Chương 668: Công chúa đám cưới!

Chương 668: Công chúa đám cưới!

Ngày thường tử khí âm trầm Minh Vương thành hôm nay bỗng nhiên trở nên dị thường náo nhiệt lên, bởi vì một tin tức kinh người tại ngắn ngủi nửa ngày bên trong truyền khắp khắp thành... Minh Vương đánh mất vạn năm con gái trở lại rồi!

Nếu như chỉ chỉ là chuyện này, quả thực nên dẫn động khắp thành đại khánh ba ngày ba đêm, nhưng chuyện này cũng không hề là làm cho cả Minh Vương thành hiên nhiên toàn bộ, để cho khắp thành trực tiếp sôi trào tin tức là... Minh Vương đại nhân không chỉ tìm về con gái, còn nhân tiện tìm về con rể, hơn nữa ngay hôm nay, tại Minh Vương phủ thành hôn!

Coi như là thần kinh cùng tình cảm đều có chút chậm lụt các vong linh, cũng đều cảm thấy tốc độ này cũng quả thực quá nhanh điểm! Ước chừng chia lìa vạn năm, hôm nay rốt cuộc tìm được, sau đó ngay hôm đó liền cho chủ trì hôn lễ? Là ta tư tưởng này đã theo không kịp thời đại vẫn là Minh Vương đại nhân tư tưởng quá vượt mức quy định một chút!

Nhưng bất kể như thế nào, cái này con gái Minh Vương đám cưới sự việc đã là chắc chắn lên, bởi vì toàn bộ Minh Vương thành tại vừa qua khỏi buổi trưa liền giăng đèn kết hoa, Minh Vương phủ càng là người vào người ra, chuẩn bị cái này chuẩn bị vậy, vô cùng náo nhiệt. Hơn nữa Minh Vương đã tự mình hạ lệnh, coi như đem khắp thành cao các vong linh chộp tới làm lao công cũng muốn tại chạng vạng tối 7 giờ trước toàn bộ chuẩn bị xong, nếu không hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Cái này cũng hoàn toàn không phải là đang nói đùa!

Mà xem như cái này oanh động toàn bộ Minh giới đại sự một cái khác nhân vật chính, cá nhân của hắn ý kiến tại Minh Vương nơi đó liền gió bên tai cũng không tính, trực tiếp bị hoàn toàn không thấy.

"Minh Vương! Đây chính là chuyện chung thân đại sự của con gái ngươi a! Làm sao có thể qua loa như vậy!" Lăng Trần nghĩa chính ngôn từ hướng Minh Vương hô.

"Cũng bởi vì nàng là con gái ta, ta mới sẽ gấp gáp như vậy! Nếu không ta không có nhiều thời gian làm cái này tâm làm gì!" Minh Vương dùng hắn siêu giọng oang oang hỏi ngược lại.

"Đệt! Nào có gấp như vậy đem con gái ruột thịt mình hướng trên người một nam nhân đẩy! Ngươi nhẫn tâm, ta còn không đành lòng a!"

"Ngươi không đành lòng cái lãnh đạm! Các ngươi có Khế Ước Tế Linh, Thiền Nhi đời này cũng đừng nghĩ rời đi ngươi, trừ gả cho ngươi còn có thể có lựa chọn khác hay sao? Ngược lại đều là chuyện sớm hay muộn, vậy đương nhiên muốn sớm một chút! Thiền Nhi cũng có thể sớm một chút chữa trị linh hồn cùng thân thể! Ta là ngay cả một giây cũng không thể chờ đi xuống! Con gái đang ở trước mắt, nàng lại không quen biết ta, loại cảm giác này ngươi hiểu không! Hiểu không!"

"Nhưng là..."

"Nhưng là cái gì! Cái đó Khế Ước Tế Linh không có cách nào có thể cởi ra, chẳng lẽ để cho ta lớn con gái của Minh Vương uổng công cùng ngươi cả đời, ngay cả một cái danh phận cũng không có? Ngươi nếu là còn dám ra sức khước từ tức tức oai oai... Tin hay không ta đem trên người ngươi ẩn tàng Thiên Khiển Chi Nguyệt chuyện nói cho Nguyệt Thần tộc!"

"Làm sao ngươi biết?"

"Đương nhiên là từ trong trí nhớ của Thiền Nhi nhìn thấy! Nàng không quen biết Thiên Khiển Chi Nguyệt, ta còn không quen biết sao!"

"Tối nay gả con gái chuyện ta đã thông báo toàn bộ Minh giới, hiện tại Minh giới từ trên xuống dưới đều biết. Các đại thành chủ, Minh Chủ đều đang đuổi hướng nơi này, Minh Vương thành cũng sớm đều bắt đầu chuẩn bị, động phòng đều bố trí xong! Ngươi nếu là không cùng con gái ta thành hôn, để cho mặt của Minh Vương này ta hướng cái kia đặt! Ta sau đó làm sao còn tại Minh giới lăn lộn! Ngươi theo ta con gái hôn sự, tối nay coi như trời sập xuống cũng phải hoàn thành!"

Vì vậy, Lăng Trần hoàn toàn héo, hắn chống lại tại Minh Vương giọng oang oang của xuống toàn bộ đều là phí công.

Lăng Trần phát hiện mình cùng trước mắt Minh Vương này hoàn toàn liền không cách nào giao lưu, Minh Vương thành trắng trợn chuẩn bị cảnh tượng hắn đương nhiên là nhìn rõ rõ ràng ràng, để cho hắn cho dù mọi thứ quấn quít, cũng chỉ có thể khóc không ra nước mắt. Cái này náo nhiệt chuyện hắn căn bản liền không có đồng ý, cũng không khả năng đồng ý, nhưng Minh Vương nhưng là căn bản không yêu cầu hắn đồng ý, trực tiếp liền chiêu cáo toàn bộ Minh giới, sau đó khắp thành chuẩn bị, đã như vậy, hắn coi như là dù thế nào không muốn cũng không chiêu rồi, loại này chiêu cáo thiên hạ đại sự nếu như hắn lại cho cường ngạnh cự, không thể nghi ngờ là để cho Minh Vương tại toàn bộ Minh giới trước mất hết mặt mũi, hậu quả nếu so với kết hôn với Lãnh Nhi loại này náo nhiệt chuyện còn nghiêm trọng hơn nhiều hơn nhiều.

Nhưng là, đây là ở trong game, lại là tại Minh giới cũng liền thôi, nhưng đối phương đó là Lãnh Nhi a... Vậy làm sao tiến hành đi xuống.

Xem xét lại Lãnh Nhi, vẫn luôn yên lặng, ngoan ngoãn Xảo Xảo cùng ở bên người hắn, dùng mê mang cùng ánh mắt hiếu kỳ đánh giá Minh Vương thành cùng Minh Vương phủ hết thảy, đối với Lăng Trần cùng Minh Vương, nàng tám chín phần mười là nghe không hiểu, cũng hoàn toàn không biết mình đã bị cái này chia lìa mười ngàn năm cha ruột cho "Bán".

Tại Minh Vương phủ một cái nào đó căn phòng đang ngồi yên lặng, Lăng Trần chỉ đành phải lùi lại mà cầu việc khác nói: "Minh Vương, ta có thể hay không trước rời đi một hồi..."

Tại Minh giới không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài, ngoại giới cũng không liên lạc được hắn. Hắn đã cả ngày cũng không xuống tuyến, có cần thiết hiện tại logout đi chào hỏi với các nàng. Nhưng hắn còn chưa lên tiếng, liền nghênh đón Minh Vương một trận bạo hống: "Không được! Nơi nào đều không cho đi! Ngươi nếu là rời khỏi, ta Thiền Nhi thì sẽ theo ngươi rời đi, nếu là bỗng nhiên không trở lại hoặc là làm trễ nải hôn sự làm sao bây giờ! Tuyệt đối không cho phép! Đang để cho Thiền Nhi có thể nhớ lại ta là cha nàng trước đó, không cho ngươi rời đi Minh Vương phủ nửa bước!"

Lăng Trần không thể làm gì khác hơn là ngồi đàng hoàng ở đó, động cũng không động một chút. Đánh? Minh Vương cái này Thánh Diệt cấp đỉnh phong lão biến thái hắn làm sao có thể đánh thắng được! Chạy... Chạy đàng nào? Thật muốn bỏ chạy để cho Minh Vương phẫn nộ còn là chuyện nhỏ, mấu chốt là để cho Minh Vương rất mất mặt, hậu quả kia nhưng là phải mạng già. Lão gia hỏa này cũng rõ ràng cho thấy cố ý dùng chiêu này cho hắn làm áp lực.

Mặc dù là vội vã cho Lãnh Nhi khôi phục ký ức, nhưng lão gia hỏa này hành vi... Rõ ràng là buộc hắn vội vàng đem con gái của hắn cưỡi! Cái này từ phương diện nào nghĩ cũng không quá thích hợp a!

Chạng vạng tối bảy giờ rất nhanh thì đến, tại Lăng Trần còn tại khổ sở suy nghĩ biện pháp giải quyết, con gái Minh Vương đám cưới nghi thức bắt đầu như thế đó. Hơn nữa Minh giới này đám cưới quy trình cùng Lăng Trần biết một bộ kia quy trình hoàn toàn bất đồng. Vừa đến điểm, hắn liền bị một cái cười híp mắt Minh giới lão bà tử đẩy tới trong đại sảnh, Lãnh Nhi cũng một cách tự nhiên cùng ở bên cạnh hắn.

Vừa vào đại sảnh, một cổ cực kỳ tử khí nồng nặc liền đập vào mặt. Minh Vương mặt mũi hồng hào, cao vị mà ngồi, trong đại sảnh đứng đầy Minh giới đẳng cấp cao nhất tầng thứ cường đại vong linh, làm Lăng Trần cùng Lãnh Nhi lúc xuất hiện, đại sảnh nhất thời như sôi sùng sục vang lên đủ loại tiếng kêu gào, tiếng ca ngợi, tiếng nịnh bợ...

"Chúc mừng Minh Vương đại nhân tìm về công chúa, cũng đến giai tế, song hỷ lâm môn, phúc tế Minh giới!"

"Trời phù hộ ta Minh giới, đem chúng ta đã mất đi nhiều năm như vậy công chúa lại trả lại rồi. Đây là một cái tuyệt dấu hiệu tốt a. Chúc phúc công chúa đại nhân từ nay cả đời không việc gì."

"Minh Vương đại nhân anh minh thần vũ, Minh giới Vĩnh Yên! Công chúa tân hôn mừng rỡ, cùng phò mã gia vĩnh kết đồng tâm."

"Phò mã gia... Ngạch, mặc dù tử khí yếu ớt, nhưng thật là tuấn tú lịch sự, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng! Chúc mừng Minh Vương đại nhân vui đến mức giai tế."

Nghe nói như vậy, Minh Vương khoát tay chặn lại, cười ha hả nói: "Ta con rễ này trên người sở dĩ không có cái gì tử khí, là bởi vì hắn cũng không phải là vong linh, mà là một nhân loại bình thường. Mặc dù nhìn qua trẻ tuổi, nhưng lại thành tựu phi phàm, Viêm Chi Ngục sụp đổ chuyện này, chính là hắn làm ra. Liền ngay cả Xích Huyền Vô Hận đều thua ở trên tay hắn. Nếu không, vốn Minh Vương làm sao lại cho phép hắn cưới con gái ta, ha ha ha ha."

Cái này trước để cho hắn khiếp sợ giận dữ chuyện lúc này nói đến nhưng là để cho hắn đắc ý cực kỳ, có cái củi mục con rể cùng có cái có thể đánh bại Vong Linh Chiến Thần con rể, vậy đương nhiên là khái niệm khác nhau. Minh Vương những lời này nói xong, tất cả vong linh nhìn về phía trước mắt Lăng Trần nhất thời kịch biến... Vong Linh Chiến Thần Xích Huyền Vô Hận, thực lực muốn áp đảo tám Minh bên trên thần, tại Minh giới đứng sau Minh Vương cường giả siêu cấp, cái này không biết từ đâu toát ra "Minh Vương con rể" là một cái sinh linh thật cũng không cái gì, bởi vì Minh Vương năm đó lão bà chính là một cái sinh linh, nhưng cái này nhân loại nam tử nhìn qua còn trẻ như vậy thêm ốm yếu, lại có thể đem Vong Linh Chiến Thần đánh bại?

Đông đảo biết rõ Vong Linh Chiến Thần thực lực cường đại vong linh trong lòng hoài nghi, không thể tin được. Nhưng nếu là Minh Vương mở miệng, vậy dĩ nhiên nói cái gì chính là cái đó, nhất thời một đống lớn mới tiếng nịnh bợ mãnh liệt tới:

"Không hổ là Minh Vương đại nhân con rể! Chẳng những tướng mạo anh tuấn, khí chất siêu phàm, tuổi còn trẻ lại có thành tựu như thế này! Quả thực là kinh hãi thế tục, để cho người ta nhìn mà than thở a!"

"Cũng chỉ có tuấn kiệt như vậy, mới kham xứng với chúng ta công chúa đại nhân!"

"Chúc mừng Minh Vương đại nhân đến này lương tế, có này lương tế giúp đỡ, Minh giới hưng thịnh trong tầm tay!"

Lăng Trần như cái con rối một dạng đứng ở nơi đó, bên tai bị đủ loại lan truyền âm thanh tràn ngập. Nhìn xem tràn đầy sảnh cao các vong linh, Lăng Trần phát hiện bọn họ cùng người sống thật đúng là không khác nhau gì cả, tuy là tử linh, mặc dù có sức mạnh cường đại, nhưng tương tự sẽ nịnh nọt, đồng dạng sẽ nháy nháy mắt, miệng nứt hoa sen, thổi thiên bưng địa.

Bất quá cái này thì cũng chẳng có gì có thể kỳ quái, dù sao những thứ này cao các vong linh đều có không thấp hơn nhân loại bình thường trí lực, như vậy, bọn họ xử sự pháp tắc cùng đối nhân xử thế cũng liền cùng thông thường thế giới loài người không có quá lớn bất đồng. Chỉ là hôn lễ này quy trình để cho Lăng Trần thiếu chút nữa không có tại chỗ hộc máu.

Trận này Minh giới công chúa đám cưới nghi thức quy trình là như vậy.

Bước đầu tiên, từ Minh Vương tự mình dùng nó có thể so với Cửu Thiên Thần Lôi giọng tuyên bố con gái của mình Minh Tiểu Thiền cùng tới từ Di Vong đại lục Lăng Trần kết làm vợ chồng.

Bước thứ hai, lại do Minh Vương tự mình lớn tiếng tuyên bố... Đưa vào động phòng!

Sau đó, nghi thức hôn lễ kết thúc.

Còn dư lại, chính là chúng các vong linh cuồng hoan, không có Lăng Trần cùng Lãnh Nhi chuyện gì. Khi Lăng Trần như con rối bị vong linh đó lão bà tử đẩy về phía cái gọi là động phòng, Lăng Trần mười ngàn cái nghĩ vọt tới trước mặt Minh Vương, hướng về phía mặt của hắn lớn tiếng gào thét: "Cái này giời ạ nói thế nào cũng là Minh giới công chúa hôn lễ, ngươi dám chỉnh lại đơn giản điểm không! Cái này rõ ràng còn chưa bắt đầu cũng đã kết thúc a a a!"

Thật ra thì, tại Minh giới đây đã là phi thường phức tạp kết hôn quy trình. Bởi vì Minh giới vì thế vong linh, mặc dù nữ có nam có, nhưng vô luận nam nữ đều cơ bản không có sinh linh sẽ có nam nữ chi dục, cho dù đến tầng cao nhất vong linh, sẽ nảy sinh loại sinh linh này dục vọng cũng là cực ít, cho nên bên trong Minh giới, hôn nhân vật này cực ít tồn tại, toàn bộ Minh Vương thành đến mấy năm đều không nhất định có thể một cặp kết hôn vong linh, mà kết hôn nghi thức cũng rất "Minh giới hóa" bước đầu tiên: Ngay trước mọi người tuyên bố, từ thật nhiều vong linh làm chứng, bước thứ hai: Không còn.

Minh Vương phủ nội bộ căn phòng đều tựa hồ sắp đặt đặc thù cách âm kết giới, bên ngoài chúng vong linh tiếng cuồng hô kinh thiên chấn địa, nhưng khi tiến vào "Động phòng" lúc bên trong, cũng rốt cuộc không nghe được mảy may tạp âm. Tiến vào trong miệng Minh Vương này "Động phòng" một khắc kia, Lăng Trần ngẩn ra, mà Lãnh Nhi nhưng là con mắt sáng lên, ngơ ngác nhìn trong phòng hết thảy.

Đây cũng là một cái căn phòng rất lớn, có một tấm rất lớn giường, còn có rất rất nhiều... Con rối búp bê.

Những thứ này con rối búp bê nhìn qua đều có chút cũ kỹ, tạo hình cũng cực độ không phù hợp người hiện đại thẩm mỹ quan, nhưng tất cả bày thật chỉnh tề, không nhiễm một hạt bụi. Đủ loại đủ kiểu con rối búp bê cơ hồ phủ kín gian phòng này mỗi một cái xó xỉnh, đi vào nơi này, giống như đi vào con rối thế giới búp bê.

"Rất nhiều búp bê... Rất nhiều..." Lãnh Nhi nhìn về phía trước, trong miệng nhẹ nhàng nỉ non, nhưng lại không có vội vã thổi qua đi vuốt ve cùng ôm lấy bọn chúng, mà là ngơ ngác nhìn, trong con ngươi, nhảy lên mê hoặc mê mang ánh sáng... Bởi vì làm một loại rất mơ hồ rất cảm giác mơ hồ nói cho nàng biết, căn phòng này, còn có nơi này con rối búp bê, nàng đều không phải lần thứ nhất nhìn thấy...

"Đây là công chúa trước kia căn phòng, đã suốt hơn hơn mười ngàn năm chưa có ai ở qua rồi." Vong linh đó lão bà bà mở miệng nói: "Nơi này con rối búp bê, tất cả đều là công chúa trước kia sưu tầm, một cái cũng không có thiếu. Mười ngàn năm này đến, Minh Vương đại nhân cách mỗi mấy ngày sẽ tới căn phòng này một chuyến, dùng sức mạnh của hắn kéo dài bảo vệ căn phòng này, còn có nơi này hết thảy, để trong này cùng tất cả con rối búp bê cho dù đi qua vạn niên đều không có bất kỳ hư hại. Trong những năm này, Minh Vương phủ trải qua không dưới 100 lần trùng tu, nhưng Minh Vương đại nhân chưa bao giờ để cho bất luận kẻ nào động căn phòng này, chớ đừng nói chi là thứ bên trong. Cũng từ không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào nơi này."

Nói tới chỗ này, lão bà tử ánh mắt ươn ướt: "Minh Vương đại nhân mấy năm nay nghĩ công chúa, nghĩ đích thực là khổ a. Suốt mười ngàn năm, hắn cũng không có thật đang vui vẻ qua."

Một bên lau nước mắt, vong linh lão bà tử đóng cửa phòng lui ra ngoài. Trong căn phòng an tĩnh, chỉ còn lại đầy bụng phiền muộn Lăng Trần cùng ánh mắt ngơ ngác Lãnh Nhi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.