Chương 669: Minh Vương thành đêm

Chương 669: Minh Vương thành đêm

Minh Vương hôm nay những thứ lung ta lung tung này quyết định để cho hắn cảm thấy không thể nói lý, nhưng lúc này an tĩnh lại, tinh tế hồi tưởng Minh Vương mỗi một cái quyết định, hắn lại cũng không còn cách nào đối với Minh Vương sinh lòng khinh bỉ.

Hắn cho dù là Minh Vương, nhưng là đồng thời là một người cha. Tuyệt đối sẽ không làm bất kỳ chuyện tổn thương con gái mình. Cái này bị hắn hết lòng giữ nguyên vạn năm căn phòng, gánh chịu chính là hắn đối với Lãnh Nhi vạn năm không biến như núi phụ tình. Hắn sẽ làm ra hôm nay cái này nhìn qua gần như buồn cười quyết định, lại cũng có quá nhiều lý do. Trong miệng hắn nói muốn để cho Lãnh Nhi sớm một chút khôi phục ký ức chỉ là bên trong một cái, quan trọng hơn, là hắn đọc ký ức Lãnh Nhi, từ trong trí nhớ của Lãnh Nhi biết Lăng Trần, biết thân phận Lăng Trần cùng trải qua, biết trên người hắn Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng biết hắn tới mục đích của Minh giới, cũng biết hắn không cách nào ở chỗ này lâu dài ở lại.

Mặt khác, nắm giữ Thiên Khiển Chi Nguyệt liền có nghĩa là tất thành Tu La, đây là Thê Nguyệt nói cho hắn, mất mạng Bạch Hổ cũng như vậy đã nói với hắn. Như vậy thân là từng tao ngộ vạn năm trước Tu La Chi Nạn Minh Vương, cũng hẳn là sẽ biết. Như vậy, hắn sẽ như thế nóng lòng cùng kiên định quyết định quan hệ của hắn và Lãnh Nhi, cũng nhất định có "Tu La" tầng này một loại nào đó xem xét.

Được rồi, những thứ này thật ra thì đều không trọng yếu. Trước mắt quan trọng nhất là... Đêm khuya này nên làm sao qua!

Minh Vương nhưng là dựng râu trợn mắt gầm to qua ngày mai nhất định phải nhìn thấy Lãnh Nhi khôi phục bộ phận ký ức, ít nhất có thể kêu hắn một tiếng "Cha" nhưng là... Nhưng là...

Tướng mạo của Lãnh Nhi không nghi ngờ chút nào là cực kỳ đẹp đẽ đáng yêu. Nàng thích đủ loại búp bê, mà nàng bản thân liền là một cái tinh xảo duy đẹp tới cực điểm búp bê. Nhưng là, mặc dù số tuổi thật sự của nàng đã là kinh người hơn mười ngàn tuổi, có thể bên ngoài tại hoàn toàn chính là một cái tuổi nhỏ nữ hài, Lăng Trần thật sự là không có xuống tay lòng tin.

Lãnh Nhi đã ở trong phòng vòng vo tầm vài vòng, mịn màng bàn tay nhỏ nhắn không ngừng mơn trớn lần lượt búp bê, ánh mắt mê ly mà mờ mịt, hiển nhiên, mặc dù linh hồn nàng thiếu sót, ký ức ngủ say, nhưng vẫn đối với nơi này tồn tại mơ hồ cảm giác quen thuộc, giống như nàng đến Huyết Minh Thiên Trì về sau, sẽ đối với Huyết Minh Thiên Trì ngẩn người. Qua thật lâu, nàng trôi về cái giường lớn kia, rơi vào thêu tràn đầy như ý văn xinh đẹp gấm bị... Cái này gấm bị, tại Minh giới là một cái tuyệt đối đa số vong linh thấy cũng chưa từng thấy qua hàng xa xỉ.

"Có phải cảm thấy nơi này rất quen thuộc?" Lăng Trần ngồi ở mép giường, nhìn xem chính đưa ra tiểu tay sờ xoạng chăn mềm tiểu Lãnh Nhi nói.

"Ừ..." Lãnh Nhi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng đáp một tiếng, sau đó di động thân thể, dán vào hắn bả vai phải vị trí, dùng mềm mại nhỏ bé âm thanh nói: "Chủ nhân, kể chuyện."

Tại độ hảo cảm tăng lên tới 40 sau đó, cùng Lãnh Nhi một mình, nàng đều sẽ thích cách hắn cách rất gần, cơ hồ đem thân thể dán tại trên thân thể của hắn, sau đó một bên dựa vào hắn, một bên lắng nghe hắn kể chuyện.

Lăng Trần vốn là đang quấn quít tối nay có thể hay không thật cùng Lãnh Nhi phát sinh cái gì, mà ở trong đó lại an tĩnh như thế, vừa có một cái giường, còn có một cái tiện nghi cha vợ "Bức bách" lúc này Lãnh Nhi đến gần, một tia nhàn nhạt thơm dịu truyền vào trong mũi, để cho hắn đang hướng phương diện nào đó nghĩ bậy tâm tư bị nặng nề mang theo, hô hấp bắt đầu xuất hiện chút ít rối loạn.

Hắn nhẹ nhàng gò má, nhìn xem gần trong gang tấc Lãnh Nhi. Nàng quỳ sấp ở trên chăn một bên, nghiêng về trước thân thể nhẹ dán trên vai của hắn, nàng cái tư thế này, để cho quần áo trên người nàng tự nhiên rũ xuống. Lăng Trần quyển này không phải cố ý một bên con mắt, nhưng từ Lãnh Nhi hơi rũ vạt áo nhìn thấy một mảnh trắng đến không lóa mắt bơ chán, trung gian còn có một đạo như có như không mê người cạn cốc, nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Lãnh Nhi mê hoặc nhìn Lăng Trần bỗng nhiên trở nên biểu tình kỳ quái, lại thuận theo ánh mắt của hắn, không hiểu nhìn xem bộ ngực của mình, sau đó đưa tay, làm nũng một dạng quơ quơ cánh tay của Lăng Trần, tái diễn chính mình mỗi ngày đều sẽ làm ra thỉnh cầu: "Chủ nhân, kể chuyện."

Lăng Trần không tiếng động nuốt nước miếng một cái, một cổ tà niệm ở trong lòng lặng lẽ tràn ngập, sau đó giống như vỡ đê ngập lụt, đã xảy ra là không thể ngăn cản. Hắn nhìn xem Lãnh Nhi mềm mại không rãnh gò má, thở nhẹ nói: "Lãnh Nhi, hôm nay không kể chuyện xưa, chúng ta tới chơi cái trò chơi có được hay không?"

"Trò... Chơi?" Lãnh Nhi lộ ra không hiểu dáng vẻ.

"Ừm, là sẽ để cho Lãnh Nhi... Rất yêu thích trò chơi." Lãnh Nhi có hiểu hay không, đối với Lăng Trần tới nói đã không trọng yếu, đối mặt lúc này Lãnh Nhi, hắn phát hiện mình trước đây chướng ngại tâm lý đã là không còn sót lại chút gì, cũng hoặc là, hắn đối với Lãnh Nhi vốn cũng không có chướng ngại tâm lý gì, trước đây chướng ngại, đều là đối với Minh Vương cưỡng ép bức bách một loại khó chịu cùng không cam lòng mà thôi.

"Cái trò chơi này, yêu cầu cởi quần áo xuống mới có thể làm... Lãnh Nhi, có thể đem quần áo trên người cởi xuống sao?" Lăng Trần nhìn chằm chằm Lãnh Nhi tinh khiết như kim cương ánh mắt, vẻ mặt và âm thanh giống như một cái đang tại dụ bắt tiểu bạch thỏ lão sói xám.

"Cởi... Quần áo?" Lãnh Nhi cúi đầu nhìn xem mình quần áo, chớp chớp tròng mắt đen nhánh, ngây thơ hỏi: "Chủ nhân... Cũng muốn cởi quần áo sao?"

"Ừm, chúng ta đều phải cởi quần áo... Lãnh Nhi, học bộ dáng của ta." Lăng Trần một mặt thuần khiết cười, khóe miệng, nhưng là một tia tà ác đường cong. Âm thanh rơi xuống, hắn đem trên người trang bị trong nháy mắt thu sạch trở về... Tại thế giới game, cởi quần áo tốc độ không thể nghi ngờ là thế giới hiện thật vô số lần, trong nháy mắt đã đủ.

Nhìn xem cởi bỏ toàn thân quần áo Lăng Trần, Lãnh Nhi môi hơi hơi mở ra, ngây ngốc nhìn hắn một hồi lâu, sau đó, nàng chậm rãi xuôi hai tay xuống, trên người, một đoàn hơi ánh sáng màu đen bao gồm đen nhánh y phục, mang theo y phục chậm rãi biến mất...

Nhất thời, một bộ bạch như Sơ Tuyết, không tỳ vết chút nào thân thể tia sợi không ngoẻo bày ra ở trước mắt Lăng Trần.

Minh Vương đã dùng không dung giọng nghi ngờ đã nói với hắn, Minh Vương tuy là Minh giới chi Vương, nhưng cũng không phải vong linh, mà là nghe vào rất là mâu thuẫn "Tử Vong hệ sinh linh". Lãnh Nhi da thịt cũng không tìm được bất kỳ thuộc về vong linh đặc thù, hoàn toàn không phải là vong linh sẽ có cái loại thảm này bạch hoặc thanh bạch, mà là như tuyết trắng tinh, như ngọc tràn đầy, non đến để cho người ta không đành lòng đụng chạm. Mặc dù Minh Vương lần nữa cường điệu Lãnh Nhi trẻ tuổi đã là vượt qua vạn tuế, là Lăng Trần mấy trăm lần, nhưng bề ngoài của nàng thấy thế nào đều là một cái trẻ thơ nữ hài, thân thể cũng đặc biệt non nớt xinh xắn, trước ngực chỉ nhô lên nhỏ như vậy nhỏ hai luồng, không có ngạo nghễ đường cong, nhưng đường cong lại hết sức ôn nhu, như hai cái sụp đổ tiểu bát ngọc nhỏ, cái kia bại lộ trong không khí hai điểm, trong suốt trong lộ ra nhàn nhạt màu hồng, như tinh khiết bảo thạch để cho người ta kinh diễm si mê.

Eo thon cành đường cong quả thật là mỹ đến cực điểm, tầm mắt hướng phía dưới, là hai cái nhỏ dài thẳng trắng như tuyết chân, lúc này tựa hồ là bởi vì khẩn trương mà thật chặt tịnh khởi, nhưng vẫn có thể nhìn thấy nàng giữa hai chân trắng như tuyết ôn ngọc như vậy bóng loáng. Hai cái trắng nõn chân nhỏ cũng để ngang mềm mại bị, chỉ như mới bóc lệ múi, óng ánh trong suốt.

Lăng Trần hô hấp trở nên dồn dập, hắn không nghĩ tới Lãnh Nhi áo đầm màu đen dưới, ẩn núp lại là như thế một bộ thuần mỹ mềm mại đến để cho người ta điên cuồng thân thể. Mặc dù dục diễm kịch nồng nhiệt, nhưng hắn không dám có quá tốt đẹp trực tiếp động tác để tránh kinh hãi đến Lãnh Nhi, mà là chậm rãi nghiêng về trước thân thể, để cho mình mặt cùng Lãnh Nhi càng ngày càng gần. Không biết chút nào sắp sửa phát sinh cái gì Lãnh Nhi mờ mịt nhìn xem Lăng Trần càng ngày càng gần khuôn mặt, nhớ hắn trong miệng nói tới "Trò chơi" mơ hồ, nàng trắng nõn nà môi đã bị Lăng Trần hôn... Vô ý thức dâng ra cuộc sống thứ một cái hôn.

Lãnh Nhi môi xúc cảm mềm mại và trơn nhẵn, hơi hơi mang một chút lạnh như băng, Lăng Trần thuần thục đẩy ra cái kia theo bản năng khẩn trương khép lại răng ngọc, tìm được cái kia không biết làm sao kiều khiếp cái lưỡi đinh hương nhẹ nhàng một mút, vài tia thanh đạm ngọt ngào hương tân thẳng vào tim gan...

Cảm giác khác thường đem Lãnh Nhi trêu chọc hơi hơi thở gấp, toàn thân không nhúc nhích, cái lưỡi thơm tho mặc cho một trong trận chọn bú liếm mút, thân thể trong lúc vô tình tê dại nhũn ra. Tại theo bản năng hoang mang hốt hoảng dưới, nàng rốt cuộc kinh hoảng đẩy ra Lăng Trần.

"Lãnh Nhi..." Bị Lãnh Nhi đẩy một cái như vậy, đại não của Lăng Trần cũng tỉnh táo thêm một chút, nhìn xem ánh mắt sạch sẽ trong mang theo mờ mịt Lãnh Nhi, hắn không khỏi một trận chột dạ. Lãnh Nhi hoang mang rên rỉ, nàng không biết tại sao mình lại tim đập rộn lên, cũng không biết thân thể vì sao lại bỗng nhiên trở nên mềm nhũn, nàng ngơ ngác nhìn Lăng Trần, sau đó bỗng nhiên về phía trước, chủ động đem mình béo mập môi hôn ở trên mặt Lăng Trần... Nhẹ nhàng vừa chạm vào, sau đó lại như bị sợ né ra, tiếp tục ngơ ngác nhìn Lăng Trần: "Đây chính là... Làm trò chơi sao?"

"Ừ... Thú vị hay không?" Lăng Trần đưa tay nhẹ sờ một cái bị Lãnh Nhi cặp môi thơm chủ động đụng chạm địa phương.

Lãnh Nhi suy nghĩ rất lâu, dường như tại hiểu tường tận vừa rồi cái kia cảm giác kỳ quái, sau đó khe khẽ gật đầu: "Thú vị."

"Vậy chúng ta... Tiếp tục chơi có được hay không? Biết... Càng ngày càng tốt chơi nha." Lăng Trần ánh mắt sáng quắc nhìn xem nàng, một cái ma chưởng lặng lẽ tập chiếm hữu nàng mềm mại như bơ bột nhũ, nhất thời trong lòng bàn tay một đoàn mềm nhũn cực kỳ mềm, xúc cảm càng là mịn màng giống như bôi nước ngọt trong veo nước suối. Một viên nho nhỏ đậu khấu để tại bên trên lòng bàn tay của hắn, tại thô ráp lòng bàn tay ma sát trong, lặng lẽ nhếch lên.

"Cũng đúng thế thật... Làm trò chơi sao?" Tới từ trước ngực khác thường kích thích để cho thân thể của Lãnh Nhi khẽ run lên, nàng mờ mịt phát ra âm thanh, chỉ cảm thấy nhịp tim càng lúc càng nhanh, trên người cũng càng ngày càng nóng, thân thể, cũng không tự chủ được nhỏ nhẹ uốn éo.

Lăng Trần nhẹ nhàng đem Lãnh Nhi non nớt thân thể áp vào trước ngực mình, dùng thân thể của mình đi cảm thụ nàng tuyết cơ ngọc cốt, hai tay ở trên người nàng tùy ý mầy mò, vô luận sờ tới chỗ nào, đều là đầy tay lạnh trơn nhẵn trơn. Miệng môi hôn qua nàng trắng như tuyết gò má, ở bên tai nàng nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên là, hơn nữa, đây chỉ là trò chơi bắt đầu."

Lãnh Nhi chỉ cảm thấy bên tai, còn có toàn thân truyền tới nhè nhẹ ngứa nhiệt, non mềm thân thể mềm mại tại xa lạ mà kỳ quái kích thích khi thì căng thẳng, khi thì mềm mại rơi, Tâm nhi càng là đi theo Lăng Trần vuốt ve chợt bơ chợt quý.

Nàng vẫn hoàn toàn không hiểu đây rốt cuộc là một cái như thế nào trò chơi, chỉ là tại đơn thuần thuận theo Lăng Trần. Mà dần dần, thân thể của nàng trước với tinh thần của nàng đắm chìm vào bên trong cái trò chơi này, để cho nàng tại trong sương mù theo bản năng muốn cái trò chơi này một mực tiếp tục nữa, không nên ngừng, mãi đến cuối cùng, đầu óc của nàng cũng đã là choáng váng một chút, vô luận thân thể vẫn là tinh thần, đều đã hãm sâu cuộc sống này lần đầu tiên "Trò chơi" bên trong, mãi đến một trận bỗng nhiên mà tới đau nhức để cho nàng từ trong sương mù thức tỉnh, một tiếng kêu dài, đùi trắng đột nhiên nâng lên, thân thể thốt nhiên cương rất, trắng như tuyết chân nhỏ đưa thẳng tắp, tuyết chỉ tại co rút trong bản chặt, tuyết cánh tay ôm thật chặt chặt cổ Lăng Trần.

"Đau..." Lãnh Nhi lệ đeo đầy má, thân thể như bị thương mèo nhỏ như vậy rúc lại trước ngực Lăng Trần, trên mặt tất cả đều là không hiểu cùng ủy khuất.

"Không sao, lập tức đã hết đau, hơn nữa sau đó lại chơi cái trò chơi này, cũng cũng sẽ không lại đau rồi." Lăng Trần nhẹ giọng dụ dỗ, tay tại Lãnh Nhi trên lưng trắng nhẹ nhàng vuốt ve, thân thể không nhúc nhích.

Trong mắt Lãnh Nhi vẫn là bất ngờ có nước mắt rớt xuống, qua một lát, phát ra nhu thuận đến để cho người âm thanh tan nát cõi lòng: "Ừ..."

Di Vong đại lục không có Hắc Ám, Minh giới đồng dạng không có... Hay là nói, Minh giới tất cả thời gian đều là đêm tối. Minh giới "Hắc dạ" chỉ là một đoạn thời gian xưng hô. Tại Lăng Trần tiến vào cái này Minh Vương thành sau thứ nhất đêm tối, trước nửa đêm, hắn dùng êm ái động tác cùng Lãnh Nhi chơi game, chơi cực kỳ lâu, mãi cho đến quá nửa đêm, bọn họ ôm lấy Lãnh Nhi đã mềm mại như miên lung linh thân thể, cùng Lãnh Nhi ngủ chung đi.

Mà thời gian này, Minh Vương phủ ở ngoài cuồng hoan nửa đêm cao các vong linh cũng đã hoàn toàn tán đi. Minh Vương nhưng là tinh thần sáng láng, trợn to hai mắt ngồi trên Minh Vương trong phủ đại sảnh, để tránh cái nào không mở mắt lại vào lúc này chợt xông vào tới quấy rối đến con gái của hắn cùng con rể. Trong miệng còn thỉnh thoảng nhắc đi nhắc lại đôi câu: "Tiểu tử kia sẽ không thật không hạ thủ được đi... Nếu như cái này suốt đêm thật sự không có ra tay con mẹ nó làm... Ừ, muốn không để Tiền Cuồn Cuộn đi Di Vong đại lục làm điểm quản dụng nhất X thuốc tới dùng một chút..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.