Chương 670: Con rể, làm rất tốt!

Chương 670: Con rể, làm rất tốt!

Lúc Lăng Trần tỉnh lại, đã là thế giới hiện thật ban ngày, thời gian là buổi trưa tám giờ canh ba.

Minh giới tia sáng vô luận tại thời khắc nào đều đặc biệt tối tăm, theo Lăng Trần tỉnh lại, động tác thân thể nhiễu đến thiếu nữ trong ngực. Một đêm này, nàng không có bị Lăng Trần triệu hoán trở về sủng vật không gian, mà là lần đầu tiên cùng hắn ôm nhau ngủ. Nàng thật ra thì tỉnh so với Lăng Trần còn phải sớm hơn, cảm giác được Lăng Trần động tĩnh, nàng lông mi khẽ run, trong miệng phát ra một tiếng mơ hồ nỉ non, sau đó nhẹ giật mình thân thể, từ trong chăn đưa ra một cái trắng sáng như tuyết, như sứ ngọc điêu khắc thành một dạng mịn màng cánh tay, ôm sát Lăng Trần chống lên cánh tay, sau đó lại điềm tĩnh nhắm mắt lại, dường như như vậy sẽ để cho nàng càng thêm an tâm.

Nhìn bên người Lãnh Nhi, suy nghĩ một đêm chuyện phát sinh, Lăng Trần thất thần một hồi lâu. Phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn đồng hồ, vừa liếc nhìn ngoại giới tia sáng, sau đó nhẹ nhàng đem đắp trên người chăn kéo: "Lãnh Nhi, nên thức dậy rồi."

Trên người Lãnh Nhi cái chăn bị vén lên, lộ ra toàn bộ bạch bích không tỳ vết thân thể mềm mại, ánh sáng mờ tối, thân thể của nàng càng thả ra tuyết trắng muốt, để cho Lăng Trần nhìn tầm mắt hơi chậm lại, không tự chủ đem bàn tay hướng ngọc thể của nàng, an ủi đến một tay sữa mềm mại mịn màng, để cho hắn vuốt ve, lại cũng không nỡ bỏ thả bắt, bắt đầu tại nàng hoàn toàn trần trụi trên thân thể tham lam vuốt vuốt, động tác trên tay cũng càng ngày càng nặng, để cho nửa ngủ nửa tỉnh trong Lãnh Nhi đã gọi ra từng trận thở dốc.

"A ô..." Rên rỉ một tiếng, nhu nhược giống như mèo nhỏ lớn tiếng kêu, Lãnh Nhi mở ra đồng mắt, mờ mịt nhìn xem Lăng Trần, phát ra mềm nhũn âm thanh: "Chủ nhân... Lại muốn làm trò chơi sao?"

"Vậy... Lãnh Nhi yêu thích chúng ta làm trò chơi sao?" Lăng Trần êm ái vuốt vuốt trước ngực nàng mềm nhũn cùng trong suốt béo mập nụ hoa, cảm thụ thân thể nàng nhỏ nhẹ run sợ, trên mặt lộ ra liền chính hắn đều không phát giác cười dâm.

"Ừ..." Lãnh Nhi hướng Lăng Trần gật đầu, ánh mắt thuần tịnh vô hạ.

Lăng Trần nở nụ cười: "Đó cùng kể chuyện so với, Lãnh Nhi thích người nào hơn?"

Lãnh Nhi ánh mắt mông mông, dường như đang cầm hai người làm so sánh, nhưng nàng cũng không có suy nghĩ quá nhiều thời gian, liền dùng ở Lăng Trần dưới sự vuốt ve của trở nên mềm yếu âm thanh trả lời: "Làm trò chơi..."

"Vậy chúng ta thường xuyên làm trò chơi có được hay không?" Đường cong khóe miệng Lăng Trần càng ngày càng lớn, tay cũng từ trước ngực Lãnh Nhi, từng chút trượt tới giữa chân của nàng.

Thân thể của Lãnh Nhi run sợ lợi hại hơn, nhỏ dài chân theo bản năng đem Lăng Trần xâm nhập tay kẹp chặt, tuyết trên mặt, cũng xuất hiện một màn diêm dúa màu hồng, kèm theo từng trận không đè nén được nhỏ nhẹ rên rỉ, trong miệng nàng nói ra Lăng Trần nghĩ nghe được câu trả lời kia: "Được..."

Lăng Trần khóe miệng động một cái, từng thanh chăn toàn bộ xốc lên, tại Lãnh Nhi một tiếng duyên dáng kêu to trong ôm lấy nàng mềm mại cái mông, đem Lãnh Nhi hai cái tuyết ngọc trắng noãn chân phân vượt tại thân thể của mình hai bên: "Vậy chúng ta bây giờ liền làm tiếp một lần đi."

Có cả đêm trải qua, đã có thể từ động tác này lên biết lập tức sẽ phát sinh cái gì Lãnh Nhi phát ra nhỏ nhẹ thở dốc, dùng sức nhắm mắt lại, trên mặt béo mập đỏ nhạt, mông mềm tựa như khẩn trương tựa như mong đợi nhổng lên thật cao, một đôi trắng nõn chân nhỏ vẫn duỗi thẳng phát run...

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi đối với ngươi độ hảo cảm 12."

Lăng Trần mang theo Lãnh Nhi trở về đến đại sảnh, đã là mười giờ sáng nhiều. Lãnh Nhi mặc cùng vẻ mặt giống nhau ngày trước. Nhưng nàng bình thường chỉ có an tĩnh cùng hờ hững nước sơn tròng mắt đen lúc này lại mơ hồ nhiều lướt qua một cái động lòng người thủy quang, đó tựa hồ là ngày hôm qua "Làm trò chơi" sau để dấu vết lại. Bị dễ chịu qua sắc mặt nàng không còn là không tỳ vết chút nào trắng tuyền, mà là nhiều một chút điểm mê người màu hồng, càng lộ vẻ mềm mại động lòng người.

Minh Vương dường như một mực chờ đợi bọn họ, vừa nhìn thấy Lăng Trần cùng Lãnh Nhi đi ra, lập tức liền nghênh đón, cười ha hả hô to: "Con rể tối hôm qua làm... Nha, là ngủ như thế nào đây?"

Lăng Trần còn không tới kịp há mồm trả lời, ánh mắt Minh Vương liền quét từ trên người hắn dời đi, hạ thấp thân thể ôn hòa tiến tới tiểu trước mặt Lãnh Nhi, một mặt cẩn thận từng li từng tí, sợ mình giọng oang oang của hù dọa nàng: "Thiền Nhi, tối hôm qua ngủ có ngon không? Giường thoải mái không? Có phải ngủ không quen hay không?"

Cho dù Minh Vương đã đem hết toàn lực để cho mình biến thành ôn hòa nhất thân cận dáng vẻ, nhưng hắn vậy có thể dễ dàng hù dọa đến bất kỳ một cái nào bề ngoài thiếu nữ vẫn để cho Lãnh Nhi co rúm lại một cái thân thể, theo bản năng trốn sau lưng Lăng Trần. Minh Vương nhất thời sững sờ, gãi gãi da đầu của mình, lộ ra ảo não thêm bị thương ánh mắt.

Lăng Trần nhất thời không bình tĩnh, cẩn thận hỏi một câu: "Minh Vương, ngươi không phải nói nếu như... Ừ, cái đó mà nói... Cái đó, ngươi hiểu, Lãnh Nhi thì sẽ khôi phục ký ức sao? Tại sao nàng vẫn là hoàn toàn không quen biết bộ dáng của ngươi... Ta tối ngày hôm qua có thể hoàn toàn theo làm theo ngươi nói rồi!"

Lúc Lăng Trần nói những lời này, lại có chút chột dạ, lại có chút có lý chẳng sợ. Chột dạ chính là... Dù sao cũng là mới vừa đem con gái hắn, còn là một cái bề ngoài nhìn qua vị thành niên con gái cưỡi. Có lý chẳng sợ là... Tối hôm qua mặc dù ta khô rồi, nhưng đó là ngươi yêu cầu! Cũng là ngươi có làm được không khôi phục trí nhớ! Không có khôi phục vậy cũng ỷ lại không được ta.

Minh Vương nhưng là hất tay một cái, không yên lòng "Ồ" một tiếng, không thèm để ý chút nào thuận miệng nói: "Không có khôi phục? Không có khôi phục vậy coi như xong, nào có dễ dàng như vậy liền khôi phục."

Lăng Trần nhất thời có một loại bị đùa bỡn cảm giác, tiến lên một bước khó chịu kêu lên: "Minh Vương! Ý lời này của ngươi... Ngươi nguyên bản là biết Lãnh Nhi hôm nay sẽ không khôi phục ký ức? Ngươi ngày hôm qua nói đều đang lừa ta!"

Minh Vương vẫy hắn một cái, không chút nào chột dạ kêu ầm lên: "Không lành lặn trên vạn năm linh hồn muốn khôi phục hoàn chỉnh, nào có dễ dàng như vậy! Coi như là chân thần trên đời nghĩ năm ba ngày cho khôi phục cũng là không thể nào a!"

"Vậy ngươi ngày hôm qua nói cho ta biết cái gọi là cùng Lãnh Nhi kết hợp liền có thể làm cho nàng lập tức khôi phục ký ức, ít nhất có thể nhớ lại ngươi là cha nàng những lời đó đều là đánh rắm sao!"

"Ngạch... Ừ, cái này, ngày hôm qua là ta gặp được Thiền Nhi thật cao hứng, nhất thời cho nhớ lộn, ừ, là nhớ lộn." Minh Vương không hổ là sống tốt mấy vạn năm đại nhân vật, mặt không đỏ tim không đập: "Ta tối hôm qua đặc biệt tra một chút Minh Vương đại điển, phát hiện coi như là cùng có người của Khế Ước Tế Linh kết hợp, không trọn vẹn linh hồn cùng sinh mệnh cũng là không thể ở trong ngắn hạn khôi phục."

"Nhưng là!" Minh Vương tăng thêm giọng, sau đó một mặt khích lệ thêm thỉnh cầu vỗ bả vai Lăng Trần một cái, nghiêm mặt nói: "Cái phương pháp này tại tất cả có thể được phương pháp trong, vẫn là nhanh nhất, hơn nữa không có bất kỳ tính nguy hiểm cùng tác dụng phụ."

"Vậy đại khái cần phải bao lâu?"

"Ta suy nghĩ... Nếu như mỗi ngày kết hợp một lần, đại khái một năm liền không sai biệt lắm." Minh Vương nghiêm trang nói.

Lăng Trần: "Ta..."

"Hảo nữ tế, chuyện này, liền nhờ cậy ngươi rồi, vì con gái của ta, cũng vì vợ ngươi, phải làm thật tốt." Minh Vương lại vỗ bả vai Lăng Trần một cái, thành khẩn nói.

Lăng Trần khóe miệng co giật, nửa ngày không nói ra nửa chữ tới... Khích lệ một người nam nhân làm rất tốt con gái của hắn, còn ám hiệu muốn tới thiếu một ngày làm một lần... Cái này cha làm đích thực giời ạ... Đệt!

Nếu không phải là trên người Lãnh Nhi có thứ thiệt Minh Vương chi lực, Lăng Trần hiện tại nhất định phải hoài nghi cái này đầu óc có chút không bình thường Minh Vương rốt cuộc có phải là nàng hay không cha ruột.

"Đúng rồi, ngươi tới mục đích của Minh giới, ta từ trong trí nhớ của Thiền Nhi cũng đại khái thấy được chút ít. Ngươi dường như tất cả thời gian, đều bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt bôn ba. Thiên Khiển Chi Nguyệt..." Nhắc tới một lần cái tên này, trong mắt Minh Vương xuất hiện một tia hào quang, tiếp theo lại tan biến không còn dấu tích: "Đây cũng là một cái vô cùng đáng sợ, lại khiến người ta hướng tới đồ vật. Tu La năm đó chi nạn, căn nguyên, chính là cái này Thiên Khiển Chi Nguyệt. Nó sở thúc sinh ra Tu La, cường đại để cho trời xanh đều run sợ. Trong đồn đãi, nếu là bị Thiên Khiển Chi Nguyệt khống chế, liền sẽ thúc đẩy sinh trưởng trong lòng chỉ có giết hại đáng sợ Tu La. Còn nếu như có thể phản khống Thiên Khiển Chi Nguyệt, thì sẽ lợi dụng sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt, nắm giữ Tu La như vậy sức mạnh cường đại, đủ loại đủ kiểu truyền thuyết, cùng với năm đó Tu La sở triển lộ cường đại, để cho ta đã từng đối với Thiên Khiển Chi Nguyệt sinh ra khát vọng mãnh liệt, sau đó, khát vọng cũng liền dần dần phai nhạt."

"Mà ngươi, người mang Thiên Khiển Chi Nguyệt, lại hiển nhiên cũng không có bị Thiên Khiển Chi Nguyệt khống chế, như vậy, chỉ có thể là ngươi phản khống Thiên Khiển Chi Nguyệt." Minh Vương liếc nhìn Lăng Trần thật sâu, ý vị thâm trường nói: "Hảo nữ tế, không đơn giản a."

"Ngươi tới Minh giới, chắc cũng là vì tìm kiếm Thiên Khiển Chi Nguyệt Thiên Khiển bảo châu a? Ngươi mạnh mẽ xông tới Huyết Minh Thiên Trì, chẳng lẽ ngươi sở tìm Thiên Khiển bảo châu liền ở bên trong Huyết Minh Thiên Trì? Nếu nói như vậy, ngươi tùy thời có thể đi tìm tìm. Cầm lấy cái này mấy mở quyển trục, nó có thể để cho ngươi trực tiếp tiến vào Huyết Minh Thiên Trì giới hạn."

Vừa nói, Minh Vương móc ra ba mở quyển trục, giao cho Lăng Trần.

【Đoạn không quấn —— Huyết Minh Thiên Trì】: Minh Vương lấy cường đại Minh Vương chi lực chế tạo không gian đặc thù quyển trục, bóp vỡ sau đem xé ra đi Huyết Minh Thiên Trì khu vực không gian thông đạo, trực tiếp đạt đến Huyết Minh Thiên Trì. Chỉ có thể tại tự do dưới trạng thái sử dụng.

Lăng Trần đem quyển trục thu hồi, nói: "Cám ơn ngươi Minh Vương. Như lời ngươi nói, ta đúng là là đến tìm kiếm Thiên Khiển bảo châu, hơn nữa có một viên liền ở trong Huyết Minh Thiên Trì."

Minh Vương miệng lệch một cái, nói lầm bầm: "Ngươi cũng đem khuê nữ ta cưới, chẳng lẽ không nên gọi ta âm thanh nhạc phụ đại nhân sao!"

"Ngạch... Cái này... Ngươi có thể thành thật trả lời ta một chuyện không?" Lăng Trần thu liễm vẻ mặt, chăm chú hỏi.

"Nói đi." Minh Vương ghé mắt.

"Ngươi cấp thiết như vậy nhất định phải đem Lãnh Nhi gả cho ta... Nguyên do chân chính kết quả là cái gì?"

Minh Vương nhìn thật sâu một cái, lại không trả lời, mà là dùng một loại Lăng Trần không cách nào biện khác tâm tình giọng nói: "Nguyên nhân chân chính... Ngày hôm đó đến, ngươi tự nhiên thì sẽ biết. Ngươi chỉ cần biết, ta vĩnh viễn sẽ không hại con gái của ta. Mà con gái ta mệnh lại thắt ở trên người ngươi, ta cũng đồng dạng, vĩnh viễn sẽ không hại ngươi." Nói tới chỗ này, Minh Vương giọng nói chợt biến đổi, không nhịn được một tiếng rống to: "Tốt nên làm gì làm cái đó đi! Hoặc là đi tìm hạt châu, hoặc là đi trong thành đi dạo một chút, ta còn có chuyện phải làm, liền không lưu tâm ngươi rồi."

Nói xong, Minh Vương phất ống tay áo một cái, nhanh chân rời đi, e sợ Lăng Trần hỏi nhiều nữa hắn cái gì.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.