Chương 671: Sư Tử Ma Yết (1)

Chương 671: Sư Tử Ma Yết (1)

Minh Vương thành rất lớn, trên quy mô cơ hồ không dưới với Di Vong thành. Làm một cái sinh linh, Lăng Trần tuyệt đối là Minh Vương thành trăm năm khó gặp dị loại... Đương nhiên, cái đó Minh giới thương nhân Tiền Cuồn Cuộn ngoại trừ. Mà thân phận của hắn bây giờ càng là cực kỳ chi đặc thù... Minh Vương đại nhân con rể!

Cho nên Lăng Trần cùng Lãnh Nhi tại Minh Vương thành vừa xuất hiện, nhìn thấy bọn họ cao các vong linh toàn bộ là cung cung kính kính, thật xa liền vội vã chào đón chào hỏi, càng có một sóng lớn cao các vong linh muốn cướp cho Lăng Trần làm người dẫn đường dẫn hắn đi cùng Lãnh Nhi đi khắp toàn bộ Minh Vương thành.

Minh Vương thành cũng không náo nhiệt, khắp nơi lộ ra một cổ tử khí âm trầm, đi dạo thời gian không bao lâu, Lăng Trần liền bắt đầu mất hết hứng thú, trực tiếp chạy phố buôn bán mà đi. Minh Vương thành phố buôn bán cửa hàng không nhiều, chủ yếu là một chút tán loạn gian hàng, một chút tướng mạo ăn mặc kỳ kỳ quái quái vong linh đang bán đủ loại thứ kỳ kỳ quái quái, Lăng Trần đi tới thứ nhất trước gian hàng, nhìn thấy chính là một đống lớn hình dáng quái dị... Tương tự loa đồ vật.

【Giọng trầm chất loa】: Lấy chất lượng kém minh âm thạch chế tạo loa khuếch đại âm thanh cấp thấp, hướng về phía nó nói chuyện, âm thanh có thể trực tiếp truyền bá tới chu vi mười km. Giá bán: 3 minh tệ.

【Cao âm chất loa】: Lấy minh âm thạch chế tạo cao cấp loa khuếch đại âm thanh, hướng về phía nó nói chuyện, âm thanh có thể trực tiếp truyền bá tới chu vi 100 km. Giá bán: 20 minh tệ.

【Siêu Cấp Đê Âm Pháo】: Dùng siêu cấp minh âm thạch chế tạo chung cực loa khuếch đại âm thanh, có vượt qua tưởng tượng khuếch đại âm thanh năng lực, hướng về phía nó nói chuyện, âm thanh có thể rõ ràng truyền bá đến ngoài ngàn dặm. Giá bán: 600 minh tệ, chỉ có thể mua một cái.

Tùy ý liếc nhìn thuộc tính, Lăng Trần mới vừa muốn rời đi bước chân thoáng cái ngừng lại... Có thể truyền âm trăm cây số, thậm chí ngàn dặm loa! Thứ tốt a! Lăng Thiên thành vẫn luôn tại sầu làm sao có thể tiện lợi nhất tuyên bố khắp thành thông báo, có cái này loa, vấn đề liền hoàn mỹ giải quyết rồi.

Kiểm lại một chút trên người minh tệ, tại Ám Chi Đạo diệt đại lượng hút máu vong linh, tại Băng chi nói diệt ba cái Thiên Tuyệt đại BOSS, để dành đến, Lăng Trần trước mắt tổng cộng có 23,000 cái minh tệ, hắn lập tức không chút do dự mua mười cái cao âm chất loa cùng cái đó duy nhất Siêu Cấp Đê Âm Pháo. Sau khi trở về, cái này loa là các đại thành chủ một người một cái, kêu sự tình cái gì thật sự là quá dễ dàng.

Thứ hai gian hàng, nhưng là bày đủ loại kỳ kỳ quái quái cục đá, Lăng Trần chỉ nhìn thứ nhất thuộc tính cục đá, trong lòng liền kinh hãi.

【Hư Không Minh Thạch】: Một loại ở dưới hoàn cảnh đặc biệt có thể thả ra không gian thần bí cục đá, giấu sâu ở Minh giới núi cao dưới đáy, thật khó khai quật, giá trị liên thành. Sau khi đem  có thể gia tăng 60000 cái không gian trữ vật. Giá bán: 6000 minh tệ.

Sáu chục ngàn cái... Có thể vì ba lô phụ trợ suốt sáu chục ngàn cái không gian trữ vật thần kỳ cục đá! Đây quả thực là gần giống như để cho ba lô nắm giữ vô hạn không gian trữ vật a!

Lăng Trần trước mắt trong túi đeo lưng có một viên bỏ ra số tiền lớn từ Tiền Cuồn Cuộn nơi đó mua lại 【Không Minh Thạch】 có thể vì ba lô phụ trợ ngoài định mức 300 cái không gian trữ vật. Ba lô của Lăng Trần đã là mở rộng đến lớn nhất, nhưng hắn đủ loại vật phẩm thu nạp lượng rất lớn, chủng loại rất nhiều, cho dù có Không Minh Thạch, vẫn nghiêm trọng điều khiển không mở, để cho hắn tại rất nhiều lúc không thể không chọn ưu tú cất giữ, vứt rất nhiều trang bị hoặc đạo cụ. Mà có cái này 【Hư Không Minh Thạch】 hắn liền rốt cuộc không cần lo lắng ba lô dung lượng không đủ.

Mặc dù cái này 【Hư Không Minh Thạch】 giá bán cao tới 6000 minh tệ, nhưng không thể nghi ngờ là cực kỳ đáng giá. Lăng Trần không chút do dự liền mua.

Từ Minh Vương thành phố buôn bán đầu này đi tới đầu kia, cơ hồ mỗi đi nhiều một bước, Lăng Trần liền sẽ càng thêm kinh hãi một phần. Vật nơi này bán thiên kỳ bách quái, tác dụng rắc rối phức tạp. Mà những thứ này tại Minh giới đều cũng không ly kỳ, đối với các đại vong linh cũng không có cái gì tác dụng quá lớn. Nhưng những thứ này đối với tới từ ngoại giới Lăng Trần tới nói, nhưng là hoàn toàn bất đồng một loại khác khái niệm. Trên con đường này sở bán một số thứ hơn phân nửa tại Minh giới là phế phẩm, nhưng đến Di Vong đại lục, nhất là người chơi giới, có thể nói là thiên kim khó cầu chí bảo!

Minh giới thương nhân Tiền Cuồn Cuộn tại sao nổi tiếng thiên hạ? Tại sao vô số người khát vọng gặp hắn sau đó mua đi đồ vật trong tay của hắn? Cũng là bởi vì trong tay Tiền Cuồn Cuộn rất nhiều thứ đều là tại sinh linh không cách nào tiến vào Minh giới lấy. Sinh Linh giới cùng chết Linh giới là hai thế giới bất đồng, diễn sinh ra đồ vật cũng tự nhiên bất đồng, ở cái thế giới này tùy ý có thể thấy, tại một cái thế giới khác, liền rất có thể là chí bảo. Đứng ở phố buôn bán phần dưới cùng, ánh mắt Lăng Trần dần dần sáng lên...

Cơ hội làm ăn! Cơ hội làm ăn to lớn a!

Tiền Cuồn Cuộn tại Minh giới tùy tiện nhặt cái phế phẩm tại Di Vong đại lục đều có thể bán ra thiên giới, còn vô số người cướp mua, vạn ngàn năm qua đều là danh tiếng không suy, vậy nếu như đem đồ của Minh giới đại lượng vận chuyển tới Lăng Thiên thành bán đây?

Loại chuyện này, người bình thường tự nhiên không làm được, bởi vì vi sinh linh không tiến vào được Minh giới, mà tử linh ra Minh giới liền sẽ biến thành chỉ có thể phục tùng Minh Vương ra lệnh Hành Thi. Nhiều năm như vậy, có thể làm được tựa hồ chỉ có Tiền Cuồn Cuộn một cái, nhưng đối với hiện tại Lăng Trần tới nói, muốn làm những thứ này thật sự là quá dễ dàng! Có Lãnh Nhi Minh Vương chi lực bảo vệ, hắn có thể bình yên tiến vào Minh giới không nói, mấu chốt là hắn hiện tại trên danh nghĩa là Minh Vương con rể a! Hơn nữa cái thân phận này là Minh Vương tự mình công nhận, toàn bộ Minh giới đều biết!

Tự nghĩ biện pháp đem đồ của Minh giới đại lượng vận chuyển về Lăng Thiên thành, đồng thời, lại đem Di Vong đại lục những thứ kia phổ thông, nhưng đối với Minh giới tới nói nhưng là chí bảo đồ vật đại lượng mang đi Minh giới, như vậy thứ nhất là song phương thu lợi, lại cộng thêm Lãnh Nhi tầng quan hệ này, Minh Vương làm sao cũng sẽ không cự tuyệt.

Chủ ý đã định, sau đó cần phải cân nhắc liền là như thế nào đem đồ vật tại Minh giới cùng Di Vong đại lục lượng lớn vận chuyển chuyện rồi... Bất quá Minh Vương ải này đều không coi vào đâu vấn đề, cái này cũng cơ bản không tính là là chuyện gì.

Cùng Lãnh Nhi đem Minh Vương thành chủ yếu địa phương vòng vo chuyển một cái, Lăng Trần lấy ra Minh Vương cho đoạn không quyển trục, trước lúc rời đi Minh Vương thành, hắn theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn xem Minh Vương phương tây không màu đỏ bình thường bầu trời, sau đó bóp nát quyển trục.

"Keng... Ngươi đã đi tới khu vực nguy hiểm Huyết Minh Thiên Trì."

Theo không gian hoán đổi, tử khí âm trầm Lăng Thiên thành biến thành huyết khí sâm sâm Huyết Minh Thiên Trì. Trong tầm mắt là sôi trào huyết sắc nước hồ, nhưng lại lần nữa đi tới Huyết Minh Thiên Trì, Lăng Trần tâm cảnh cùng ngày hôm qua đã là hoàn toàn bất đồng, bởi vì lần thứ hai tới chỗ này hắn đã không cần thiết được cõng thua bất kỳ áp lực cùng cảm giác nguy cơ, hơn nữa sau đó cái này Minh giới cấm địa hắn trên căn bản là nghĩ lúc nào tới thì tới lúc đó, nghĩ khi nào thì đi liền khi nào thì đi.

"Tiểu Hôi, Anh Tuyết."

Gọi ra Anh Tuyết, trôi dạt đến Huyết Minh Thiên Trì bầu trời, Tiểu Hôi đã đứng ở Anh Tuyết phần cổ, mới vừa xuất hiện, trên đầu sừng nhọn nhọn liền sáng lên. Lăng Trần nhất thời tinh thần chấn động, hỏi: "Tiểu Hôi, đã tìm được sao? Nhanh xác định vị trí."

Tiểu Hôi nhẹ nhàng lớn tiếng kêu một tiếng, thân thể liên tiếp đổi hết mấy cái phương hướng, sau đó đem sừng nhọn nhọn nghiêng về chỉ hướng Lăng Trần nghiêng tay phải phương hướng, Anh Tuyết lập tức chuyển đổi hướng bay, hướng Tiểu Hôi sở chỉ dẫn phương hướng bay đi, càng là về phía trước, Tiểu Hôi góc trên ánh sáng thì càng nồng nặc, khi ánh sáng nồng nặc đến mức tận cùng, theo nó một tiếng kêu kêu, Anh Tuyết cũng đình trệ ở chỗ đó.

"Chính là chỗ này sao?" Lăng Trần nhìn phía dưới huyết sắc nước hồ, lần nữa xác nhận hạ vị đưa về sau, nói với Lãnh Nhi: "Lãnh Nhi, lần này cần xem ngươi rồi."

Trong bọn họ, Huyết Minh Thiên Trì chỉ có Lãnh Nhi mới có thể đi xuống. Cùng Lăng Trần làm một đêm trò chơi Lãnh Nhi dường như trở nên càng thêm nghe lời, nàng ôn thuận gật đầu một cái, sau đó nhẹ nhõm hướng phía dưới, thân thể chậm rãi lẻn vào đến huyết sắc trong nước hồ. Lăng Trần nhìn phía dưới, hưng phấn trong lòng đang mong đợi... Lại là một cái Thiên Khiển bảo châu muốn trở về rồi sao? Lần này, sẽ là cái gì hạt châu đây?

Trước mắt thần Huyền Bảo châu trong, còn có Sư Tử Châu, Ma Yết Châu, Bạch Dương Châu không có tìm được. Thê Nguyệt nói, Sư Tử Châu chủ công kích vật lý, Ma Yết Châu chủ ma pháp công kích, Bạch Dương Châu... Tại trước khi trở thành Tu La là phế châu, tại trở thành Tu La sau tác dụng thậm chí muốn vượt qua ba Thánh châu. Lần này đoạt được, sẽ là một viên nào?

Không để cho Lăng Trần chờ đợi quá lâu, theo huyết sắc mặt nước gợn sóng chợt nổi lên, lặn xuống Lãnh Nhi vọt ra khỏi mặt nước, Lăng Trần mới vừa triệu kêu một tiếng Lãnh Nhi, vẻ mặt liền đông đặc ở đó... Bởi vì Lãnh Nhi trong ngực căn bản cũng không có bưng lấy cái gì hạt châu, trên cổ tay Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ cảm ứng ánh sáng.

Xảy ra chuyện gì? Tiểu Hôi thăm dò năng lực xưa nay sẽ không bị lỗi, chẳng lẽ là Huyết Minh Thiên Trì quá sâu, phía dưới sở đọng lại đồ vật lại quá phức tạp, Lãnh Nhi không có tìm được, hoặc là là tìm được lại không lấy ra sao?

"Lãnh Nhi, không có tìm được sao?" Lăng Trần kéo qua tay Lãnh Nhi, an ủi hỏi, sau đó chợt phát hiện, tay trái Lãnh Nhi bên trên chính hư không nâng một cái màu đen nhánh, nhìn qua tựa như phong phú thiết phiến đồ vật.

"Cái này là?" Lăng Trần đem nhận lấy, vào tay một chớp mắt kia, một cổ vượt qua dự liệu cảm giác bỗng nhiên đánh tới, để cho hắn suýt nữa rời tay ném ra, liền ngay cả thân thể của Anh Tuyết đều đột nhiên trầm xuống nửa cái thân vị, sau đó mới miễn cưỡng dừng lại. Lăng Trần phế đi thật lớn kình mới đem nó nâng lên, cách gần, mới phát hiện màu sắc của nó cũng không phải là màu đen tuyền, màu đen bên trong còn che một tầng đỏ nhạt, loại này nặng nề màu đỏ sậm để cho hắn không khỏi nghĩ đến nồng độ rất cao máu tươi khô cạn sau nhan sắc.

Nó hình dáng vì tả hữu giữ thăng bằng thẳng, dầy độn bên trong lại ẩn hàm sắc bén, phần dưới cùng đầu trên thì hiện ra bất quy tắc răng cưa hình, chợt nhìn lại, giống như là một đem lưỡi kiếm đại kiếm nhiều đoạn đứt gãy sau một phần trong đó.

Chờ chút... Màu sắc này, cái này trọng lượng, còn có hình dáng này, chẳng lẽ là...

【Mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm 4】: Vạn năm trước đó, văn danh thiên hạ "Xích Huyền Kiếm Đế" bởi vì chấp niệm mà rơi vào Tu La Đạo, hóa thân Tu La, cầm Xích Huyền kiếm cũng tại đẫm máu vô số sau hóa thành 【Tu La Vương Kiếm】 hóa thân Tu La sau Xích Huyền Kiếm Đế phai mờ bản tính, từ nay lấy sát hại vì mục đích sinh tồn duy nhất, tàn sát vô số sinh linh, dẫn thiên hạ đại loạn. Cuối cùng đưa tới Thiên Chi Khiển Phạt, gặp Thánh Diệt thú thái hư Long Thần cùng vận mệnh, trật tự, tự do ba nữ thần chung nhau tài quyết, cuối cùng mất mạng ba nữ thần thủ hạ. Ba nữ thần muốn hoàn toàn bị phá huỷ 【Tu La Vương Kiếm】 mà không thể, liền đem vỡ thành năm khúc, phân tán hướng năm cái phương hướng khác nhau, để cho chúng nó vĩnh viễn không bao giờ có thể lại tụ họp.

Quả nhiên!

Cái này đúng là vậy đem trong truyền thuyết mạnh nhất chi kiếm, vạn năm trước Tu La dùng tàn sát vô số thương sinh Tu La Vương Kiếm lại một mảnh vỡ!

Kể cả hắn đã chiếm được, đây đã là khối thứ bốn mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm!

Khối thứ nhất tới từ tân thủ thôn Di Vong động huyệt, khối thứ hai tới từ Chiến Thần thí luyện, khối thứ ba tới từ tộc Người Lùn điện đường, bây giờ, cái này khối thứ bốn mảnh vỡ cũng ở trong lúc lơ đảng đi tới trong tay hắn. Liên quan với Tu La Vương Kiếm, hắn nghe qua rất nhiều truyền thuyết liên quan tới nó, trong lòng cũng một mực có một ngày nào đó có thể nhìn thấy Tu La Vương Kiếm toàn cảnh khát vọng. Loại khát vọng này xuất xứ từ đối với trong truyền thuyết mạnh nhất chi kiếm rất hiếu kỳ, cùng với hướng tới. Cho tới nay, hắn chưa bao giờ cố ý đi tìm qua cái thanh này truyền thuyết chi kiếm mảnh vỡ, mà những mảnh vỡ này lại phảng phất tại từ nơi sâu xa, tự phát hướng hắn áp sát.

Đem mảnh vỡ thu hồi, sự chú ý của Lăng Trần lại trở về trên người Tiểu Hôi. Theo lại một cái Tu La Vương Kiếm mảnh vỡ đạt được, Tiểu Hôi góc trên ánh sáng ảm đạm xuống, nhưng mãi đến Lăng Trần đem mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm thu hồi, hào quang màu xám vẫn không có hoàn toàn dập tắt, mà là theo Tiểu Hôi thân thể góc độ thay đổi, chỉ hướng Huyết Minh Thiên Trì vị trí chính giữa.

Tiểu Hôi thăm dò năng lực tinh chuẩn vô song, nhưng nó chỉ có thể thăm dò bảo vật tồn tại cùng vị trí, lại không thể thăm dò đến đó là cái gì. Nói cách khác, nó vừa rồi sở chỉ dẫn bảo vật, rõ ràng chính là mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm, như vậy lần này, hẳn là thì sẽ là Thiên Khiển bảo châu rồi!

"Anh Tuyết, đi qua!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.