Chương 672: Sư Tử Ma Yết (2)

Chương 672: Sư Tử Ma Yết (2)

Đi tới Huyết Minh Thiên Trì vị trí trung tâm ngay phía trên, Tiểu Hôi góc trên ánh sáng cũng lại lần nữa nồng nặc đến cực hạn. Lăng Trần mắt nhìn bình tĩnh huyết sắc mặt ao, mặc tưởng: Tô Tô cấp cho tin tức từ tới chưa từng xuất hiện sai lầm hoặc sai lệch, vừa rồi ngoài ý muốn lấy được Tu La Vương Kiếm thứ tư mảnh vỡ, lần này, hẳn là sẽ là bảo châu đi.

"Lãnh Nhi, nhờ ngươi rồi."

Nhẹ nhàng gật đầu, Lãnh Nhi lại lần nữa lẻn vào bên trong Huyết Minh Thiên Trì, không tới nửa phút liền vọt ra khỏi mặt nước, mà vào lúc này, trên cổ tay Lăng Trần Thiên Khiển Chi Nguyệt bỗng nhiên thả ra lóe lên ánh sáng màu bạc.

"Tìm được!" Lăng Trần một tiếng kinh ngạc vui mừng kêu lên, cái này ánh sáng, chính là Thiên Khiển Chi Nguyệt cảm ứng được Thiên Khiển bảo châu lúc ttới gần phản ứng! Hắn dời chuyển động thân thể, đi tới bên cạnh Lãnh Nhi từng thanh nàng kéo đi qua, sau đó tại nàng ngẩng trắng noãn trong tay phải, thấy được một cái ngân bảo châu màu trắng. Hình dạng, sắc, còn có ánh sáng nhàn nhạt, đích xác là Thiên Khiển bảo châu không thể nghi ngờ.

Lăng Trần lập tức đem nó cầm trong tay, bất tri bất giác, cái này đã là hắn tìm về viên thứ mười Thiên Khiển bảo châu, nguyên bản nhìn qua khó hơn lên trời cái mục tiêu kia, tại thời gian không tới một năm bên trong, tại đủ loại nhân tố cùng với cơ duyên trợ giúp cùng thúc đẩy, lấy bất ngờ tốc độ từng bước một đến gần. Hắn đem viên này mới được bảo châu thả ở trước mắt, nhìn về phía thuộc tính nó:

【Sư Tử Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Hỏa. Điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hiệu quả: Lực công kích vật lý bản thân cùng sủng vật +100%.

Lăng Trần phát ra một tiếng thầm hô.

Sư tử là thú trong vương giả, tượng trưng uy mãnh cùng hùng tráng, lực chiến đấu mạnh mẽ để nó tại Bách Thú bên trong đánh đâu thắng đó. Sư Tử Châu tác dụng là phụ trợ lực công kích, một điểm này để cho người ta không ngạc nhiên chút nào, Thê Nguyệt đã từng đã nói với hắn, nhưng phụ trợ phạm vi lớn, vẫn để cho Lăng Trần hơi bị sợ. 100% công kích phụ trợ, có nghĩa là chỉ cần trang bị lên cái này Sư Tử Châu, lực công kích vật lý hắn sẽ trực tiếp gấp đôi! Hơn nữa tăng gấp bội không vẻn vẹn chỉ là chính hắn, còn có bên cạnh tất cả sủng vật đồng bạn!

Đây là không có chút nào giảm đem hắn cùng tất cả sủng vật lực công kích vật lý đồng bạn trực tiếp tăng lên một cái cấp độ!

Lăng Trần năng lực công kích tập trung ở công kích vật lý, hắn tại dưới trạng thái cực hạn, lực công kích vật lý đã là tương đối đáng sợ, trình độ cường đại kham đạt được cấp bậc Thần Huyền! Mà có Sư Tử Châu, lực công kích của hắn đem không nghi ngờ chút nào ép tới gần Thánh Diệt cấp! Cả người lột xác.

Thoải mái đem Sư Tử Châu vuốt vuốt một hồi, Lăng Trần từ trên Thiên Khiển Chi Nguyệt gỡ xuống sức mạnh siêu cấp tinh thạch, chuẩn bị đem Sư Tử Châu khảm nạm trên đó, mà lúc này, Lãnh Nhi lại không hề có một tiếng động nâng lên tay trái, đặt ở trước mặt Lăng Trần, ở trong tầm mắt của hắn nhẹ nhàng chậm chạp mở ra. Nhất thời, một viên tại kích cỡ, hình dáng, trên ánh sáng cùng Sư Tử Châu hoàn toàn giống nhau, chỉ có trong đó đường vân bất đồng hạt châu ở trong lòng bàn tay nàng bày ra, để cho Lăng Trần thoáng cái trợn to hai mắt.

Ngơ ngác nhìn hạt châu này, cổ họng Lăng Trần không tự chủ "Ừng ực" một cái, có chút ngẩn ra vươn tay đem nó cầm trong tay, cùng Sư Tử Châu thả với nhau, sau đó trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này hai viên bị Lãnh Nhi đồng thời tìm được hạt châu.

Chẳng lẽ... Một viên này... Cũng vậy...

【Ma Yết Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Thần Huyền, thuộc tính: Nước. Điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hiệu quả: Lực công kích ma pháp bản thân cùng sủng vật +100%.

Miệng của Lăng Trần mở lớn, ánh mắt đăm đăm, cũng bảo trì cái trạng thái này suốt ba giây về sau, mới ngơ ngác phát ra âm thanh: "Cái này giời ạ... Quá đẹp rồi!"

Sư Tử Châu, Ma Yết Châu... Hai viên! Ở bên trong Huyết Minh Thiên Trì này, lại có thể một lần tìm được hai viên!

Bất kỳ một viên Thiên Khiển bảo châu đạt được đều tràn đầy vô số chật vật kinh hiểm, đang để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt khôi phục hoàn chỉnh con đường này lên, hắn mỗi một bước đều là cực kỳ chật vật. Làm thế nào cũng không nghĩ đến, lần này, lại có thể trong lúc vô tình, thoáng cái bước ra hai bước!

Hơn nữa, viên này thuộc tính Ma Yết Châu hiệu quả cùng Sư Tử Châu cực kỳ phối hợp, một cái là công kích vật lý siêu trên phạm vi lớn tăng phúc, một cái là ma pháp công kích siêu trên phạm vi lớn tăng phúc, hơn nữa đều có thể đồng thời tại tất cả sủng vật trên người có hiệu lực. Nhắc tới, bọn chúng dường như vốn nên là chung nhau xuất hiện một đôi.

Ma Yết Châu phụ trợ chính là lực công kích ma pháp tăng phúc, đối với Lăng Trần tác dụng chỉ ở chỗ trên phạm vi lớn gia tăng Lôi Thần Chi Bích sở thả ra sấm sét trong uy lực, nhưng lại cực lớn tăng cường bên cạnh hắn sủng vật năng lực công kích. Tại hắn năm cái sủng vật đồng bạn trong, Thải Nhi, Lãnh Nhi, Tịch Linh đều là thuần ma pháp hình, Ma Yết Châu sẽ trực tiếp để cho các nàng chữa trị, kiềm chế, năng lực công kích gấp đôi, Anh Tuyết công kích vật lý cùng ma pháp công kích đều không yếu, cũng tương tự bị trên phạm vi lớn tăng cường.

Hai viên bảo châu đồng thời xuất hiện thật cho Lăng Trần một niềm vui lớn bất ngờ, để cho hắn tâm tình thật tốt, không nhịn được tại Lãnh Nhi béo mập mặt lên hôn một cái, sau đó nâng lên cổ tay phải, đem Sư Tử Châu cùng Ma Yết Châu theo thứ tự khảm nạm đến Thiên Khiển Chi Nguyệt bên trên.

"Keng... Sư Tử Châu đã thành công khảm nạm, ngươi cùng ngươi tất cả sủng vật lực công kích vật lý đồng bạn +100%."

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Nguyệt Kỹ 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 mở ra."

"Keng... Ma Yết Châu đã thành công khảm nạm, ngươi cùng ngươi tất cả sủng vật đồng bạn lực công kích ma pháp +100%."

Hai viên bảo châu trở về Thiên Khiển Chi Nguyệt, lại không ngoài suy đoán chút nào lại lần nữa mở ra một cái Thần Nguyệt Kỹ mới, đã như vậy, mười hai viên thần Huyền Bảo châu đã suốt trở về mười một viên, hai bên mười hai cái lỗ lên, trừ cuối cùng vốn thuộc Bạch Dương Châu cái đó lỗ lên cất giữ 【siêu cấp tốc độ tinh thạch】 cái khác toàn bộ ghi vào dành riêng thần Huyền Bảo châu. Lăng Trần nhìn xem Thiên Khiển Chi Nguyệt trạng thái mới, sau đó tràn đầy phấn khởi tra nhìn về phía mới mở mới Thần Nguyệt Kỹ...

【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】: Nguyệt quang chiếu nghiêng xuống, chiếu ra vạn vật hình bóng, khi Thiên Khiển Chi Nguyệt Nguyệt Ảnh Chi Mang hòa tan nguyệt quang trong, vạn vật đều sắp lâm vào không tiếng động tịch liêu.

Hiệu quả: Phạm vi cực lớn Vĩnh Hằng Định Ảnh Kỹ, phạm vi định ảnh lớn nhất từ trạng thái 【Nguyệt】 mà định ra. Trạng thái không trăng cùng 【Trăng Non】 【Trăng Tàn】 không thể phát động, dưới ánh sáng 【Bán Nguyệt】 lớn nhất dừng lại phạm vi 3000 mét xung quanh, dưới ánh sáng 【Doanh Nguyệt】 lớn nhất dừng lại xung quanh phạm vi 10000 mét, dưới ánh sáng 【Trăng Tròn】 lớn nhất dừng lại xung quanh phạm vi 30000 mét, dưới ánh sáng 【Tuyệt Nguyệt】 lớn nhất dừng lại 600, 000, 000 mét phạm vi. Một khi phát động, như ánh trăng bất diệt, thì hiệu quả vĩnh không biến mất, như ánh trăng biến mất, thì hiệu quả đoạn tuyệt. Lúc phát động cần phải tiêu hao ma pháp 3 điểm, thời gian cold-down: Một tháng.

【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 kỹ năng miêu tả để cho Lăng Trần một trận trố mắt thêm kinh hãi.

【Nguyệt Ảnh】 cường đại không thể nghi ngờ, ngắn ngủi năm giây liền Thần Huyền cường giả đều không cách nào kháng cự cưỡng chế dừng lại, để nó trở thành Lăng Trần trước mắt nhất là ỷ vào kỹ năng, đang đối mặt địch nhân cường đại, nó lần lượt phát huy không thể thay thế tác dụng cực lớn. Thậm chí có thể nói, nếu như không có 【Nguyệt Ảnh】 thần kỳ kỹ năng, Lăng Trần đem không có khả năng dùng như thế thời gian ngắn ngủi đi tới hôm nay bước này.

【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 có hiệu lực sau hiệu quả cùng 【Nguyệt Ảnh】 đều là đem hiệu quả trong phạm vi tất cả sự vật cưỡng chế dừng lại. 【Nguyệt Ảnh】 hiệu quả thời gian là 5 giây, mà 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 nhưng là để cho người không cách nào tin... Vĩnh hằng! Kỹ năng trong miêu tả rõ ràng viết, chỉ cần sau khi phát động 【Nguyệt】 không biến mất, hiệu quả liền sẽ một mực tồn tại! Tất cả bị định người ở liền sẽ một mực bảo trì đang bị dừng lại trạng thái, trừ phi ánh trăng biến mất, nếu không vĩnh viễn đừng nghĩ thoát khỏi.

Như vậy kỹ năng hiệu quả, giải thích một cái cực đoan khủng bố khái niệm... Nếu như Lăng Trần sử dụng kỹ năng này, cho dù là đối mặt Thánh Diệt cấp đỉnh cao cường giả, cũng có thể đem vĩnh cửu dừng lại, sau đó tùy ý ngược sát. Chỉ cần kỹ năng này có thể phát động, trên thế giới này, đem không có hắn không cách nào đối mặt địch nhân. Coi như là đụng phải Nguyệt Thần tộc ba nữ thần, hắn đều có thể không sợ hãi chút nào.

Thiên Khiển Chi Nguyệt mỗi nhiều trở về một viên bảo châu, liền sẽ cường đại một phần, nhưng cho tới nay, sự cường đại của nó mặc dù không thể nghi ngờ, nhưng cũng không có cường đại đến để cho Lăng Trần khiếp sợ và không thể tiếp nhận trình độ, càng không có đạt được Thê Nguyệt ban đầu nói tới "Vô địch thiên hạ" trình độ. Mà lúc này, trở về mười một viên Thiên Khiển bảo châu Thiên Khiển Chi Nguyệt, rốt cuộc bắt đầu chân chính hướng Lăng Trần biểu hiện ra nó "Nghịch Thiên" một mặt. Kinh người như vậy 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 nghịch thiên hiệu quả, lại chỉ có một tháng làm lạnh.

Chỉ bất quá, để cho Lăng Trần vô cùng nhạt đau chính là, 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 ít nhất phải ở dưới trạng thái của 【Bán Nguyệt】 mới có thể phát động, mà hắn hiện tại có thể thả ra Nguyệt chỉ có 【Trăng Non】 trạng thái, liền 【Trăng Tàn】 đều không đạt tới, có nghĩa là kỹ năng này hắn chỉ có thể nhìn, lại căn bản không thể dùng!

Lăng Trần rất muốn hung hăng đối với Thiên Khiển Chi Nguyệt mắng lên một câu: Không thể dùng ngươi sớm như vậy mở ra làm gì! Bẫy cha đây!

Càng bẫy cha chính là, đều mười một viên Thiên Khiển bảo châu lại như cũ chỉ có thể thả ra 【Trăng Non】 hoàn toàn không có tiến giai thành 【Trăng Tàn】 dấu hiệu, chẳng lẽ tìm về toàn bộ mười hai viên thần Huyền Bảo châu cũng mới nhiều nhất có thể thăng cấp thành 【Trăng Tàn】? Như vậy muốn đạt tới 【Bán Nguyệt】 há chẳng phải là ít nhất phải tìm được một viên Thiên Khiển Thánh châu mới có thể?

Hai viên Thần Châu tới tay, Lăng Trần đến Minh giới nhiệm vụ đã vượt mức hoàn thành, hắn không có ở trong Huyết Minh Thiên Trì tiếp tục lưu lại, mà là dùng đứt gãy không quyển trục quay trở về Minh Vương thành.

Nếu đạt được mục đích, như vậy cũng nên rời khỏi nơi này. Mặc dù Lãnh Nhi phải theo bên người mình, nhưng từ Minh Vương muốn làm gì thì làm nhìn lên, hắn hẳn là rất rõ ràng hắn đạt tới mục đích sau ngay lập tức sẽ mang theo Lãnh Nhi rời đi, ngay hôm đó liền đã xác định quan hệ của hắn và Lãnh Nhi, cái này có lẽ cũng là một trong những nguyên nhân. Cho nên, hắn hẳn là sẽ không mạnh mẽ đến đâu để cho hắn lưu lại.

Chỉ là trước khi rời đi, nên nói buôn bán nên bàn luận tốt, còn có những thứ khác một ít chuyện, cũng đều nên thuận tiện giải quyết xong.

Về tới Minh Vương phủ, nhìn thấy Minh Vương đang ngồi ngay ngắn ở khô lâu to trên ghế, trong tay ôm một quyển cũ nát cổ thư. Nhìn thấy Lăng Trần cùng Lãnh Nhi trở về, hắn tiện tay đem cổ thư ném một cái, một mặt ân cần vui sướng nhìn về phía Lãnh Nhi, phát hiện vẫn là chỉ có thể đem nàng kinh hãi đến về sau, không thể làm gì khác hơn là ngượng ngùng đưa ánh mắt chuyển tới trên người Lăng Trần: "Thứ nên tìm đều tìm được?"

"Ừm, tìm được." Lăng Trần đơn giản trả lời.

"Nói như vậy..." Minh Vương ngừng lại một chút, len lén nhìn nửa người giấu ở phía sau Lăng Trần Lãnh Nhi, dường như cũng không quá muốn đem câu nói kế tiếp nói ra: "Ngươi chuẩn bị mang theo Thiền Nhi rời khỏi?"

"Đúng." Lăng Trần gật đầu: "Bất quá ngươi yên tâm đi, có Lãnh Nhi tại, ta tùy thời có thể ra vào nơi này, nếu như ngươi tưởng niệm Lãnh Nhi, ta tùy thời có thể mang nàng trở về."

Minh Vương trầm mặc một hồi, sau đó bỗng nhiên một mặt không nhịn được vung tay: "Đi đi đi, muốn đi liền mau cút, lão tử lại không có nói muốn lưu các ngươi. Con gái ruột ngay cả ta người cha ruột này cũng không nhận ra, con rể ruột luôn miệng cha vợ đều lười phải kêu, muốn đi đi nhanh lên! Đỡ cho nhìn xem còn phiền lòng!"

Lăng Trần một trận chắc lưỡi hít hà... Cái này lão Minh Vương, mới vừa mới nhìn Lãnh Nhi thời điểm không thôi vành mắt đều sắp đỏ rồi, hiện tại lại cùng oanh ôn thần tựa như đuổi ra ngoài, đây là muốn ồn ào dạng nào.

Lúc này, từng cái vội vã tiếng bước chân bỗng nhiên từ bên ngoài vang lên, người còn chưa tới, âm thanh kinh hoảng đã truyền tới: "Minh Vương đại nhân! Không xong rồi... Xảy ra chuyện lớn."

"Chuyện gì ngạc nhiên!" Minh Vương ngồi thẳng thân thể, trợn mắt trợn tròn xông vào vong linh lão giả.

Vong linh lão giả "Phù phù" một tiếng quỳ đến Minh Vương dưới trướng, khí thô cũng không kịp thở gấp, chỉ vào bên ngoài hoảng âm thanh kêu lên: "Không xong rồi! Phương tây trấn thủ U Minh hỏa sơn lam Minh đại nhân mới vừa truyền tới tin tức, U Minh hỏa sơn ngay mới vừa rồi bỗng nhiên xuất hiện hỏa diễm nổ tung..."

"Cái gì?" Nghe được "Hỏa diễm nổ tung" bốn chữ, Minh Vương mãnh đứng lên, một mặt khiếp sợ.

"... Chính xác trăm phần trăm! Phương tây núi Phượng Hoàng phương hướng hiện tại đang có một đám ánh lửa ngút trời mà lên, ở trong thành bất kỳ một vị trí nào đều có thể nhìn thấy. Hiện tại cả thành đã là lòng người bàng hoàng, đều nói đây là U Minh hỏa sơn nổ tung điềm báo trước. Đến lúc đó, nói không chừng toàn bộ Minh giới đều sẽ..."

Còn không chờ vong linh lão giả nói xong, Minh Vương đang tại một trận âm lãnh trong cuồng phong xông ra ngoài.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.