Chương 673: Di Vong Quân Lâm

Chương 673: Di Vong Quân Lâm

Minh Vương thành trên đường phố đứng đầy hình thái khác nhau vong linh, bọn họ toàn bộ nhìn xem phương tây đỏ bừng bầu trời, trên mặt hiện đầy kinh hoảng và hoảng sợ, thậm chí ngay cả Minh Vương đã đến bên cạnh bọn họ cũng không có phát hiện.

"Minh Vương, ngươi mới vừa nói U Minh hỏa sơn là chuyện gì xảy ra?" Lăng Trần nhìn xem phương tây bầu trời nói. Hắn mới tới Minh Vương thành, liền đối với phương tây trình bầu trời màu đỏ sậm từng sinh ra nghi ngờ. Bởi vì từ Minh giới phương đông một đường bôn ba đến Minh Vương thành, chứng kiến bầu trời đều là tối tăm sắc, Minh Vương thành phương tây bầu trời nhan sắc liền lộ ra đặc biệt quái dị cùng không bình thường. Hơn nữa, Minh Vương thành nhiệt độ cũng hiển nhiên cao hơn hắn trải qua Minh giới chỗ khác, nguyên nhân, chắc hẳn cũng có quan hệ với phương tây cái kia mảnh màu đỏ. Nhưng là, vong linh sợ lửa, Minh Vương thành phụ cận lại làm sao sẽ xuất hiện một cái có nhiệt độ cao như thế địa phương?

Lúc này, phương tây bầu trời đã không còn là màu đỏ sậm, mà là phơi bày kinh người đỏ ngầu, giống như thiêu đốt lên. Mà ngưng mắt nhìn lại, sẽ bất ngờ phát hiện không biết bao xa xa xa lại có một đạo ở chỗ này đều có thể nhìn thấy cột lửa ngất trời, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện cái kia cột lửa như một cái phóng lên cao như Cự Long đang tại quanh co quanh quẩn, mà Minh Vương thành nhiệt độ, cũng mơ hồ nếu so với trước kia cao hơn một chút.

"Ai, vậy đại khái cũng là Minh giới một kiếp cân nhắc đi, dù thế nào trốn tránh, cũng cuối cùng là phải hàng lâm." Minh Vương mắt nhìn không chớp phương tây, phát ra một tiếng than thở thật dài, sau đó hướng Lăng Trần tố nói: "Đại khái là tại vạn năm trước đó, ở cách Minh Vương thành đại khái 400 cây số phương tây, bỗng nhiên vang lên một tiếng liền Minh Vương thành đều có thể nghe đến tiếng nổ, ta khi đó tự mình đi qua ngắm nhìn, phát hiện nơi đó xuất hiện một cái hố to, mà trong hố, lại là tuyệt không nên xuất hiện ở Minh giới nóng bỏng dung nham."

"Vong linh sợ lửa, chúng ta Minh Vương nhất tộc bởi vì thân hệ Tử Vong hệ sức mạnh, đồng dạng sợ hãi hỏa diễm. Mà Minh giới tử khí nồng nặc, dung nham xuất hiện là rất không bình thường. Nhưng ta khi đó cũng cũng không có quá mức để ý, cho là cái này không rõ lai lịch dung nham sẽ theo nhiệt độ tiêu tan mà dần dần biến mất, lại cộng thêm nơi đó nhiệt độ cao để cho ta khó chịu, liền tranh thủ thời gian để cho người đem khối khu vực kia phong tỏa, để tránh vong linh lầm vào mà bị nhiệt độ cao tổn thương, sau đó liền không có để ý nữa."

"Không nghĩ tới một mảnh kia dung nham lại chẳng những không có ta dự đoán như vậy biến mất, ngược lại đang lặng lẽ mở rộng. Tại mười năm sau bỗng nhiên ở đó thiêu đốt lên một mảnh đại hỏa, nhiệt độ của ngọn lửa cực kỳ đáng sợ, đem xung quanh thổ địa, dãy núi đều cho hòa tan. Cái này mảnh đại hỏa thiêu đốt lên về sau, liền cũng không còn dập tắt qua, hơn nữa đang cháy bên trong từng chút khuếch tán, từ lúc ban đầu chỉ có dài mấy chục mét một dày đặc nham thạch nóng chảy khu vực, lan tràn tới hôm nay, đã thành một mảnh đạt tới dài hai trăm dặm biển lửa, trở thành hiện tại U Minh hỏa sơn."

"Vong linh mồi lửa có trời sinh hoảng sợ, tại lửa thiêu bên dưới sẽ phải chịu thương rất nặng hại. Hơn nữa lửa đó tuyệt không phải là bình thường lửa, nhiệt độ cao dọa người, cho dù là bên cạnh ta tám Minh Thần đều không cách nào đến gần. Cái này còn đỡ, những thứ này lửa còn lại có thể không cách nào dập tắt, mấy năm nay ta dùng vô số phương pháp muốn đem lan tràn lửa đè xuống, thậm chí không tiếc dùng Minh Vương chi lực đè nén, nhưng cho dù tạm thời đè xuống, qua không được bao lâu lại sẽ lấy tốc độ cực nhanh lại lần nữa lan tràn. Đến cuối cùng, ta cũng không thể tránh được, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc. Để cho tám Minh Thần một trong thủ đang đến gần U Minh hỏa sơn hơi gần địa phương, mỗi ngày chú ý U Minh hỏa sơn động tĩnh."

"Phương tây vong linh cư dân đã toàn bộ rút lui. U Minh hỏa sơn một lần này hỏa diễm bạo động, nếu so với cái này đã qua vạn năm bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn... Xem ra, Minh Vương thành cũng là không phải là dời đi không thể." Minh Vương than thở thật dài một tiếng, không cam lòng nói: "Ta tuy là Minh Vương, không sợ thiên hạ cường giả, nhưng cũng không cách nào cùng cái này tự nhiên chi lực đối kháng. Chỉ là ta tới hôm nay vẫn là không cách nào hiểu được những thứ này lửa Căn Nguyên là cái gì. Nếu như lại mặc cho nó phát triển tiếp, không ra vạn năm, toàn bộ Minh giới... Sẽ không còn vong linh yên ổn chi địa."

"Nghiêm trọng như thế?" Lăng Trần ngạc nhiên. Không nghĩ tới tại Di Vong đại lục thần bí khủng bố Minh giới, lại còn cất giấu một cái nguy cơ to lớn như vậy.

Minh Vương hướng hắn khoát tay một cái: "Được rồi, những thứ này cũng không phải là ngươi nên quan tâm. Ngươi hay là nên làm gì làm cái đó đi thôi, chúng ta tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp xử lý chuyện này. Không phải vạn bất đắc dĩ, Minh Vương thành thì sẽ không động... Nếu quả thật đến một bước đó, ghê gớm lại mở một cái Minh giới là được!"

Nhìn xem Minh Vương nhíu chặt chân mày, Lăng Trần biết trong miệng hắn "Lại mở một cái Minh giới" tuyệt đối không có hắn nói nhẹ nhàng như vậy.

Lúc này, vẻ bất an xao động từ trong tâm hải của hắn truyền tới, Lăng Trần tâm thần động một cái, dụng tâm tiếng nói: "Tịch Linh, thế nào?"

"Chủ nhân, hiện tại chúng ta là ở chỗ nào nào?" Sủng vật không gian bên trong truyền tới âm thanh của Tịch Linh.

"Tại Minh Vương thành, chúng ta còn không hề rời đi Minh giới." Lăng Trần trả lời.

"Minh giới... Vậy tại sao biết..." Tiếng Tịch Linh lộ ra nghi ngờ.

"Ngươi phát hiện cái gì sao?" Lăng Trần hỏi.

"... Ta cảm giác được, tại phương tây, thật giống như có một cái thanh âm đang kêu gọi ta. Tim đập của ta, cũng bỗng nhiên trở nên thật là nhanh." Tịch Linh có chút mê mang, có chút bất an nói.

"Ừm?" Lăng Trần nhìn xem phương tây bầu trời màu đỏ thẫm, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đột nhiên hỏi: "Tịch Linh, ngươi có thể tắt lửa hay không?"

"Tắt lửa?"

"Chính là... Tỷ như có một mảng lớn rất lớn biển lửa, ngươi có thể đem mảnh này hỏa diễm dùng hấp thu, hoặc là cái gì khác phương thức cho tắt mất sao?" Lăng Trần suy nghĩ nói.

"Đương nhiên có thể, ta am hiểu nhất chính là khống chế Hỏa nguyên tố. Vô luận đốt lửa vẫn là tắt lửa, cũng có thể làm được." Tịch Linh trả lời khẳng định.

"Được..." Lăng Trần chậm rãi gật đầu: "Vậy chúng ta liền đi phía tây nhìn xem, nhìn nhìn có thể tìm tới hay không chính đang hô hoán Tịch Linh người kia."

Chủ ý nhất định, Lăng Trần tùy theo nói với Minh Vương: "Minh Vương, không nếu như để cho ta đi U Minh hỏa sơn bên kia xem một chút đi, nói không chừng, ta có thể tìm được nó xuất hiện Căn Nguyên?"

"Ngươi?" Minh Vương liếc hắn một cái, sau đó mãnh hất tay một cái: "Không được! Nơi đó ngươi tuyệt đối không thể đi! Ngươi quá khinh thường U Minh hỏa sơn rồi, nơi đó lửa căn bản không phải là lửa, liền đại địa cùng núi cao đều có thể hòa tan, ngay cả ta cũng không dám áp sát quá gần, ngươi đi là muốn chịu chết sao?"

"Một điểm này ngươi cứ việc yên tâm." Lăng Trần vỗ ngực một cái: "Thân thể của ta cũng không sợ lửa, còn không có lửa có thể tổn thương ta."

Lăng Trần lời nói này không có giả dối chút nào. Tăng lên tới Thần Huyền cấp Tịch Linh giao cho Lăng Trần cùng tất cả cái khác sủng vật không sợ hỏa diễm tổn thương Nghịch Thiên thuộc tính. Bởi vì bên trong thân thể của Tịch Linh đồng thời tồn tại Kim Ô, Phượng Hoàng, Chu Tước tam đại Hỏa hệ chí tôn Hỏa Diễm chi lực, thiên hạ chi hỏa có một không hai, có thể tại Tịch Linh thiếp thân che chở tổn thương Lăng Trần hỏa diễm trên thế giới này căn bản sẽ không tồn tại. Nhưng lời này rơi vào Minh Vương lỗ tai, trực tiếp liền bị coi thành cuồng vọng vô tri, nhất thời một tiếng tức giận mắng: "Đánh rắm! Ngươi cho rằng là ngươi là viễn cổ Phượng Hoàng cùng Kim Ô a! Còn hoàn toàn không sợ lửa? Liền Nguyệt Thần tộc cái kia ba cô nàng cũng không dám nói mạnh miệng như vậy, đừng tưởng rằng ngươi diệt Xích Huyền Vô Hận liền coi chính mình vô địch thiên hạ, lửa đó nhưng là liền nhạc phụ ngươi ta cũng không dám Phanh! Ngươi đi còn không đảo mắt bị đốt thành cặn bã!"

Lăng Trần méo miệng sừng, dứt khoát không giải thích nữa, trực tiếp gọi ra Anh Tuyết, ngồi cỡi mà lên, thẳng tắp bay về hướng bắc: "Minh Vương, chờ tin tức tốt của ta... Nếu như chuyện không thể làm, ta ngay lập tức sẽ ở cách xa xa, sẽ không làm thương tổn đến con gái ngươi tích."

"Hey! Ngươi muốn đi đâu? Con bà nó ngươi điên rồi sao! Giời ạ... Thật đúng là đi rồi!"

Anh Tuyết bay quá nhanh, trong nháy mắt liền ở trong mắt Minh Vương hóa thành một cái điểm trắng, Minh Vương giậm chân một cái, chòm râu đều dựng lên: "Tiểu tử này, thật sự là quá vô pháp vô thiên! Ừ... Bất quá hắn có cái tâm này, ngược lại cũng không tệ. Cũng coi như ta không có phí công đem gả con gái cho hắn."

Lăng Thiên thành.

Tất cả cửa thành đóng chặt, tất cả truyền tống trận đóng, liền ngay cả điểm phục sinh cũng bị cưỡng ép đóng, ngày thường náo nhiệt vô cùng Lăng Thiên thành đường phố lúc này lại không thấy được một bóng người tồn tại, an tĩnh giống như một tòa thành chết.

Phòng nghị sự trung tâm, bầu không khí vô cùng ngưng trọng.

"Lý đại tiểu thư, ngươi thẳng thắn nói cho chúng ta biết, lần này chúng ta có thể thủ ở khả năng nhiều đến bao nhiêu?" Đọa Thiên nhíu mày nói. Lần này thủ thành chiến, bọn họ không cách nào tham dự, cũng căn bản không có tư cách tham dự. Có năng lực ngăn trở Thành Lãng Quên quân, cũng chỉ có Tinh Linh. Mà đối với sức mạnh Tinh Linh nhất tộc, hắn cũng không có quá lớn lý giải. Nhưng từ Vân Mộng Tâm cùng Lý Tiêu Tuyết nặng nề trên sắc mặt, hắn đủ để phán đoán ra trước mắt tình trạng cực không lạc quan.

"Không nắm chắc chút nào... Chỉ có thể đánh cược." Lý Tiêu Tuyết chậm rãi trả lời: "Tinh Linh nhất tộc trong, có Thanh Mộc tộc trưởng thần như vậy Huyền cường giả, còn có mười bốn có Thiên Tuyệt thực lực Tinh Linh, cùng với một trăm lẻ ba cái Tiên Linh thực lực Tinh Linh, còn có cái khác có thể chiến đấu Tinh Linh gần 900 người, cũng đều có thực lực rất mạnh." Nói tới chỗ này, Lý Tiêu Tuyết khẽ thở dài một cái: "Nếu như đơn thuần luận Tinh Linh cùng Di Vong đại lục nhân loại trung bình thực lực, nhân loại là kém xa tít tắp Tinh Linh. Nhưng, có thể đi theo Di Vong Đại Đế xuất chiến, cũng sẽ là trong quân Thành Lãng Quên tinh anh, đám cao tầng kia lần cường giả cũng thế lực sẽ có đại lượng đi theo, nói không chừng, còn sẽ có Thần Huyền cấp đại lục cao thủ đỉnh phong. Nhân loại tinh anh cùng có thể chiến đấu Tinh Linh, hai người so sánh vốn là cực không công bằng. Trên số lượng càng là khác nhau một trời một vực."

"Hy vọng duy nhất của chúng ta, chính là đối phương không có Thần Huyền cấp cường giả. Nói như vậy, còn có thể lấy Thanh Mộc tộc trưởng thực lực mang tính áp đảo miễn cưỡng khống chế chiến cuộc, không đến nỗi trong thời gian ngắn bị bại, lại cộng thêm Sơn Lĩnh Cự Nhân trợ giúp, còn có rất lớn phòng thủ khả năng. Nhưng nếu như đối phương cũng xuất động Thần Huyền cao thủ, kiềm chế Thanh Mộc tộc trưởng mà nói..."

Lý Tiêu Tuyết không có tiếp tục nói hết, nhưng nàng muốn biểu đạt ý tứ, mỗi một người đều rất rõ ràng... Nếu như đối phương cũng hữu thần Huyền, như vậy, Lăng Thiên thành liền cơ hồ không có phòng thủ khả năng.

Nhưng cho dù không cách nào phòng thủ, cũng tuyệt không thể hướng Di Vong thành thỏa hiệp. Cho dù bại, cũng đoạn không thể tang tẫn tôn nghiêm!

Một trận tiếng dồn dập từ Lý Tiêu Tuyết máy bộ đàm lên vang lên, nàng nhanh chóng liếc mắt nhìn, chân mày biệt lên, nghiêm nghị nói: "Bọn hắn tới."

Một phút đồng hồ sau, tất cả mọi người đã đi tới Tây Môn trên đầu tường thành, đứng xa xa nhìn ngoài mười dặm chính nhanh chóng tiếp cận Thành Lãng Quên quân. Di Vong Đại Đế hiển nhiên đã từ Lăng Thiên thành thay đổi trong đoán được Vân Mộng Tâm sẽ dành cho trả lời, mười vạn đại quân toàn bộ điều động, chia làm trái, phải, trong ba đường ép thẳng tới cửa thành, mỗi một đường hơn ba chục ngàn người, các cấp cấp, các chức nghiệp ăn mặc phân biệt rõ ràng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.