Chương 674: Phiên thiên phúc địa

Chương 674: Phiên thiên phúc địa

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo Thành Lãng Quên quân càng ngày càng gần, áp lực vô hình cũng trở nên càng ngày càng mạnh mẽ. Trên đầu tường thành, một ngàn Tinh Linh sắp hàng chỉnh tề, trong tay mỗi người đều nắm lấy một thanh màu xanh biếc trường cung. Các Tinh Linh quang minh ma pháp lấy chữa trị cùng chúc phúc làm chủ, diễn sinh tự nhiên ma pháp lấy kiềm chế làm chủ, chủ năng lực công kích nhưng là tập trung ở "Tiễn" hệ công kích, mỗi một cái Tinh Linh, đều là trời sinh xạ thủ.

Xa xa, Thành Lãng Quên quân rốt cuộc xuất hiện ở Lăng Thiên thành trong tầm nhìn mọi người, phía trước nhất, là một mảng lớn tối om om kỵ quân. Tay các Tinh Linh giơ lên, dây cung chỉnh tề kéo ra, từ sức mạnh ánh sáng hóa thành Tự Nhiên Chi Tiễn chỉ hướng ngoài thành những thứ kia phải phá hư bọn họ gia viên ác nhân.

Kỵ quân ở trước cửa thành nửa cây số chỗ đình chỉ, một cái toàn thân đen nhánh áo giáp kỵ sĩ từ trong đội ngũ đan kỵ lao ra, đi tới dưới đầu thành, ngửa đầu hô to: "Vua ta muốn lại cho các ngươi một cơ hội, là thuận theo, vẫn là phản kháng vô vị!"

Vân Mộng Tâm lạnh lùng nói: "Nói cho các ngươi biết Di Vong Đại Đế, chúng ta tình nguyện để cho Lăng Thiên thành bị phá huỷ, cũng sẽ không để hắn chấm mút!"

Màu đen kỵ sĩ nghiêm nghị hét: "Được! Lời của các ngươi, ta sẽ đúng sự thật báo cho ta biết Vương! Các ngươi đã như thế chấp mê bất ngộ, vậy thì đừng có trách chúng ta đối với Lăng Thiên thành trừng trị rồi."

Màu đen kỵ sĩ đi vòng vèo, không lâu lắm, Thành Lãng Quên quân trong đội ngũ vang lên điếc tai tấn công kèn lệnh, nhất thời, bình tĩnh đại địa bắt đầu run rẩy, một trăm ngàn Thành Lãng Quên quân như một mảnh di động đen nhánh mây đen, xông về phía trước trống rỗng, liền một binh một người cưỡi ngựa quân phòng thủ cũng không có cửa thành.

"Bắn chết... Không nên lưu tình!" Các Tinh Linh vĩnh viễn là nhất không muốn nhìn thấy cuộc chiến tranh này người, nhưng coi như tộc trưởng, Thanh Mộc vẫn mặt lạnh, hạ một cái lãnh khốc mệnh lệnh. Bọn họ không muốn chiến, nhưng không thể không chiến. Bởi vì đối mặt cái này bầy hổ lang một dạng Thành Lãng Quên quân, chỉ có sức mạnh của bọn họ mới có thể bảo vệ sau lưng Lăng Thiên thành. Nếu như bọn họ không nhẫn tâm đi làm chiến, Lăng Thiên thành chỉ có bị hủy diệt kết cục.

Dày đặc Tự Nhiên Chi Tiễn như mịn mưa rơi bắn về phía phía trước kỵ quân. Ngang hàng dưới trạng thái, các Tinh Linh tiễn cũng không có mạnh hơn lực sát thương, nhưng bọn họ tầm bắn, tiễn tốc độ, trúng đích lực, độ chính xác, phải xa xa vượt qua sinh linh khác. Ngoài trăm thuớc, ngàn chi Tự Nhiên Chi Tiễn toàn bộ vô cùng tinh chuẩn trúng đích mục tiêu, không có một mũi tên thất bại, trên trăm cái kỵ binh bị trực tiếp từ trên chiến mã bắn xuống dưới, một mảng lớn kỵ binh nhất thời xuất hiện hỗn loạn. Lập tức, đợt thứ hai, đợt thứ ba mưa tên theo sát tới...

Nhưng là, các Tinh Linh Tự Nhiên Chi Tiễn mặc dù cường đại, nhưng bọn họ dù sao chỉ có một ngàn Tinh Linh, dù thế nào cũng không khả năng ngăn cản xuống một trăm ngàn cường đại thành quân đánh vào. Bọn họ như phân tán bắn, thì hoàn toàn không cách nào đối với thu xếp lính tạo thành ảnh hưởng gì lớn, tập trung công kích, cũng chỉ có thể bức bách như vậy một mảng nhỏ. Mười vạn đại quân đón lấy mưa tên, tại như rung trời tiếng kêu gào trong nhanh chóng ép tới gần, đảo mắt đã gần kề gần tới cửa thành trong vòng năm mươi thước, thế như chẻ tre trực công cửa thành mà đi.

Đầu tường bên trong, Thanh Mộc rốt cuộc động, hắn từ trên đầu tường bay xuống, rơi vào trước cửa thành phương, mắt lạnh lẻo nhìn về phía trước mang theo khổng lồ lực trùng kích đại quân, ngưng tụ tại hai tay đã rất lâu lục quang đột nhiên vỗ về phía đại địa.

Trong lúc nhất thời, lớn xuất hiện run rẩy, tùy theo phía trước hơn hai trăm mét mặt đất số lớn phá vỡ, vô số dây leo dưới đất chui lên, giống như rắn độc chui lên, quấn chặt lấy chiến mã vó ngựa, mất vó chiến mã tại tiếng hí trong ngã xuống, đồng thời đem trên lưng kỵ binh cho nặng nề bỏ rơi, dây leo tiếp tục sinh trưởng, điên cuồng quấn quanh, đem từng con từng con chiến mã cùng từng cái kỵ binh gắt gao trói buộc ở trên mặt đất, suốt 200m khu vực, mấy ngàn kỵ quân, cơ hồ không có một may mắn thoát khỏi, mặc cho bọn họ giãy giụa như thế nào, như thế nào gào thét đều không cách nào tránh thoát, sau đó bị tinh Linh tiễn mưa từng mảnh bắn chết.

"Không hổ là tộc trưởng Tinh Linh tộc, quá lợi hại rồi!" Tiêu Kỳ kinh thanh hô, một mặt phấn chấn.

Một cái Thiên Tuyệt cao thủ liền có thể lấy sức một mình can thiệp một cái thật lớn chiến trường, chớ đừng nói chi là Thần Huyền cấp đỉnh cao cường giả. Thanh Mộc ra tay một cái, một trăm ngàn Thành Lãng Quên quân thế công liền bị gắt gao át chế, thời gian dài nửa bước khó vào, lại cộng thêm các Tinh Linh không chút lưu tình mưa tên, Thành Lãng Quên quân bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều thương vong.

Đúng lúc này, một đạo bóng trắng bỗng nhiên từ Thành Lãng Quên quân phía sau nhanh chóng bay ra, xông thẳng Thanh Mộc mà đi, toàn thân vờn quanh lục quang Thanh Mộc bỗng nhiên cảm giác được một bó vô cùng sắc bén, để cho hắn trong nháy mắt sinh ra một loại trùy tâm cảm giác cảm giác đáng sợ từ nghiêng phía trên đánh tới, hắn nhướng mày một cái, trên người hào quang màu xanh lục trong nháy mắt biến thành màu trắng, sau đó thoát thể mà ra, hóa thành mấy trăm chi cường tráng Mũi Tên Ánh Sáng, bay bắn về phía bầu trời bỗng nhiên xuất hiện màu trắng cái bóng.

Đối mặt công kích của Thanh Mộc, không trung bóng trắng nhưng là không lộ vẻ chút nào hốt hoảng, không thấy hắn có động tác gì, một đạo nhức mắt ánh sáng màu bạc bỗng nhiên ở trước người hắn hiện ra, vạch ra một đạo to lớn vòng tròn, tất cả đụng chạm ngân quang Tự Nhiên Chi Tiễn toàn bộ trong nháy mắt tiêu tan. Bóng trắng cơ hồ là không bị thương chút nào xông qua Thanh Mộc mưa tên công kích, lấy so tiễn tên tốc độ nhanh hơn xông về phía Thanh Mộc, một đạo bức người hàn nhận đâm thẳng trước ngực Thanh Mộc.

Sát

Một tiếng giống như thủy tinh bể tan tành thanh âm chói tai vang lên, mặt đất thổ địa từng khúc băng liệt, thân thể của Thanh Mộc đột nhiên lui về phía sau, sau lưng nặng nề đụng vào trên thành tường, sau đó đứng lên, mắt lạnh lẻo nhìn xem trước người Bạch y nhân... Hắn trang điểm, là một thân giản dị đến không có bất kỳ xinh đẹp áo trắng, mặt, cũng là một tấm phổ thông tới cực điểm, phổ thông đến chỉ có thể dùng "Phổ thông" hai chữ để hình dung, nhưng toàn thân hắn phát ra khí tức, lại để cho Thanh Mộc cảm giác được nguy hiểm to lớn, "Thần Huyền" hai chữ ở trong đầu hắn thoáng qua.

"Ta khinh thường hướng nhân loại yếu đuối hoặc Tinh Linh động thủ, mục tiêu của ta chỉ có ngươi." Bạch y nhân nhìn xem hắn, lãnh đạm trong con ngươi không có có bất luận cảm tình gì.

Thanh Mộc cười lạnh một tiếng: "Trong nhân loại, muốn trung bình ba trăm năm mới có thể ra một cái Thần Huyền, lấy nhân loại tuổi thọ, người mạnh nhất cũng sẽ không vượt qua hai ngàn tuổi, nói cách khác, Di Vong đại lục đồng thời tồn tại Thần Huyền cao thủ vĩnh viễn sẽ không vượt qua mười cái. Thực lực của ngươi, đủ để liệt vào Di Vong đại lục nhân loại mười vị trí đầu, làm vì thực lực nằm ở đại lục nhất đỉnh phong cường giả, ngươi chẳng lẽ đã vứt bỏ coi như tôn nghiêm cường giả, muốn tham dự loại này người sáng suốt đều nhìn hiểu cường đạo chiến tranh?"

Bạch y nhân không có chút nào lộ vẻ xúc động, từ tốn nói: "Tôn nghiêm không thể ném, nhưng vua ta chi mệnh càng không thể vi, ngươi yên tâm, ta sẽ không hướng ngươi ở ngoài bất luận kẻ nào động thủ, nhiệm vụ của ta, chỉ là kiềm chế ngươi mà thôi. Bởi vì chỉ cần kiềm chế ngươi, Lăng Thiên thành liền lại không có bất kỳ phòng thủ khả năng... Nhưng là, một người khác có thể hay không giống ta có nguyên tắc như vậy, liền khó nói chắc rồi."

Thanh Mộc mới vừa phải hỏi hắn "Một người khác" là chỉ cái gì, lại thấy Bạch y nhân trường đao trong tay đột nhiên nâng lên, hướng hắn trong nháy mắt chặt chém ra hơn mười đạo đao hình cung, con ngươi Thanh Mộc co rụt lại, thân thể Thuấn Di, "Xích" một tiếng, sau lưng hắn tường thành xuất hiện mấy chục đạo dài hơn hai thước vết rách, mỗi một vết nứt đều đem tường thành hoàn toàn đâm thủng.

Một đòn không trúng Bạch y nhân lại nhanh như tia chớp phát động truy kích, trường đao chỉ, ba đao màu bạc quang hồ từ trên đao bay đi, trong nháy mắt cắt qua mấy chục mét không gian, phân thượng trung hạ ba đường chém về phía Thanh Mộc, Thanh Mộc đang chóng đỡ bên dưới liên tiếp quay ngược lại... Bạch y nhân công kích chẳng những ác liệt cực kỳ, hơn nữa một khi phát động, liền giống như Hành Vân Lưu Thủy liên miên bất tuyệt, không có chút nào kẻ hở sơ hở, để cho Thanh Mộc tộc trưởng trong lúc nhất thời hoàn toàn lâm vào bị động, bị áp chế cơ hồ không có cơ hội hoàn thủ, chớ đừng nói chi là phân tán tinh thần đi đối phó Thành Lãng Quên quân.

Không có sức mạnh Thanh Mộc, những thứ kia dây leo bị Thành Lãng Quên quân toàn bộ chặt đứt, khôi phục tự do Thành Lãng Quên quân kìm nén một bụng tức giận, gào khóc xông về cửa thành.

"Nguy rồi! Bọn họ bên kia quả nhiên hữu thần Huyền cao thủ!" Lý Tiêu Tuyết cau mày, trầm giọng nói.

"Sức mạnh tinh linh lấy chữa trị cùng bảo vệ làm chủ, công kích tuyệt không phải của sở trường ta của bọn hắn. Đều là Thần Huyền cấp, Thanh Mộc tộc trưởng năng lực chiến đấu căn bản không có khả năng chiếm được thượng phong." Vân Mộng Tâm nhìn xem không trung bị gắt gao kiềm chế Thanh Mộc, khẩn trương nói. Thanh Mộc tại Bạch y nhân công kích không ngừng lùi lại, ở trong tầm mắt của bọn họ càng ngày càng xa, nàng rất rõ ràng, đây là Thanh Mộc đang cố ý đem Bạch y nhân dẫn tới đầy đủ khoảng cách xa, để tránh công kích của bọn họ thương tổn tới Lăng Thiên thành... Sức mạnh Thần Huyền cấp một khi hoàn toàn bùng nổ, có thể dễ dàng đối với một tòa thành tạo thành diện tích lớn hủy diệt.

Phía trước cửa thành đã gần trong gang tấc, chỉ cần bị phá huỷ cửa thành, liền hoàn thành công phá Lăng Thiên thành bước đầu tiên. Một trăm ngàn Thành Lãng Quên quân giống như là thuỷ triều xông lên.

Đúng lúc này, một đạo kinh thiên hoàng mang xuất hiện rồi.

Cái kia mãnh liệt tia sáng màu vàng dường như muốn đem bầu trời xé rách cuốn lên một mảnh to lớn đến không có gì sánh kịp màu vàng phong bạo, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức tiến lên đón xung phong trong Thành Lãng Quên quân.

"Vậy... Đó là cái gì!"

Vô số Thành Lãng Quên quân chỉ kịp phát ra hoảng sợ cực kỳ gào thét, liền bị màu vàng ngạc Mộng Long gió cuốn sở cuốn vào, trong nháy mắt, vẻ mặt của bọn họ cùng động tác như ngừng lại nơi đó, khô héo màu vàng đất từ cước bộ của hắn bắt đầu, lan tràn rất nhanh tới trước ngực của bọn hắn... Đầu, thẳng đến biến thành một tôn như đống đất vàng trở thành pho tượng, sau đó lại đang tại phong bạo cuốn sạch bên dưới hóa thành bay múa đầy trời cát bụi...

Nhìn xem cái này cực kỳ kinh khủng một màn, trên đầu tường tất cả mọi người, cùng với tất cả Thành Lãng Quên toàn quân đều hung hăng hít một hơi hơi lạnh.

Màu vàng phong bạo phía sau, một cái cao đến trăm mét bóng người chậm rãi xuất hiện rồi. Nó đầu hai cái cặp mắt vĩ đại thả ra chói mắt nhũ ánh sáng trắng mang, trên người nhưng là hoàng quang lượn lờ, nó giơ lên hai tay, nặng nề cực kỳ âm thanh dường như sấm sét xa xa truyền ra ngoài trăm dặm: "Tội ác các xâm lấn giả, toàn bộ hóa thành dưới chân ta đất vàng đi."

Ầm

Sơn Lĩnh Cự Nhân giơ lên thật cao hai tay rơi xuống, sau đó hung hăng cắm vào dưới mặt đất, hào quang màu vàng từ trên người nó đổ xuống mà ra, điên cuồng hướng mặt đất dung nhập vào. Trong tiếng ầm ầm, đại địa đột nhiên bắt đầu kịch liệt run rẩy, tựa như động đất xông lên phía trước nhất mấy ngàn tên Thành Lãng Quên quân cơ hồ trong cùng một lúc ngã nhào trên đất, trên mặt đất lăn lộn sôi trào trong cũng không còn cách nào đứng lên. Sau đó, một trận to lớn cuồng phong bỗng nhiên thổi lên, cuốn sạch vô số bụi bay đá vụn đập tại Thành Lãng Quên quân trên người, để cho bọn họ không cách nào mở mắt, HP nhanh chóng rơi xuống.

"Cái đó chính là núi... Núi... Sơn Lĩnh Cự Nhân?" Tam Thiên Vương cao ngước đầu nhìn về phía trước đem tia sáng đều che đậy hơn phân nửa Cự Nhân Nham Thạch, con ngươi gần như cùng lúc đó rớt ra. Bọn họ nghe Vân Mộng mới miêu tả qua Sơn Lĩnh Cự Nhân khổng lồ, nhưng không nghĩ tới lại có thể lớn đến loại trình độ này.

"Thân thể to lớn, công kích khủng bố lực, đây quả thực là cái chiến trường cối xay thịt! Cái này nếu là công kích người chơi, mười cái Viêm Hoàng liên minh đi lên đều có thể đảo mắt chết sạch sẽ." Đọa Thiên mắt trợn tròn, khiếp sợ nói.

"Quái không thể không khiến người chơi tham dự trận này thủ thành chiến, loại này cấp độ sức tàn phá, chúng ta người chơi tham dự vào, liền làm con cờ thí tư cách cũng không có!" Lúc Vân Phong nói chuyện, răng đều đang đánh run run.

Sơn Lĩnh Cự Nhân xuất hiện, giống như súc lập một tòa cao không thể chạm núi cao để ngang Thành Lãng Quên quân trước mặt, để cho Thành Lãng Quên quân trong nháy mắt hoàn toàn đại loạn, tổn thất nặng nề. Một chút sống lăn lộn đến dưới chân Sơn Lĩnh Cự Nhân Thành Lãng Quên quân dụng vũ khí của bọn họ tàn bạo công kích, nhưng đánh ở trên chân Sơn Lĩnh Cự Nhân, lại chỉ có thể phát ra "Coong" "Coong" tiếng va chạm, căn bản không đả thương được nó mảy may. Sơn Lĩnh Cự Nhân chân nâng lên, ầm ầm rơi xuống, một tiếng vang thật lớn, hơn ngàn không có ở bão cát trong tử vong Thành Lãng Quên quân bị xa xa dao động bay ra ngoài, có vượt qua 1⁄3 trực tiếp tử vong.

"Đẹp đẽ!" Vân Phong một tiếng hô to, lại chợt thấy bên người Vân Mộng Tâm một mực khóa tăng cường chân mày, liền vội vàng hỏi: "Mộng Tâm, thế nào? Thế cục bây giờ đối với chúng ta nhưng là rất có lợi a! Mặc dù Thanh Mộc tộc trưởng bị kiềm chế, nhưng Sơn Lĩnh Cự Nhân lợi hại như vậy, nó ngăn ở trước thành, những kẻ xâm lấn này nhìn qua căn bản không công vào nổi."

Chân mày Vân Mộng Tâm nhưng là càng thu càng chặt, sau đó bất an nói: "Ngày hôm qua Di Vong Đại Đế đến tới nơi này, thấy Sơn Lĩnh Cự Nhân. Khi đó, cái đó kiềm chế Thanh Mộc tộc trưởng Bạch y nhân cũng ở tại chỗ, hắn có Thần Huyền tầng thứ thực lực, lẽ ra có thể đoán được thực lực Sơn Lĩnh Cự Nhân, ta lo lắng, bọn họ hôm nay nếu đến, có lẽ sẽ có phương pháp đối phó Sơn Lĩnh Cự Nhân... Hy vọng, là ta suy nghĩ nhiều."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.