Chương 675: Sơn Lĩnh Cự Nhân phẫn nộ

Chương 675: Sơn Lĩnh Cự Nhân phẫn nộ

Sơn Lĩnh Cự Nhân phẩm cấp vì cao cấp Thiên Tuyệt, thực lực tầng diện không bằng Thanh Mộc, nhưng, Thanh Mộc một người cũng không thể hoàn toàn chống đỡ được tới từ Di Vong thành mười vạn đại quân, nhưng Sơn Lĩnh Cự Nhân lại hoàn toàn có thể! Như giao chiến với Thanh Mộc, nó tất bại, nhưng nếu luận quần chiến năng lực, năm cái Thanh Mộc cũng không sánh nổi một cái Sơn Lĩnh Cự Nhân. Nó thân thể khổng lồ cùng với cùng với phối hợp siêu phạm vi lớn công kích, để cho khổng lồ mười vạn đại quân đều nửa bước khó đi.

Ầm

Trọng quyền đánh địa, địa liệt nham bay, đếm không hết Thành Lãng Quên quân bị đập bay đến cân nhắc ngoài trăm thuớc.

Ầm

Chân to giẫm đạp lên, khổng lồ lực xung kích để mặt đất cùng không trung Thành Lãng Quên quân như bị cuồng phong cuốn sạch cát đá, tại trong tiếng kêu gào thê thảm bay hướng phương xa, đồng thời diện tích lớn lâm vào thời gian dài trạng thái hôn mê.

Bởi vì thân thể quá mức khổng lồ, Sơn Lĩnh Cự Nhân tần suất công kích cũng không cao, nhưng mỗi một lần động tác, đối với Thành Lãng Quên quân tới nói đều là một trận tai nạn khổng lồ. Không vẻn vẹn chỉ là thông thường thành quân, liền ngay cả bạch ngân, Hoàng Kim thành quân, thậm chí thực lực cường đại Tiên Linh cấp thống lĩnh, đều tại ai cuồng bạo Thổ hệ công kích dưới lần lượt lui về phía sau cùng bị thương, bọn họ hoảng sợ thậm chí tuyệt vọng nhìn xem cái này che khuất bầu trời người khổng lồ, tự mình lãnh giáo sức mạnh của nó, bọn họ không thể không ý thức được, đừng bảo là một trăm ngàn thành quân, coi như là hai trăm ngàn, năm trăm ngàn, cũng không có khả năng đột phá cái này khủng bố thành lũy.

Thành Lãng Quên quân phía sau nhất, Di Vong Đại Đế an tĩnh nhìn xem để cho đại địa phát ra nhiều tiếng gào thét Sơn Lĩnh Cự Nhân, vô luận là ánh mắt vẫn là vẻ mặt, đều là một mảnh yên tĩnh, xung quanh hắn rất trống đãng, cũng chỉ có một cái toàn thân hắc y, ánh mắt thâm độc lão giả.

"Quả thực là cái cỗ máy chiến tranh! Mạnh như vậy độ, đủ có tư cách trở thành ta hoàng thành người bảo vệ. Bạch Ưng nói không sai, hai người các ngươi mặc dù đều có thể chiến thắng nó, nhưng nếu luận quần chiến cùng bảo vệ năng lực, hai người các ngươi cộng lại cũng kém hơn." Rất lâu, Di Vong Đại Đế lại tiện lại đố nói.

"Nếu không thể bị chúng ta hoàng thành sử dụng, vậy vẫn là để cho ta đi hủy diệt nó đi." Ông lão mặc áo đen âm thanh nói.

"Hủy diệt? Nó là Thổ hệ người khổng lồ, năng lực phòng ngự cùng sinh mệnh năng lực vốn là cực mạnh, ngươi mặc dù có thể chiến thắng nó, nhưng nếu muốn hủy diệt nó, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng làm được. Dựa theo hôm qua thương định kế hoạch, đưa nó bao ở Nguyệt Thần trong kết giới đi." Di Vong Chi Đế từ tốn nói.

Ông lão mặc áo đen nói: "Nguyệt Thần kết giới là Di Vong Thần Sứ đại nhân tặng cho vương thượng bảo vệ tánh mạng kết giới, tổng cộng cũng chỉ có thể thả ra ba lần. Vì một cái có thể đánh bại địch nhân lãng phí một lần... Dường như cũng không đáng giá."

Di Vong Đại Đế ngạo nghễ nói: "Có ngươi cùng Bạch Ưng tại, trên thế giới này trừ vĩ đại Nguyệt Thần, còn không thể uy hiếp được ta an toàn. Phong tỏa Cự Nhân Nham Thạch, tốc chiến tốc thắng! Muốn cho bọn họ hoàn toàn tuyệt vọng! Ta Di Vong thành dốc hết tinh nhuệ, như vẫn không thể trong vòng thời gian ngắn đánh tan một người chơi chi thành, há không làm trò cười cho người khác!"

"Ta hiểu được!" Ông lão mặc áo đen khẽ gật đầu, đầu ngửa mặt lên, trên người bỗng nhiên cuốn lên một trận cuồng phong, mang theo hắn trong nháy mắt đi tới cao mấy chục mét trời cao, hướng Sơn Lĩnh Cự Nhân bay đi.

Cũng trong lúc đó, Lăng Thiên thành một cái nào đó một nơi trời cao, một cái không có bị người chú ý tới địa phương.

"Ai nha! Mới hai tháng mà thôi. Lần thứ hai đi tới chỗ này, lại có thể nhìn thấy chính là cùng lần trước tương tự hình ảnh. Người nam nhân kia thành thật đúng là lắm tai nạn đến để cho người ta buồn rầu a."

Nữ tử hai tay ôm ngực, hoa hồng một dạng tóc đỏ ở trong gió rực rỡ phiêu vũ, một thân đại hồng y thường chặt buộc như rắn nước eo cùng đầy đặn cái mông tròn, phía dưới trần trụi đùi đẹp trắng như tuyết thon dài, chọc người cực kỳ thân thể đường cong bày ra lấy ma quỷ một dạng cám dỗ. Lúc nói chuyện, nàng tự nhiên mở rộng tay phải trắng nhọn năm ngón tay, tại ngón trỏ nàng, ngón giữa, trên ngón vô danh, phân biệt mang theo màu đỏ, màu vàng, màu xanh da trời ba miếng thả ra bất đồng ánh sáng rực rỡ nhẫn, vì nàng vốn là xinh đẹp tuyệt luân ngọc thủ bằng thêm mấy phần động lòng người phong thái.

"Lần trước địch nhân là người chơi, lần này lại là cố định nhân vật... Hơn nữa nhìn qua, Lăng Thiên thành bên này cũng không có lâm vào quá nguy cơ lớn. Cái đó Cự Nhân Nham Thạch đủ để cho những thứ này cố định nhân vật đại quân đều nửa bước khó đi. Nó chắc là trong truyền thuyết Lăng Thiên thành không biết từ nơi nào tìm đến to đại thủ hộ giả đi." Bên cạnh hồng y nữ tử nữ tử tóc vàng kinh ngạc nhìn phía dưới nói.

"Vậy cũng chưa chắc." Cô gái áo đỏ giật giật Hồng Diễm đầy đặn bờ môi, không đếm xỉa tới tiếp tục vũ động ngón tay: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này người khổng lồ lớn phải xui xẻo. Ai nha, để cho ta cảm thấy hứng thú chính là, cái này cần nhất người nam nhân kia, người nam nhân kia lại không ở. Thật là không chịu trách nhiệm đến để cho người ta muốn đem hắn buộc lại hung hăng đánh đòn."

Nữ hài tóc vàng: "..."

"Được rồi, để cho ta nhìn xem người nam nhân kia có phải hay không lại sẽ giống như lần trước, ở nơi này thành nguy nan nhất thời điểm xuất hiện, sau đó lại bị đeo lên cái chúa cứu thế chụp mũ. Lần này, thời gian của ta có thể rất nhiều." Cô gái áo đỏ đôi mắt nheo lại, vẫn ung dung nhìn phía dưới, như tại ngắm nhìn một trận hào hoa tuồng kịch.

Ông lão mặc áo đen tại cuồng phong chi lực kéo theo đảo mắt đã vọt tới trước mặt Sơn Lĩnh Cự Nhân, trong tay hắn nhiều hơn một cây màu xanh biếc đoản trượng, đoản trượng vung lên, trong miệng than nhẹ, trong nháy mắt, một cổ che ngợp bầu trời phong bạo xông về Sơn Lĩnh Cự Nhân, phong bạo đến mức, bị Sơn Lĩnh Cự Nhân kích lên Cuồng Sa đá vụn toàn bộ bị cuốn vào, hỗn hợp tại gió nổ cho trong, hung hăng hướng đánh vào trên người Sơn Lĩnh Cự Nhân.

Trong nguyên tố, gió là Thổ chi khắc tinh, huống chi cái này hay là đến từ Thần Huyền cấp Phong hệ Ma Thần Phong hệ công kích. Gió bão đánh vào, Sơn Lĩnh Cự Nhân chính đang giải phóng Thổ hệ công kích bị trực tiếp đánh gãy, khổng lồ tổn thương từ tứ chi của nó cùng đầu đồng thời bay lên, thân thể to lớn đột nhiên nghiêng về phía sau, sau đó nặng nề lui về sau ba bước, suýt nữa té ngửa ở trên mặt đất.

"Sơn Lĩnh Cự Nhân!"

Nhìn xem Sơn Lĩnh Cự Nhân thiếu chút nữa ngã xuống thân thể, trên đầu tường mọi người toàn bộ là kinh hãi đến biến sắc, bởi vì Sơn Lĩnh Cự Nhân nếu quả như thật ngã xuống, sẽ trực tiếp đập sập hậu phương tường thành vẫn là thứ yếu, nhưng coi như trước mắt Lăng Thiên thành kiên cố nhất thành lũy, nếu như ngay cả nó cũng bị đánh bại, như vậy, Lăng Thiên thành sẽ không còn xoay mình khả năng.

"Là Phong Thần Hắc Sát đại nhân!"

"Đao Thánh gió nhẹ Kami-sama đều xuất thủ! Chúng ta làm sao cũng không có khả năng sẽ bị ngăn trở! Hướng!"

Ở dưới công kích của Sơn Lĩnh Cự Nhân tổn thất nặng nề Thành Lãng Quên quân toàn bộ phát ra phấn chấn kêu lên, trọng chấn tinh thần, lấy tốc độ nhanh nhất xông thẳng cửa thành mà đi. Cường đại Tinh Linh tộc trưởng đã bị Bạch Ưng vững vàng kiềm chế, bọn họ tin tưởng Hắc Sát ra tay, tất nhiên cũng sẽ đem cái này Cự Nhân Nham Thạch kiềm chế, bọn họ phải làm, chính là an tâm công thành.

Sơn Lĩnh Cự Nhân đầu trong mắt thả ra hai điểm phẫn nộ hào quang màu vàng đất, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, to lớn hai tay đồng thời đánh ra, một cánh tay nổ, một cánh tay thì nổ vang đang ngưng tụ bạo phong lực lượng ông lão mặc áo đen.

Ông lão mặc áo đen tròng mắt hơi híp, đối với Sơn Lĩnh Cự Nhân công kích không có làm ra chút nào muốn né tránh tư thái, mà là cười lạnh một tiếng, trên người lục quang bỗng nhiên nổ lên, thoáng chốc, một đoàn so với vừa rồi cuồng bạo hơn mười mấy lần vòi rồng từ dưới chân Sơn Lĩnh Cự Nhân cuốn lên, trong nháy mắt trong lúc đó tập quyển mà lên, đem Sơn Lĩnh Cự Nhân thân thể khổng lồ hoàn toàn cuốn vào trong đó, sau đó đưa nó... Mang hướng trời cao...

Không sai, Sơn Lĩnh Cự Nhân trăm mét cao, rất nặng vô cùng thân thể, lại cái này đoàn khủng bố tới cực điểm trong gió lốc, tại tất cả mọi người hoảng sợ bên trong, bị mang hai chân cách mặt đất, một mực dẫn tới cách xa mặt đất gần 20m độ cao, Sơn Lĩnh Cự Nhân dưới sự phẫn nộ hai lần công kích, cũng ở đây đoàn trong bão tố bị triệt để đánh gãy tiêu tan.

"Sơn Lĩnh Cự Nhân!" Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đồng thời phát ra một tiếng kêu sợ hãi. Lý Tiêu Tuyết cùng Vân Mộng Tâm cũng là hoảng sợ biến sắc. Nhìn xem phương xa bầu trời cái đó quấn quanh hào quang màu xanh lục điểm nhỏ, các nàng rốt cuộc ý thức được một cái để cho các nàng tuyệt vọng sự thật... Di Vong thành lần này chẳng những xuất động Thần Huyền cấp cường giả, còn một lần xuất động hai cái!

Ầm

Sơn Lĩnh Cự Nhân rơi xuống từ trên không, giống như một tòa núi nhỏ đập xuống, chấn động nửa cái Lăng Thiên thành đều run lẩy bẩy. Ông lão mặc áo đen trên không trung một mặt ngạo nghễ nhìn xem nửa người vùi lấp xuống dưới đất Sơn Lĩnh Cự Nhân, cuồng thanh nói: "Đối phó ngươi, cái nào yêu cầu lãng phí trân quý Nguyệt Thần kết giới."

Theo Sơn Lĩnh Cự Nhân ngã xuống, Thành Lãng Quên quân cũng tuôn trào ra, xông qua Sơn Lĩnh Cự Nhân bảo vệ phòng tuyến, ép thẳng tới cửa thành mà đi.

Gào

Dưới đại địa, bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa, cơ hồ đem tất cả tai người màng đánh rách phẫn nộ gào thét, trong tiếng gầm gừ, Sơn Lĩnh Cự Nhân ngã xuống thân thể khổng lồ bỗng nhiên từ trên mặt đất biến mất rồi, cùng lúc đó, trước cửa thành phương ngàn mét trên mặt đất, bỗng nhiên dâng lên một tầng hào quang màu vàng sẫm, tia sáng màu vàng lúc xuất hiện, không trung ông lão mặc áo đen sửng sốt một chút, sau đó trong nháy mắt ý thức được Sơn Lĩnh Cự Nhân phải làm, kinh hoảng thất thố hét lớn: "Rút! Quân tiên phong lập tức rút lui!"

Nhưng chậm, tiếng ông lão mặc áo đen mới vừa vặn truyền tới Thành Lãng Quên quân trong lỗ tai, đại địa cũng đã bắt đầu rối loạn, sau đó, Sơn Lĩnh Cự Nhân lần nữa ở bên trên đại địa đứng thẳng lên, đồng thời lên... Còn có bị hoàng quang bao phủ chỉnh vùng đất.

Trước Lăng Thiên thành suốt ngàn mét phạm vi, gần 20m dầy đại địa, cả bị vén lên, xa xa nhìn lại, giống như một tòa ngàn mét núi cao bỗng nhiên nhô lên, chu vi ngàn mét đại địa, cái khái niệm này thật sự là quá mức khủng bố, đây cơ hồ là chỉ có thật thần mới có thể làm ra kinh thế cử chỉ, trong đó sáp nhập vào Sơn Lĩnh Cự Nhân đang tức giận toàn bộ lực lượng. Dần dần, bị nhấc lên đại địa dọc theo đến chín mươi độ, đại địa hoàn toàn run rẩy, sau đó, khiến cho toàn bộ chiến trường hoàn toàn run sợ một màn xuất hiện rồi, ngàn mét đại địa giống như thiên thần bàn tay nặng nề chụp lại, vô tình vỗ về phía dày đặc Thành Lãng Quên quân.

Đầy khắp núi đồi hoảng sợ tiếng kêu giao hợp thành phảng phất tới từ địa ngục hòa âm, đếm không hết Thành Lãng Quên quân bị trong nháy mắt chôn ở dưới đại địa, bọn họ cho dù có tốc độ mau đi nữa, cũng không cách nào thoát đi cái này ngàn mét đại địa che trời trấn áp. Khi bị nhấc lên đại địa hoàn toàn chụp lại, trùng điệp đại địa trở thành một mảnh to lớn phần mộ, phần mộ, thây phơi khắp nơi, chỉ có không tới một nửa Thành Lãng Quên quân may mắn không có bị ảnh hưởng, mà được mai táng trong quân Thành Lãng Quên, thông thường thành quân toàn bộ tử vong, không có một may mắn thoát khỏi, Bạch Ngân Thành quân cũng tử vong hơn nửa, Hoàng Kim thành quân dựa vào sức sống mãnh liệt cùng chiến lực không có lập tức tử vong, tại được mai táng trong liều mạng trốn ra phía ngoài cởi, khi bọn hắn mặt mày xám xịt lại thấy ánh mặt trời, nhìn chỉ có vô số thi thể.

Một trăm ngàn thành quân, tại Sơn Lĩnh Cự Nhân cái này phẫn nộ thổ táng, suốt mất mạng vượt qua 50 ngàn số lượng, tinh anh thành quân cũng tử vong mảng lớn. Không trung ông lão mặc áo đen cũng bị đập ra khoảng cách mấy trăm mét, lúc này chính vô cùng chật vật đùa bỡn trên đầu bùn đất trên mặt tro bụi, lúc này, bên tai của hắn truyền tới Di Vong Đại Đế tiếng gầm gừ phẫn nộ: "Hắc Sát! Ngươi rốt cuộc đang làm gì! Ta không phải là để cho ngươi đem Sơn Lĩnh Cự Nhân phong tỏa tại Nguyệt Thần trong kết giới sao! Ngươi nhìn xem ngươi làm chuyện tốt!"

Nhìn phía dưới Thành Lãng Quên quân thê thảm tình trạng, Hắc Sát toàn thân chợt lạnh, biết mình cuồng vọng đã đúc xuống sai lầm lớn, cũng không dám trì hoãn thêm, từ trong ngực nhanh chóng lấy ra một cái hình trăng lưỡi liềm đồ vật, sau đó chỉ hướng Sơn Lĩnh Cự Nhân.

Thoáng chốc, một vòng màu bạc hình trụ ánh sáng từ trên trời hạ xuống, lồng trùm lên trên người Sơn Lĩnh Cự Nhân, để cho thân thể của Sơn Lĩnh Cự Nhân mặt ngoài nổi lên ánh sát màu bạc nhàn nhạt. Nhất thời, Sơn Lĩnh Cự Nhân đang di động thân thể bỗng nhiên dừng lại, sau đó giống như hóa đá cũng lại không có bất kỳ thanh âm gì cùng động tác. Mà đạo kia phảng phất tới từ bầu trời ngân quang từ đầu đến cuối bao phủ Sơn Lĩnh Cự Nhân, không có chút nào dấu hiệu tiêu tán.

"Ồ? Kết giới?" Xa xa cô gái áo đỏ nhìn xem bao phủ Cự Nhân Nham Thạch ánh sáng màu bạc, nhẹ nhàng hơi nhếch khóe miệng: "Bất quá cái này tới từ cố định nhân vật kết giới, dường như cũng chẳng có gì ghê gớm."

"Đại tỷ có thể phá hỏng nó sao?" Nữ hài màu vàng hỏi.

"Dễ như trở bàn tay." Cô gái áo đỏ quơ quơ chính mình ngón tay trắng nõn, cười ưu nhã mà mị hoặc.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.