Chương 676: "Kết giới thời gian"

Chương 676: "Kết giới thời gian"

Sơn Lĩnh Cự Nhân bị kết giới phong tỏa, Lăng Thiên thành cũng liền đã mất đi cứng rắn nhất cái kia đạo phòng tuyến. Cơ hồ bị sợ mất mật Thành Lãng Quên quân tại sau khi ngắn ngủi chỉnh đốn, mang theo cực độ hoảng sợ sau gấp muốn phát tiết lửa giận, điên cuồng xông về cửa thành.

Tinh Linh tộc thập đại Thiên Tuyệt trưởng lão và tất cả Tiên Linh cấp Tinh Linh cũng tại lúc này toàn bộ từ đầu tường bay xuống, đúc thành một đạo khác phòng tuyến, nhưng đạo phòng tuyến này xa còn lâu mới có thể cùng sức mạnh Sơn Lĩnh Cự Nhân phòng tuyến so sánh, bọn họ hiện thân đồng thời, trong quân Thành Lãng Quên nguyên bản chỗ ở phía sau mười bảy Thiên Tuyệt thống lĩnh cùng hơn sáu mươi cái Tiên Linh thống lĩnh cũng toàn bộ xông về phía trước, đem thập đại trưởng lão áp chế hoàn toàn. Sức mạnh tinh linh vốn cũng không sở trường với chiến đấu, lại đối phương mỗi cấp bậc cường giả số lượng đều phải vượt qua bọn họ, trước cửa thành kịch chiến mới mới vừa bắt đầu, Tinh Linh tộc các cường giả liền liên tục lùi về phía sau, hoàn toàn bị đánh bẹp, căn bản không còn sức đánh trả chút nào, chớ đừng nói chi là ngăn trở cùng chống đỡ.

Thành Lãng Quên quân cơ hồ là thông suốt vọt tới thành trước cửa, đối với cửa thành triển khai công kích dày đặc...

Lăng Thiên thành cửa thành là từ tộc Người Lùn lấy tinh thần Hàn Thiết làm bằng, cũng bị rót vào Tinh Linh chi lực chúc phúc. Nếu như là người chơi chiến lực, muốn hủy diệt cái cửa thành này cơ hồ là chuyện không thể nào. Cho dù là Thành Lãng Quên quân, muốn hủy diệt cái cửa thành này cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được. Nhưng theo vô số vũ khí cùng lộng lẫy ma pháp công kích, nguyên bản hoàn hảo vô khuyết trên cửa thành bắt đầu xuất hiện từng đạo mịn vết rách. Nhưng bọn họ đại lượng ở trước cửa thành tụ tập đồng thời, tiếp nhận là trên đầu tường thành chín trăm Tinh Linh tập trung bắn, mỗi một giây đều sẽ xuất hiện số lớn thương vong.

"Lãng phí thời gian, toàn bộ mau tránh ra!"

Một cái âm trầm âm thanh từ không trung truyền xuống, cái đó được xưng "Phong Thần" ông lão mặc áo đen chẳng biết lúc nào càng xuất hiện ở trên cửa thành phương, âm thanh rơi xuống, trong con mắt của hắn thoáng qua một tia tàn bạo, pháp trượng trong tay thoáng một cái, một cơn gió lớn cuốn về phía đầu tường tất cả Tinh Linh.

Hô

Tới từ Thần Huyền pháp thần phong bạo quả thực quá kinh khủng, trên đầu tường thành thực lực không kém chín trăm Tinh Linh xạ thủ toàn bộ tại trong tiếng kêu gào thê thảm bị xa xa thổi bay ra ngoài, gần nhất cũng được đưa tới ngoài ba trăm thuớc, để cho các Tinh Linh tiễn trận trong nháy mắt này sụp đổ. Sau đó, ánh mắt ông lão mặc áo đen rơi vào trung tâm trên cổng thành, nơi đó, là vị trí hiện thời của Vân Mộng Tâm bọn họ.

"Vọng tưởng phản kháng ta hoàng thành người chơi vô tri, toàn bộ đi chết đi!"

Ông lão mặc áo đen cười lạnh một tiếng, trên người lục quang chợt chợt hiện, một đạo ngang vòi rồng thẳng oanh cổng thành mà đi... Tới từ pháp thần công kích, đủ để đem trong thành lầu mọi người một trong nháy mắt miểu sát.

Đang ở xa xa cùng Bạch y nhân kịch chiến Thanh Mộc trong lúc lơ đảng thấy một màn như vậy, vành mắt tận rách, bạo hống nói: "Dừng tay!"

Nhưng vì phòng ngừa sức mạnh dư âm gây họa tới Lăng Thiên thành, Thanh Mộc cùng Bạch y nhân địa phương chiến đấu khoảng cách cửa thành rất xa, lúc này cho dù hoảng hốt, cũng căn bản không kịp xoay người lại viện hộ, chỉ có thể trơ mắt nhìn cổ đáng sợ phong bạo trực công cổng thành mà đi, Bạch y nhân cũng tại lúc này đình chỉ công kích, hơi nhíu mày.

Phong bạo hàng lâm một chớp mắt kia, trong thành lầu tất cả mọi người đều đánh hơi được khí tức tử vong... Đó là một loại cường đại đến để cho bọn họ vô luận như thế nào cũng không có khả năng kháng cự sức mạnh, bọn họ ở bên trong người chơi, đều là cường giả, thậm chí đối với trả cố định nhân vật đều có đầy đủ lòng tin. Nhưng ở Thần Huyền cấp trước mặt cường giả, bọn họ căn bản không có khả năng có bất kỳ phản kháng cùng chống đỡ năng lực.

Phương xa, cô gái áo đỏ ánh mắt đột nhiên đông lại một cái, ôm ở trước ngực tay phải bỗng nhiên nâng lên, trên tay phải, nằm ở ngón áp út chiếc nhẫn màu xanh lam bỗng nhiên chớp động lên hào quang màu lam nhạt, nhưng sau đó, trong con mắt của nàng thoáng qua vẻ kinh ngạc, lại sẽ triển khai ngón tay nhẹ nhàng thu hồi.

Một cái trắng như tuyết nữ tử bóng người tại suýt xảy ra tai nạn gian xuất hiện ở cổng thành trong lúc đó, hai tay mở ra, vội vàng mở ra một cái bảo vệ kết giới, phong bạo đánh tới, toàn bộ công đánh vào bên trên kết giới, bích lục kết giới chống đỡ hai giây sau xôn xao vỡ tan, bị suy yếu hơn phân nửa phong bạo hướng đánh tới áo trắng trước ngực nữ hài, áo trắng nữ hài rên lên một tiếng, sắc mặt trắng nhợt, lại cũng không lui lại, nhìn qua như dương liễu như vậy yểu điệu thân thể ngăn ở trước cổng thành, con ngươi thanh lượng lạnh giá nhìn chằm chằm phát động công kích Hắc Sát.

"Ánh Tuyết..." Vốn tưởng rằng phải chết đám người Vân Mộng Tâm nhỏ khẽ thở phào một cái, sau đó khẩn trương nhìn xem cản ở trước người bọn họ công chúa Tinh Linh. Mà trước cửa thành thế cục, đã là ác liệt tới cực điểm.

Đối mặt cái này lạnh lùng, đẹp như thiên tiên công chúa Tinh Linh, bất luận kẻ nào cũng sẽ không nhẫn tâm cùng với động thủ, Hắc Sát cũng là như vậy. Hắn trực tiếp dời đi mục tiêu, nhìn về phía phía dưới gắt gao giãy giụa phản kháng Tinh Linh các cường giả, khóe miệng một nụ cười lạnh lùng: "Không biết tự lượng sức mình." Sau đó trong miệng nhỏ niệm, bàn tay một phen, hơn mười đạo so đao phong còn muốn băng hàn sắc bén phong nhận bay xuống phía dưới một cái chính liều mạng chiến đấu Tinh Linh, toàn bộ cắt chém vào trên người của hắn.

Đây là một cái có Tiên Linh thực lực trung niên Tinh Linh, bị ba cái Di Vong thành Tiên Linh thống lĩnh vây công, đã sớm bị thương nặng, căn bản không có khả năng chống đỡ được tới từ Thần Huyền pháp thần không chút lưu tình một đòn, mấy chục đạo phong nhận nhập thể một chớp mắt kia, thân thể hắn cứng đờ, không tiếng động té xuống.

"Thanh Vân!"

"Thanh Vân thúc thúc!"

"Thanh Vân!"

Mười mấy cái mang theo tiếng khóc nức nở gào thét bi thương vang lên, thấy một màn như vậy các tinh linh như bị vạn mũi tên đâm tâm, tê tâm liệt phế tiếng hô, giải khai cản ở trước người địch nhân, liều mạng hướng cái đó ngã xuống Tinh Linh phóng tới, hy vọng xa vời hắn chỉ là ngã xuống, mà không phải tử vong. Ông lão mặc áo đen lại là cười lạnh một tiếng, hai tay giơ lên, một đoàn to lớn gió xoáy tại đỉnh đầu của hắn nhanh chóng ngưng tụ.

"Khốn khiếp!" Thanh Mộc toàn thân run rẩy, tay chân lạnh như băng, hai mắt dâng lên thiêu đốt tới cực điểm lửa giận. Nhìn xem lại phải phát động tấn công người mặc áo đen, hắn gầm nhẹ một tiếng, vẫn không có lấy ra Tinh Linh tộc mạnh nhất chi cung hiện trong tay, tại hắn vô tận lửa giận, "Vô Tẫn Chi Bích" rời cung mà ra.

"Vô Tẫn Chi Bích" bắn ra một chớp mắt kia, không khí, thậm chí không gian như một tầng giấy mỏng như vậy bị hung hăng xé rách, sở mang theo xé rách thanh âm để cho cường đại Bạch y nhân trái tim đều cơ hồ đi theo vặn vẹo.

Đang muốn phát động tấn công Hắc Sát bỗng nhiên cảm giác được phía sau truyền tới một cổ nguy hiểm đâm tâm cảm giác, hắn không chút suy nghĩ, thân thể mượn gió chi lực lượng di chuyển nhanh chóng, trong nháy mắt búng mình lên không mười mét khoảng cách. Thoáng chốc, một đạo bích lục ánh sáng từ trước hắn vị trí xuyên qua, cũng mang theo để cho Hắc Sát nhìn thấy mà giật mình gợn sóng không gian. Hắc Sát mới vừa thầm thở phào nhẹ nhõm, liền bỗng nhiên con ngươi đột nhiên rụt lại... Bởi vì chi kia rõ ràng đã sai mục tiêu bích lục mũi tên càng bỗng nhiên đổi hướng bay, thẳng tắp hướng trước ngực của hắn bắn tới.

Lần này, Hắc Sát cũng không còn cách nào tránh, bị oanh nhiên bắn trúng, một đoàn lục quang nổ lên, Hắc Sát phát ra một tiếng rên thống khổ âm thanh. Thân thể bị cuồng bạo lớn tự nhiên chi lực xa xa đánh văng ra, liền ngay cả hắn phía dưới số lớn Di Vong thành cao thủ cũng bị ảnh hưởng, bị mang bay đến ngoài trăm thuớc, hơn ba mươi Hoàng Kim chiến sĩ bị một cái chớp mắt miểu sát.

Thanh Mộc nắm chặt to cung, liền muốn xông về phía Hắc Sát, nhưng trước người nhưng là bóng trắng thoáng một cái, bị Bạch y nhân chặn lại đường đi.

Thanh Mộc lạnh giọng cười một tiếng, trên mặt tất cả đều là giễu cợt: "Vì một cái không có chút nào cừu hận người chơi chi thành, các ngươi đường đường Di Vong thành lại có thể xuất động hai đại Thần Huyền, thật là thật là bạo tay! Chỉ sợ sẽ là vạn năm trước Ác Ma tộc chi nạn, các ngươi cũng không có cam lòng như vậy hết sức. Càng làm cho ta không nghĩ tới, thân là một cái có Thần Huyền thực lực đỉnh cao cường giả, lại toàn thân tâm tham dự vào trong trận chiến đấu này, còn vô sỉ hướng người yếu hạ sát thủ!"

Bạch y nhân nheo mắt, nhàn nhạt nói: "Ta đã từng nhắc nhở ngươi, Một người khác cũng không nhất định giống ta có nguyên tắc như vậy. Hắn yêu làm cái gì cùng ta không có chút quan hệ nào, nhiệm vụ của ta, chính là kiềm chế ngươi. Muốn trở về cứu viện, liền trước đánh bại ta đi."

Thanh Mộc không nói thêm gì nữa, tất cả Tinh Linh chi lực không giữ lại chút nào thả ra, điên cuồng đánh về phía Bạch y nhân...

"Hỗn đản!"

Ăn Thanh Mộc một cái "Vô Tẫn Chi Bích" Phong Thần trong mắt Hắc Sát phun lửa, phẫn nộ hét lớn một tiếng, thân thể quay lại, bầu trời, càng ngưng tụ lại một đoàn năng lượng màu xanh thẫm gió xoáy, suốt ngưng tụ mười mấy giây sau, hắn híp mắt lại, thét lên ầm ĩ: "Toàn bộ đi chết đi!"

Ám sắc cuồng phong giống như ác ma lưỡi hái, xoay tròn bay hướng Lăng Thiên thành cửa thành.

Vô số âm thanh xé rách thanh âm trong, đã bị phá hư ra đại lượng vết thương cửa thành ầm ầm sụp đổ, trước cửa thành Thành Lãng Quên quân như vỡ đê như ngập lụt tràn vào trong thành, hai bên, vừa dầy vừa nặng tường thành cũng ở trong gió bị một tầng tầng hư hại, sau đó liên tiếp ngã xuống, để cho càng nhiều Thành Lãng Quên quân nối đuôi mà vào, đối với bọn họ có thể nhìn thấy đồ vật triển khai phát tiết một dạng phá hư... Mà nằm ở trong gió lốc gian tám cái Tiên Linh Tinh Linh toàn bộ chỉ chống đỡ mấy giây, liền bị thanh trừ sạch sẽ tất cả sinh mệnh, không cam lòng ngã xuống.

Thanh Mộc phẫn nộ tới cực điểm tiếng gầm gừ xa xa truyền tới, nhưng ở Bạch y nhân dây dưa, hắn căn bản là không có cách thoát thân. Mười đại tinh linh trưởng lão toàn bộ hai mắt đỏ ngầu, có đã là lão lệ tung hoành, nhìn xem từng cái Tinh Linh ngã xuống, bọn họ cơ hồ không nhịn được muốn gào khóc... Tinh Linh toàn tộc ẩn nấp mấy ngàn năm, cho tới bây giờ đều chỉ có tự nhiên sinh mệnh cạn kiệt, không có ngoài ý muốn chết đi, lại càng không có trong chiến tranh tử vong. Mà Tinh Linh nhất tộc tại điêu linh bên trong, tổng cộng cũng chỉ còn dư lại hai ngàn Tinh Linh, tại một cái thế giới đóng kín bên trong, bọn họ quen thuộc lẫn nhau, cho tới bây giờ đều là một cái ai cũng không thể thiếu đại gia đình.

Đây là bọn họ lần đầu tiên mặt đối với người nhà mình tử vong, thanh âm của bọn họ đang gào thét, phẫn nộ đang cháy, ánh mắt đang chảy lệ, lòng đang rỉ máu...

Cửa thành tường thành tất cả hủy, Thành Lãng Quên quân đại lượng đánh vào, cho dù Sơn Lĩnh Cự Nhân hiện đang khôi phục tự do, cũng đã không có nghịch chuyển khả năng. Bên tai Vân Mộng Tâm là đã không cách nào nghe rõ âm thanh, trước mắt tầm mắt dần dần trở nên mơ hồ, mơ hồ ánh hiện ra Lăng Thiên thành bị hoàn toàn hủy diệt cảnh tượng, thân thể đột nhiên thoáng một cái, đả kích khổng lồ dưới, thẳng tắp ngã về phía sau.

"Mộng Tâm tỷ tỷ!" Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi cuống quít xông lên đỡ thân thể của Vân Mộng Tâm, nhìn xem càng ngày càng nhiều Thành Lãng Quên quân, trên mặt của các nàng đều đã tràn đầy nước mắt.

Bầu trời xa xôi.

"Chúa cứu thế không có đến, xem ra, ta không xuất thủ không được." Cô gái áo đỏ hờ hững nhìn xem phương tây, trên mặt cười đã biến mất rồi.

"Ngươi nhìn qua không mấy vui vẻ." Nữ hài tóc vàng nói.

"Đúng vậy a, nghĩ đến hắn muốn nổi điên dáng vẻ, ta tuy có chút ít mong đợi, nhưng là không vui." Cô gái áo đỏ nói, nâng tay phải lên, trên ngón giữa nhẫn bắt đầu ngưng tụ đậm đà tia sáng màu vàng.

"Nổi điên? Tại sao?" Nữ hài tóc vàng hỏi, sau đó lại bổ sung một câu: "Lần trước bị nhiều người như vậy công thành, thủ thành người chơi chết mấy triệu, cũng không thấy hắn nổi điên."

"Ồ, Yula, lần này không giống với lần trước." Quần áo đỏ nữ lắc đầu một cái, đưa ngón tay chỉ hướng hỗn loạn phía dưới: "Hoàn toàn không giống nhau. Người chơi nha, tự mang vô hạn kỹ năng phục sinh, cho dù chết lên một vạn lần, cũng không phải là cái chết thực sự. Nhưng là lần này, lại có một ít Tinh Linh chết trận... Thế giới này sinh linh sau khi chết có thể đối với chúng ta người chơi vận tốt như vậy, chết chính là vĩnh viễn chết rồi. Rốt cuộc không thể tỉnh lại. Ngươi muốn lấy hắn cái kia bao che cho con tới cực điểm tính cách, trở về nhìn thấy những thứ này về sau, sẽ làm phản ứng gì đây?"

Yula há miệng môi, sau đó nhẹ nhàng run lập cập, nói: "Ta bỗng nhiên... Có chút đồng cảm Di Vong thành rồi. Thế nhưng, trước mắt ngươi muốn làm sao trợ giúp bọn họ đâu? Đem những thứ này cố định nhân vật toàn bộ giết chết sao?"

Cô gái áo đỏ nhẹ nhàng liếc nàng một cái: "Ngươi cho ta là thần sao? Chỉ là cái kia một đám lớn Thiên Tuyệt, ta liền không nhất định có thể ứng phó được, huống chi còn có hai đại Thần Huyền. Ta có thể làm, chỉ là để cho thời gian kéo tới người nam nhân kia trở về mới thôi... Còn hắn sau khi trở lại có thể hay không giải cứu Lăng Thiên thành hiện tại nguy cơ, liền muốn nhìn chính hắn rồi."

Nói xong, ngón giữa trên mặt nhẫn tia sáng màu vàng đã khuếch tán đến đem toàn bộ tay phải của nàng đều bao bọc, bàn tay nàng rũ xuống, nhắm thẳng vào Lăng Thiên thành, trong miệng phát ra một tiếng than nhẹ: "Lachesis, để trong này hết thảy đều lâm vào an tĩnh đi... Kết giới thời gian!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.