Chương 677: Vong Linh Phượng Hoàng

Chương 677: Vong Linh Phượng Hoàng

Tại nữ tử tóc đỏ than nhẹ dưới, màu vàng chiếc nhẫn lên ánh sáng toàn bộ thả ra, bao phủ hướng phía dưới.

Trong nháy mắt, cả thế giới bỗng nhiên nghẹn ngào.

Nguyên bản đãng động trăm dặm hét hò, tiếng rống giận, năng lượng tiếng phá hủy bỗng nhiên thoáng cái toàn bộ biến mất rồi, biến đến vô cùng chi an tĩnh, liền ngay cả gió nhẹ nhỏ khiếu âm thanh đều hoàn toàn yên lặng, giống như bỗng nhiên từ một cái huyên náo thế giới, hoán đổi đến một cái khác tuyệt đối an tĩnh thế giới.

Mà đánh mất không vẻn vẹn chỉ là âm thanh, mọi người, Tinh Linh, sủng vật, binh khí, thậm chí bay bắn trúng mũi tên, ma pháp, bay tán loạn trong đá vụn, tro bụi, cũng toàn bộ bất động ở chỗ đó, theo thời gian qua đi, loại này vô cùng quỷ dị bất động nhưng vẫn kéo dài, bất luận kẻ nào, bất luận cái gì, đều không có bất kỳ hỗn loạn.

Giống như thời gian bỗng nhiên bất động...

Thời gian ngừng lại, đây cũng là một cái chỉ xuất hiện tại trong ảo tưởng khái niệm, là một cái tại tất cả mọi người trong nhận biết căn bản không có khả năng xuất hiện vi tự nhiên, vi Thiên Đạo khái niệm. Nhưng, trước mắt, lại đang hiện ra một cái cực đoan sự thật khủng bố. Bởi vì, toàn bộ Lăng Thiên thành, cùng với xung quanh 30 km bên trong khu vực thời gian, thật sự đình chỉ...

Thời gian điều khiển, đây chính là phương tây thần di chi khí 【Lachesis】 năng lực nghịch thiên. Nó là thế gian duy nhất có khả năng cùng 【Thiên Khiển Chi Nguyệt】 đánh đồng với nhau Nghịch Thiên chi khí. Mà 【Thiên Khiển Chi Nguyệt】 tất cả năng lực đều chuyên chú vào chiến đấu và hủy diệt, 【Lachesis】 thì hoàn toàn bất đồng, năng lực của nó tập trung vào khống chế... Đối với thế gian hết thảy nguyên tố, trật tự thậm chí vận mệnh khống chế.

Phía dưới thế giới tại bất động trong thời gian an tĩnh, nữ tử tóc đỏ chậm rãi thu bàn tay về, ngón tay chiếc nhẫn màu vàng vào lúc này mất hào quang chói mắt, trở nên ảm đạm xuống. Mà sắc mặt hồng y nữ tử cũng xuất hiện chớp mắt trắng bệch, thân thể bỗng nhiên thoáng một cái, sau đó vô lực xuống rơi xuống.

"A... Đại tỷ!" Yula thét một tiếng kinh hãi, cuống quít bay xuống ôm lấy nàng, "Ngươi... Ngươi làm sao rồi?"

"Ta... Không có việc gì." Cô gái áo đỏ trả lời, trong âm thanh lộ ra sâu đậm suy yếu, sắc mặt vẫn là một mảnh không bình thường trắng bệch, nàng nhìn phía dưới, nhẹ nhàng nói: "Vốn là nghĩ dùng kết giới thời gian cho hắn một cái kinh hỉ, xem ra, cái ngạc nhiên này chỉ có thể kéo dài đến mấy tháng sau rồi... Lần đầu tiên thi triển phạm vi lớn như vậy kết giới thời gian, tiêu hao... Lớn nằm ngoài dự đoán của ta... Bất quá ta không sao, để cho ta nghỉ ngơi một hồi là tốt rồi."

Có chút vô lực đưa tay phải ra, hướng về phía ba miếng màu sắc bất đồng chiếc nhẫn, nàng phát ra êm ái kêu lên: "Mạt Nhi, đi ra đi."

Theo nàng triệu hoán, ba miếng chiếc nhẫn đồng thời lóng lánh một cái, sau đó, nàng trắng noãn trong lòng bàn tay, xuất hiện một đoàn đỏ, vàng, lam tam sắc đan vào chùm sáng, chùm sáng xoay tròn mấy tuần sau chậm rãi nhạt đi, tiêu tan, một cái đáng yêu lung linh thân ảnh nho nhỏ xuất hiện ở trên bàn tay của nàng... Đúng là một cái phiên bản bỏ túi thon nhỏ nữ hài!

Nữ hài con mắt như sao chui, da thịt trắng tuyền không rãnh, tóc cùng quần áo lại phơi bày rất tiêu xài hồng hoàng lam tam sắc, đến gần nhìn lại, cô bé này bề ngoài nhiều lắm là mười tuổi ra mặt tuổi tác, thân thể nhiều nhất cũng liền hai mươi phân độ cao, cô bé để trần hai cái trắng tinh chân nhỏ, nhẹ nhàng đứng ở tóc đỏ trên tay nữ tử. Nhìn xem cô gái áo đỏ, nàng cặp kia đen nhánh ánh mắt nhẹ nhàng chớp một hồi, trong tròng mắt rực rỡ mới vừa bận rộn giống như vây quanh hai viên Tiểu Tinh Tinh chớp chớp, sau đó trên mặt đã lộ ra rất lo lắng vẻ mặt: "Chủ nhân, ngươi nhìn qua mệt quá dáng vẻ, cậy mạnh sử dụng phạm vi lớn như vậy kết giới thời gian, là vô cùng không tốt dục."

"Biết rồi, lần sau nhất định không dám." Đối mặt cái này bỏ túi thiếu nữ, cô gái áo đỏ thay đổi bình thường thịnh khí ngạo nghễ trạng thái, vô luận ánh mắt vẫn là vẻ mặt đều lộ ra từ từ nhu hòa: "Cho nên, hiện tại ta yêu cầu Mạt Nhi hỗ trợ."

"A ô... Biết rồi."

Được xưng "Mạt Nhi" bỏ túi nữ hài gật đầu, từ tóc đỏ trên tay nữ tử bay xuống, sau đó đáng yêu hô nhỏ một tiếng, thân thể nhẹ nhàng xoay tròn, đang xoay tròn trong trên người tam sắc ánh sáng thả ra, nhưng theo sau tia sáng đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt hóa thành một cái... To lớn Dực Long!

Thân thể dài gần mười mét, đầu góc cạnh rõ ràng, hai mắt trình màu vàng đậm, để cho người nhìn mà sợ, thân thể cùng dài hơn mười mét đuôi dài nhưng là trình hỏa diễm màu đỏ, một hai cánh thì trình yêu dị màu xanh da trời, hơn nữa rộng lớn vô cùng, giống như Biên Bức Chi Dực, toàn bộ mở ra thời điểm ước chừng là thân thể gấp mấy lần lớn. Theo đối với cánh khổng lồ nhẹ nhàng chậm chạp phách động, nó đi tới cô gái áo đỏ cùng Yula dưới người, đem cơ hồ không có khí lực bảo trì trôi lơ lửng trạng thái cô gái áo đỏ cùng Yula nâng ở trên lưng.

Con này tam sắc Dực Long nàng trước đương nhiên sẽ không triệu hoán ra, bởi vì lấy thân thể to lớn của nó, vừa xuất hiện, liền tất nhiên bại lộ nàng cùng Yula tồn tại. Nhưng lúc này, phía dưới thời gian ngừng lại, cho dù tam sắc Dực Long xuất hiện bọn họ cũng sẽ không có bất kỳ cảm giác. Ngồi ở Dực Long rộng lớn trên lưng, nữ tử tóc đỏ từng chút khôi phục tinh thần, nhìn về phía phương xa, thấp giọng nói: "Ta rất muốn nhìn một chút, ngươi nếu có thể ở kết giới thời gian biến mất trước trở lại, sẽ ứng đối như thế nào cái này lẽ thường lên người chơi không có khả năng ứng đối cục diện, nếu như lần này nguy cơ ngươi vẫn có thể cho trừ khử, ta đây, ta sẽ một lần nữa không có nắm chắc tất thắng."

Minh giới, U Minh hỏa sơn.

Tại Minh Vương thành, chỉ có thể nhìn được bị đốt thành màu đỏ bầu trời cùng với phía dưới ánh lửa mơ hồ hình dáng, đi gần, mới có thể giật mình trong miệng Minh Vương này "Biển lửa" kết quả kinh người tới trình độ nào, Lăng Trần khoảng cách biển lửa này biên giới còn có ba cây số, cả người đều đã bị ánh chiếu trở thành hoàn toàn màu đỏ, mà trong tầm mắt U Minh hỏa sơn chính quay cuồng ánh lửa ngất trời, "Ngất trời" hai chữ không khoa trương chút nào, bởi vì quanh co sôi trào sóng lửa quả thực đã là kéo dài tầm mắt không thể bằng độ cao, cũng đem bầu trời xông phá.

Có Tịch Linh tại, Lăng Trần không sợ bỏng lửa, cũng không sợ hãi nhiệt độ cao, nhưng hắn từ càng ngày càng đỏ cứng rắn thổ địa cũng đủ để đoán được nhiệt độ của nơi này đã đạt được bực nào độ cao đáng sợ. Tiểu Hôi cùng Lãnh Nhi bị Lăng Trần thu vào sủng vật không gian, Tịch Linh hóa thành thiếu nữ hình thái, an tĩnh theo bên người Lăng Trần, tầm mắt nhìn về phía trước phóng lên cao cột lửa, trong con ngươi nhảy lên từng đạo kỳ dị mà mê hoặc ánh sáng.

"Tịch Linh, thanh âm kia còn đang kêu gọi ngươi sao?" Lăng Trần ghé mắt nhìn xem Tịch Linh hỏi.

"Ừ..." Tịch Linh gật đầu: "Hơn nữa thanh âm kia cách ta càng ngày càng gần."

"Là cái dạng âm thanh gì?" Lăng Trần hỏi.

"Ta không nói rõ ràng..." Tịch Linh nhẹ nhàng lắc đầu: "Đây cũng là một loại linh hồn truyền âm, ta không cách nào miêu tả đó là như thế nào một loại âm thanh, chỉ là... Chỉ là âm thanh này để cho cảm giác rất quen thuộc... Còn có một loại rất đặc thù, rất đặc thù... Không nói được cảm giác."

Đi lại bước chân chậm lại, Lăng Trần cùng Tịch Linh khoảng cách U Minh hỏa sơn biên giới càng ngày càng gần, mà cái này "Núi lửa" chi danh kì thực cũng không thích hợp, càng hẳn là bị kêu là "Biển lửa". Tiếp tục hướng phía trước, mặt đất đã biến thành thuần túy màu đỏ thẫm, hơn nữa trở nên cực kỳ xốp, hai chân đạp, đều có thể ở phía trên lưu lại dấu chân. Nhìn về phía trước, chân mày Lăng Trần hơi nhíu lại... Mới tới đây, nhiệt độ cũng đã đáng sợ như vậy, cho dù là dừng lại Chu Tước Dung Nham Luyện Ngục cũng không có đạt được loại trình độ này! Từ Phượng Hoàng diệt tộc, Kim Ô biến mất về sau, Chu Tước chính là thiên hạ hoàn toàn xứng đáng Hỏa Chi Chí Tôn. Mà ở trong đó lửa lại rõ ràng nếu so với Dung Nham Luyện Ngục Chu Tước Chi Viêm còn nóng bỏng, càng là xuất hiện ở sẽ không có lửa Minh giới... Cái này rốt cuộc là như thế nào một loại tình trạng.

Hơn nữa, nếu như lại tiếp tục đi về phía trước, như thế nhiệt độ cao, chính mình mặc dù có thể không sợ, nhưng trên người trang bị, đều sẽ có bị chậm chạp hòa tan khả năng.

"A!" Đúng lúc này, Tịch Linh bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi, sau đó nhanh chóng ngẩng đầu, Lăng Trần cũng ngay lập tức đưa ánh mắt chuyển tới bầu trời, trong nháy mắt, hắn hoảng sợ thiếu chút nữa không có nghẹn ngào gào thét... Bởi vì trong tầm mắt, cái kia nguyên bản phóng lên cao cột lửa lại có thể cong rớt xuống, sau đó tạo thành một đạo vô cùng to lớn long hình hỏa diễm, cuồng bạo hướng Lăng Trần cùng vị trí hiện thời của Tịch Linh đánh thẳng tới... Trong lúc nhất thời, Lăng Trần cùng Tịch Linh cả bầu trời đều bị màu đỏ chi hỏa hoàn toàn che đậy, trong tầm mắt, toàn bộ là lửa.

"Ta... Đệt!" Mặc dù biết rõ chính mình sẽ không bị lửa gây thương tích, nhưng chỉ cần là cái này kinh người tình cảnh cũng đủ để cho bất kỳ người hồn phi phách tán, Lăng Trần chỉ kịp kinh mạ một tiếng, ngay cả một cái trốn tránh động tác đều còn chưa làm ra, đã cùng Tịch Linh cùng nhau, bị che trời biển lửa hoàn toàn nuốt mất.

Làm khi Tịch Linh mở mắt ra, xung quanh toàn bộ là nóng bỏng vô cùng, đối với nàng mà nói nhưng lại là ấm áp vô cùng lửa, vô luận bầu trời, dưới chân, trước sau trái phải, chỉ có lửa tồn tại, phảng phất tiến vào một cái thuần túy Hỏa Diễm Thế Giới. Mà bên người, lại đã không có Lăng Trần.

"Chủ nhân... Chủ nhân ngươi đang ở đâu?" Tịch Linh phát ra lo lắng kêu lên, ở trong biển lửa nhanh chóng chạy nhanh, tìm kiếm bóng người Lăng Trần.

"Không cần lo lắng, hắn đang tiếp thụ Phượng Thần Thiên Viêm chúc phúc cùng tẩy lễ, chuyện này với hắn trăm lợi mà không có một hại. Ngươi sở đi theo nhân loại, ta như thế nào lại đi tổn thương hắn. Ta chỉ là đang cho hắn càng nhiều có thể bảo vệ chính mình, còn có bảo vệ sức mạnh của ngươi."

Uy nghiêm, già nua và giọng ôn hòa tại trong biển lửa vang lên, Tịch Linh thăm bốn phía, nhỏ hoảng hô to: "Ngươi là ai? Kêu gọi ta người kia... Chính là ngươi sao?"

"Đúng thế. Hài tử... Vạn năm kiên trì cùng chờ đợi cuối cùng không có uổng phí, ta rốt cuộc chờ đến ngươi đến. Mười ngàn năm... Đã suốt mười ngàn năm rồi... Ngươi, cũng đã lớn lên người trưởng thành... Thật tốt." Thanh âm già nua bao hàm quá nhiều tâm tình, vui vẻ yên tâm, vui sướng, thương cảm, phiền muộn...

"Ngươi còn không có nói cho ta biết ngươi là ai!" Tịch Linh trấn định lại, không lại đi tìm nơi phát ra âm thanh: "Ngươi vừa rồi nhắc tới Phượng Thần Thiên Viêm, đó là Phượng Hoàng nhất tộc cao nhất vương tộc mới sẽ có được cực hạn chi hỏa, chẳng lẽ, ngươi là một cái Phượng Hoàng? Thế nhưng, Phượng Hoàng không phải là tại trước đây cực kỳ lâu, cũng đã diệt tộc rồi sao?"

"Ha ha, ngươi nói không sai, ta đúng là là một cái Phượng Hoàng." Thanh âm già nua không có phủ nhận, sau đó than thở thật dài một tiếng: "Mà Phượng Hoàng nhất tộc, cũng đích xác đã diệt tộc, tại trước đây cực kỳ lâu, cũng đã cả tộc diệt hết, mà ta, chẳng qua chỉ là một cái chết đi nhiều năm, dựa vào Minh giới tử khí nồng nặc mà cưỡng ép giam cầm sau cùng linh hồn cùng sức mạnh không tiêu tán Vong Linh Phượng Hoàng mà thôi."

"Vong Linh... Phượng Hoàng?" Tịch Linh kinh ngạc lẩm bẩm. Vong linh sợ lửa, nếu vì vong linh, cầu sức mạnh thuộc tính cũng tất nhiên sẽ mang theo tử vong thuộc tính. Hắc ám cùng hỏa diễm cũng không phải là không thể cùng tồn tại, nhưng hắc ám thuộc tính chi nhánh tử vong thuộc tính lại bị thuộc tính Hỏa khắc chế, cho nên vong linh sinh vật trên lý thuyết sẽ không tồn tại có thể sử dụng sức mạnh hệ Hỏa. Âm thanh này tự xưng Vong Linh Phượng Hoàng, lại thân ở một cái biển lửa bên trong, chứng minh nó Hỏa hệ năng lực như cũ vô cùng cường đại, có thể nói là một loại cực kỳ mâu thuẫn phản tự nhiên tồn tại.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.