Chương 678: Hỏa Thần Chi Bích

Chương 678: Hỏa Thần Chi Bích

"Như vậy, ngươi vì sao lại ở chỗ này? Vì sao lại... Kêu gọi ta đây? Cảm giác, ngươi dường như nhận biết bộ dáng của ta." Tịch Linh chậm rãi nói ra nghi vấn trong lòng mình.

"Ha ha." Thanh âm già nua cười: "Bởi vì, ta cam nguyện hóa thành vong linh, cũng không nguyện ý biến mất, chính là vì chờ đợi ngươi đến."

"Đợi ta?" Tịch Linh kinh ngạc chỉ chỉ chính mình.

"Đúng vậy a, trên người của ngươi có ta Phượng Hoàng vương tộc sau cùng huyết mạch cùng sức mạnh, cũng là ta sau cùng ràng buộc... Con của ta, ta, là cha ruột của ngươi a."

Tịch Linh môi mở ra, ngây ngốc nhìn về phía trước, đại não một trận ngẩn ra: "Phụ... Thân?"

Cha cái khái niệm này, tại trong tâm hải của nàng rất nhạt rất nhạt, lãnh đạm đến cho dù bây giờ nghe "Ta là cha ruột của ngươi" câu nói này, có cũng chỉ là kinh ngạc, mà không phải cái loại này tâm linh sợ hãi. Bởi vì nàng từ lúc vừa ra đời, chính là một thân một mình, bên người không có cha mẹ, không có bằng hữu, không có một có thể nói chuyện cùng dựa vào nhau, nàng chính là tại loại này cô tịch trong thói quen cùng trưởng thành. Sau đó, Ác Ma tộc chi nạn bùng nổ, nàng vì cứu một chút vô tội động vật, lấy chính mình còn không hoàn toàn chín muồi Hỏa Diễm chi lực đối với đám ác ma phát động công kích, để cho một lớp kia ác ma toàn diệt, nàng hỏa diễm kinh động Ma Đế cùng mười ma thú, ở dưới công kích của chúng, bị phong tỏa vào ác ma lưới trong... Suốt mười ngàn năm.

Từ nàng sinh ra đến bây giờ hơn hơn mười ngàn năm đến, thời gian của nàng đều là tại cô tịch cùng trong bóng tối trải qua, thứ nhất cấp cho nàng ấm áp, cấp cho nàng ân tình chính là Lăng Trần, cũng để cho nàng từ nay thề vĩnh cửu đi theo hắn. Mà trong sinh mạng của nàng, từ đầu đến cuối cũng chưa từng có cha khái niệm.

"Ừ, ta là cha ruột của ngươi, mẹ của ngươi, nhưng là tại ngươi sinh ra trước biến mất Kim Ô. Ta với ngươi mẹ kết hợp có lẽ là sai lầm, ít nhất, nó đưa tới Phượng Hoàng toàn tộc hỗn loạn, cũng trở thành Phượng Hoàng nhất tộc diệt tộc Căn Nguyên, nhưng ta từ không hối hận. Mẹ của ngươi vạn năm trước vì cứu vớt Di Vong đại lục, dốc hết sức mạnh hủy diệt Ác Ma nhất tộc, đem cường đại Ma Đế trọng thương, để cho Ma Đế đang bị mẹ ngươi loại ở trong cơ thể nó Cửu Dương nguyên hỏa chiết mài năm năm sau tử vong. Nhưng cùng lúc, nó cũng bị Ma Đế cùng đông đảo Ma Thần ma thú gây thương tích, cuối cùng tại ngươi sinh ra trước mất mạng. Nhưng mẹ của ngươi đối với mình mất mạng cũng không cảm thấy tiếc nuối cùng không cam lòng, bởi vì thế gian Kim Ô chỉ có thể tồn một trong số đó, nó nếu không diệt, ngươi liền vĩnh viễn không thể sinh ra."

"Mà ta, tại mẹ ngươi biến mất trước rất lâu, liền đã chết, chỉ là Phượng Hoàng vương tộc đặc thù linh hồn niết bàn, để cho linh hồn của ta có thể tại thân thể sau khi chết thời gian dài cất giữ, cho tới bây giờ có thể vẫn nhìn các ngươi. Mẹ ngươi chết đi tháng thứ hai, ta thấy được ngươi sinh ra, ba năm sau, ta nhìn thấy ngươi lầm vào Ác Ma tộc chi địa, khi đó Ác Ma tộc đã bị ép vào tuyệt cảnh, Ma Đế cũng gần như thoi thóp, trên người ngươi thiêu đốt hỏa diễm, đưa tới Ma Đế cùng tất cả Ma Thần ma thú hoảng sợ, không tiếc hết thảy muốn đưa ngươi hủy diệt, khi đó, ta không thể không vận dụng linh hồn của ta nguyên lực đi trong tối bảo hộ ngươi, để cho ngươi không bị bọn họ gây thương tích hại, nhưng cuối cùng, ngươi vẫn là bị bọn họ dùng đặc thù sức mạnh hắc ám phong tỏa... Cái đó phong tỏa, ta thử mấy năm, cũng không có cách nào cởi ra... Mà khi đó, ta niết bàn sau linh hồn có thể tồn tại thời gian, cũng đã đến phần dưới cùng."

"Vạn năm trước, để cho ta không bị sức mạnh hắc ám tổn thương cái đó kỳ quái sức mạnh... Là tới từ ngươi?" Tịch Linh kinh ngạc nhìn phía trước, vạn năm trước sự nghi ngờ kia, càng vào lúc này tìm được đáp án.

Vong Linh Phượng Hoàng ôn hòa cười một tiếng, tiếp tục kể lể nói: "Chỉ là khi đó, ta không cách nào cứu ngươi. Nhưng là, ta không tin Kim Ô cùng Phượng Hoàng vương tộc huyết mạch sẽ từ đấy từ thế gian đoạn tuyệt, Phượng Hoàng nhất tộc chưa từng tội ác, sức mạnh Kim Ô nhất tộc càng là lấy thiêu hủy thế gian tai nạn mà tồn tại, vận mệnh, tuyệt đối không nên đối với hai tộc chúng ta đuổi tận giết tuyệt. Cho nên, ta tin tưởng có một ngày ngươi sẽ thoát khỏi, hoặc là được người cứu ra... Cuối cùng, ta đem chính mình sau cùng linh hồn, tử vong thân thể, còn có tất cả nguyên lực dời đi tới khi đó ta phát hiện không lâu Minh giới, hy vọng xa vời một cái nào đó kỳ tích phát sinh, kết quả không có khiến ta thất vọng, tử khí nồng nặc để cho ta tử vong thân thể hóa thành vong linh, đồng thời tỉnh lại nguyên bản là tồn tại ở trong thân thể sức mạnh, trăm năm sau, chết đi linh hồn cùng ý thức, cũng rốt cuộc bị đánh thức, để cho ta nhớ lại từng sở hữu ký ức. Mà ta sở dĩ cam nguyện hóa thành vong linh cũng không muốn hoàn toàn chết đi, là bởi vì ta Phượng Hoàng vương tộc sức mạnh thức tỉnh, phải tại sau khi tuổi tác ba ngàn tuổi, lấy một đời trước phượng sức mạnh của thần làm dẫn, nếu không nắm giữ chỉ có thể là thông thường Phượng Hoàng Viêm, mà không phải Phượng Thần Thiên Viêm."

"Cho nên, ta ở nơi này ngươi khó nhất xuất hiện địa phương chờ đợi, một năm rồi lại một năm, mà hóa thành vong linh, ta khống chế lửa năng lực vẫn luôn đang suy thoái, trong cơ thể nguyên lửa dần dần không hề bị khống chế của ta, càng ngày càng nhiều hướng ra phía ngoài tràn ra, tạo nên một mảnh hỏa diễm càng ngày càng lớn đại dương, cũng cho vong linh nhất tộc mang đi cực lớn tai nạn. Nhưng cũng may, hết thảy các thứ này đều không có uổng phí, ta rốt cuộc chờ đến ngươi đến... Con của ta."

"Cái gì Phượng Hoàng vương tộc, cái gì linh hồn cùng ký ức thức tỉnh... Lời của ngươi nói, ta rất nhiều đều nghe không hiểu." Tịch Linh nhẹ nhàng lắc đầu, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Thanh âm già nua trầm mặc chốc lát nha, sau đó nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Những thứ này, ngươi cũng cũng không cần lập tức đi hiểu được, nhớ kỹ, con của ta, ngươi cần nhất, liền là vẫn còn sống, trên người của ngươi chảy xuôi trên đời sau cùng Phượng Hoàng vương huyết cùng máu Kim Ô, gánh chịu hai tộc chúng ta cuối cùng, cũng là hy vọng duy nhất. Không cần suy nghĩ bằng sức mạnh của mình đi cứu đời, không cần lý biết những cái kia gây họa tới thương sinh tai nạn, ta chỉ hy vọng ngươi có thể còn sống... Cái này cũng là ta nói tất cả trong lời nói, hy vọng duy nhất ngươi nhớ kỹ."

"Hiện tại, nhắm lại ánh mắt của ngươi, chịu đựng Phượng Hoàng chúng ta vương tộc cả đời trọng yếu nhất nghi thức thức tỉnh. Có thể đợi được ngày này, vạn năm chờ đợi cùng hành hạ hoàn toàn đáng giá, ta cũng lại không cái gì tiếc nuối, chỉ là, cho cái này Minh giới tạo thành không cách nào bù đắp tai nạn, lại cũng không có cơ hội đi chuộc tội rồi..."

Thanh âm già nua chậm rãi tiêu tan, trong biển lửa, vang lên một tiếng to rõ cực kỳ phượng hót, sau đó, vô biên liệt diễm từ trên trời hạ xuống, rơi vào trong sương mù trên người Tịch Linh, đem thân thể nàng hoàn toàn bao bọc...

Lúc này, trên người Lăng Trần cũng có một đoàn ngọn lửa đang cháy hừng hực, hơn nữa đã kéo dài thiêu đốt rất lâu. Nhiệt độ của ngọn lửa từ nóng bỏng, đến nóng bỏng, lại tới ấm áp, cuối cùng mang tới nhưng là một loại hoàn toàn thoải mái, để cho vẻ mặt Lăng Trần từ dữ tợn đến vặn vẹo, lại tới ôn hòa, cuối cùng thậm chí nhắm mắt lại, thoải mái cơ hồ muốn hừ lên tiếng.

"Keng... Ngươi thành công chịu đến Phượng Thần Thiên Viêm tẩy lễ, đạt được năng lực đặc thù 【Hỏa Thần Chi Bích】."

Một cái âm thanh nhắc nhở ở bên tai vang lên, cùng lúc đó, thân thể bị ngọn lửa bao bọc cảm giác cũng bắt đầu nhanh chóng biến mất. Lăng Trần mở mắt, thấy được bên người vô tận biển lửa đang lấy tốc độ cực nhanh dập tắt, nguyên bản bao bọc toàn thân hắn hỏa diễm cũng đã tiêu tán thất thất bát bát, chỉ còn lại một tầng nhàn nhạt ánh lửa như cũ vây quanh thân thể của hắn.

"Hỏa Thần Chi Bích? Cái tên này..."

Lăng Trần cho tới bây giờ cũng hoàn toàn không biết mình bị cuốn vào biển lửa sau kết quả xảy ra chuyện gì, càng không biết đoàn kia bao phủ chính mình, còn để cho hắn không cách nào nhúc nhích hỏa diễm là cái gì, cho nên bỗng nhiên vang lên âm thanh nhắc nhở để cho hắn sửng sốt một chút, mà âm thanh nhắc nhở trong nhắc tới "Hỏa Thần Chi Bích" bốn chữ, để cho trong lòng hắn mạnh mẽ động một cái, sau đó liền vội vàng nhìn về phía cái này năng lực đặc thù miêu tả:

【Hỏa Thần Chi Bích】: Phượng Hoàng vương tộc lấy linh hồn nguyên lực giao phó cho chung cực chúc phúc, cả đời chỉ có thể giao phó cho một lần, lại giao phó cho thời điểm sẽ đối với linh hồn của mình nguyên lực tạo thành to lớn tổn thương. Lấy được chúc phúc này, sẽ đạt được Phượng Hoàng vương huyết che chở. Hiệu quả: Hấp thu bất kỳ hình thức thuộc tính Hỏa công kích, có thể đem hấp thu bỏng lửa hại chuyển hóa thành bản thân ngang nhau sinh mệnh hoặc lượng MP, cũng có thể chứa đựng ở trong người, tùy thời thả ra, tạo thành chờ uy lực hỏa diễm công kích.

Lăng Trần há to miệng, trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người.

Nghe được 【Hỏa Thần Chi Bích】 cái tên này, Lăng Trần liền có dự cảm, nhưng xem xong cái năng lực này miêu tả, hắn như cũ bị hung hăng giật mình, cái này lại có thể thật sự là một cái cùng Bạch Hổ sở ban tặng 【Lôi Thần Chi Bích】 là tương tự hiệu quả, tương tự cường độ năng lực nghịch thiên! Có Hỏa Thần Chi Bích tồn tại, tất cả hỏa diễm tổn thương đem không những không thể cho dư hắn tùy ý tổn thương, ngược lại sẽ mang đến cho hắn chính diện ảnh hưởng. Nói cách khác, kế Thủy Bình Châu giao phó cho nước hấp thu năng lực, Bạch Hổ ban cho lôi điện hấp thu năng lực về sau, hắn hiện tại lại có hỏa diễm hấp thu năng lực! Hơn nữa loại này hấp thu cùng lôi điện cũng có thể tiến hành thời gian dài chứa đựng, cũng có thể tùy thời thả ra ngoài, biến thành tới từ bản thân chờ cường độ hỏa diễm công kích!

Lăng Trần có chút ngẩn ra nhìn xem nhanh chóng tắt hỏa diễm, làm sao cũng nghĩ không thông, trên trời làm sao vô duyên vô cớ rơi xuống cái khổng lồ như vậy kim nhân bánh! Ban đầu, hắn lấy được Bạch Hổ 【Lôi Thần Chi Bích】 bị Thê Nguyệt gọi là là "Để cho ông trời cũng muốn ghen tỵ cơ duyên" bởi vì 【Lôi Thần Chi Bích】 là Di Vong đại lục mấy trăm ngàn, trên trăm vạn năm đều không nhất định có thể xuất hiện một lần chung cực chúc phúc! Theo Bạch Hổ mất mạng, cũng trở thành thế gian sau cùng một lần. Hiện tại, lại tới một cùng đẳng cấp Hỏa hệ chung cực chúc phúc, hơn nữa còn tới vô duyên vô cớ, không minh bạch. Ban đầu dầu gì giúp Bạch Hổ bận rộn, đạt được Bạch Hổ chung cực chúc phúc cũng là có được, nhưng hôm nay chính mình lông đều bỏ ra một cây, thì phải như vậy cái lợi ích to lớn, quả thật là giống như là giống như nằm mơ!

Meo cái đi! Sẽ không thật sự là đang nằm mơ chứ... Lăng Trần không tránh khỏi kéo một cái mặt mình, sau đó ngẩng đầu một cái, vẻ mặt nhất thời ngẩn ra. Theo lên hỏa diễm dập tắt, ngọn lửa rơi xuống, trong tầm mắt của hắn, xuất hiện một đoàn ánh sáng màu vàng.

"Tịch... Linh?" Lăng Trần thấp kêu một tiếng, nhìn xem đoàn kia ánh sáng màu vàng, trong âm thanh, càng mang theo nồng nặc tính không xác định.

Tịch Linh liền đứng ở phía trước hắn không tới thập bộ khoảng cách địa phương, mấp máy ánh mắt, trên gương mặt trắng như tuyết một mảnh điềm tĩnh. Nhưng, chiều cao của nàng lại nếu so với lúc đầu cao hơn ít nhất nửa cái đầu, tóc cũng thay đổi dài, một mực rũ xuống tới cái mông vung cao, dung nhan như cũ xinh đẹp tới cực điểm, nhưng là thiếu thêm vài phần non nớt, thêm mấy phần thành thục cùng điềm tĩnh... Nguyên bản Tịch Linh nhìn qua là một cái chỉ có nữ hài mười hai mười ba tuổi, nhưng bây giờ nhìn qua, lại rõ ràng là cái thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi!

Nhưng, cái kia như cũ là Tịch Linh rõ ràng hình dáng, để cho Lăng Trần hô lên tên của nàng.

Mà trên người nàng nguyên bản quần áo màu đỏ rực cũng không thấy, thay vào đó, là một thân kiểu dáng giống nhau như đúc, lại phản xạ chói mắt ánh sáng rực rỡ xiêm y màu vàng óng! Nàng mặt ngoài thân thể đang cháy hỏa diễm, cũng là đắt tiền hoa lệ cực kỳ màu vàng chi hỏa.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.