Chương 679: Thánh Diệt Tịch Linh

Chương 679: Thánh Diệt Tịch Linh

Tựa hồ là nàng nghe được Lăng Trần dùng thanh âm không xác định phát ra kêu lên, Tịch Linh nhẹ nhàng mở mắt, giống như thủy tinh con ngươi mỹ lệ trong, hơi hơi chớp động xích ánh sáng kim sắc.

Bên tai Lăng Trần, âm thanh nhắc nhở trùng điệp vang lên.

"Keng... Sủng vật của ngươi Tịch Linh phẩm cấp tăng lên, tiến giai thành Thánh Diệt cấp sủng vật, toàn bộ thuộc tính tăng lên trên diện rộng, năng lực thiên phú tăng lên, Phượng Thần Thiên Viêm thức tỉnh, Chu Tước Chi Viêm thức tỉnh, 【Hỏa Diễm Công Kích】 phát sinh thay đổi, năng lực thiên phú 【Vô Căn Chi hỏa】 biến mất, 【Hoàng Kim Chi Viêm】 mở ra, kỹ năng 【Chích Viêm Phần Thiên】 tiến giai thành 【Cửu Ly Thiên Hỏa】 【Thái Dương Xạ Tuyến】 tiến giai thành 【Viêm Dương Tử Quang】 【Chích Viêm Thiên Hỏa Trận】 tiến giai thành 【Phần Thiên Hỏa Hải】 【Thương Bạch Chi Viêm】 tiến giai thành 【Cực·Thương Bạch Chi Viêm】 【Cửu Dương Thiên Nộ】 hiệu quả phát sinh thay đổi, 【Xán Thế Hồng Liên】 mở ra, 【Phần Thế Thiên Viêm】 mở ra. Mở ra kỹ năng 【Phượng Hoàng Thiên Vũ】 mở ra dành riêng kết giới kỹ năng 【kết giới·màu vàng Thiên đường】 mở ra huyễn thân kỹ có thể 【Hoàng Kim Phượng thần biến】 mở ra Tịch Linh dành riêng chung cực cấm kỹ 【Thương Bạch Vịnh Thán Thi】."

"Thánh Diệt" hai chữ vang lên ở bên tai Lăng Trần, để cho hắn cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Không sai, hắn nghe được là Thánh Diệt... Là tượng trưng Di Vong đại lục tột cùng nhất tồn tại hai chữ. Là Di Vong đại lục mạnh nhất sinh linh Nguyệt Thần sở đạt tới cái tầng thứ kia. Như vậy cấp độ, cũng đang cái này bỗng nhiên trong lúc đó, xuất hiện ở bên cạnh của hắn, hàng lâm ở trên người Tịch Linh.

Cho dù Lăng Trần chỉ là một người chơi, hắn cũng vô cùng rõ ràng tòng thần Huyền đến Thánh Diệt vượt qua ý vị như thế nào, cũng hoàn toàn hiểu được cái này độ khó trong đó có khổng lồ cở nào, nhưng lại vào lúc này, nhưng là Tịch Linh tiến giai thành Thần Huyền cấp sau gần hai tháng, đạt tới đủ để bị thế gian tất cả sinh linh ngưỡng vọng Thánh Diệt cấp!

Đây chính là thành niên Kim Ô mới tới độ cao.

Chính mình không minh bạch lấy được 【Hỏa Thần Chi Bích】 năng lực, Tịch Linh lại vừa sải bước đến trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ Thánh Diệt cấp... Lăng Trần có sợ run nhìn xem dập tắt trong biển lửa, không nghĩ ra trong biển lửa này kết quả cất giấu cái gì.

Mặc dù Thánh Diệt cấp sủng vật cùng Thánh Diệt cấp BOSS cũng không phải là một cái khái niệm, cũng hoàn toàn không phải là một cái cường độ tầng thứ, nhưng nó đại biểu sủng vật có thể đạt tới tột cùng nhất. Âm thanh nhắc nhở rơi xuống, Tịch Linh thuộc tính cũng tự động xuất hiện ở trước mắt Lăng Trần, hướng hắn biểu diễn tân sinh Tịch Linh cường đại...

【Xích Linh】: Loại hình: Sủng thú, đẳng cấp: Cấp 62, phẩm cấp: Thánh Diệt, chủ nhân: Lăng Thiên. Kim Ô cùng Phượng Hoàng vương tộc đời sau, tại sinh mệnh cạn kiệt thời điểm chịu được Chu Tước linh hồn chi Viêm sau thử thách sống lại, trong cơ thể cũng sáp nhập vào Chu Tước Chi Viêm, trở thành đồng thời có tam đại chung cực chi Viêm Hỏa hệ linh thú, nắm giữ hoa lệ bề ngoài cùng cực đoan nhất sức mạnh hệ Hỏa, trước mắt đã có thể tùy ý thả ra thuần ngọn lửa màu vàng.

Thuộc tính: Sinh mệnh: 21600, ma pháp: 432000, lực công kích vật lý: 43200, lực công kích ma pháp: 172800, lực phòng ngự vật lý: 320, tốc độ di động: 380. Kháng tính nguyên tố: Nước: -30% lửa: 200% gió: 90% lôi: 90% Thổ: 90% ánh sáng: 90% ám: 90%.

Năng lực thiên phú: 1, có thể với không cao với 100m không trung tự do phi hành, có thể chở nhiều người.

2, mỗi giây tự động khôi phục 3% lượng MP, miễn dịch toàn bộ trạng thái dị thường, miễn dịch, miễn dịch hình thức tùy ý ma lực tước đoạt.

3, hấp thu hình thức tùy ý thuộc tính Hỏa tổn thương tự do chuyển hóa thành MP của mình hoặc HP, thuộc quyền chủ nhân cùng sủng vật đồng bạn đều sẽ đạt được 【Hỏa Bích】 kỹ năng, miễn dịch tất cả thuộc tính Hỏa tổn thương.

【Hỏa Diễm Công Kích】: Cơ sở phương thức công kích, thả ra ngọn lửa màu hoàng kim thiêu đốt (bị phỏng) trước người lớn nhất trong vòng 20m tất cả mục tiêu, tổn thương ngang hàng lực công kích ma pháp, tiêu hao ma pháp 10, không làm lạnh.

【Hoàng Kim Chi Viêm】: Cấp bậc trước mắt: LV 2, đã Max cấp. Kim Ô huyết mạch, Phượng Hoàng huyết mạch vương tộc hoàn toàn sau khi tỉnh dậy diễn sinh kỹ năng thiên phú, lấy linh hồn bản thân sinh ra cùng điều khiển, không cần thiết lấy thiên nhiên Hỏa nguyên tố làm môi giới phóng ra chung cực chi hỏa, đem không nhìn tùy ý sinh linh, vật chất đối hỏa diễm sức đề kháng, có cực đoan nhiệt độ kinh khủng cùng hủy diệt năng lực. Hiệu quả: Không nhìn chính thuộc tính Hỏa kháng tính, tùy ý thuộc tính Hỏa ma pháp không cần vịnh xướng, toàn bộ Hỏa hệ tổn thương tăng phúc 100% tùy ý Hỏa hệ công kích có thể tự do bổ sung thêm độ cao phá hủy thuộc tính, đối với sợ lửa vật thể có thể tuỳ tiện tạo thành hoàn toàn phá hủy, đối với Thiên Tuyệt cấp lấy hạ trang bị có thể tạo thành nhất định phá hủy thậm chí hoàn toàn hòa tan.

【Cửu Ly Thiên Hỏa】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp. Tung xuống đầy trời Hoàng Kim Chi Viêm, vô tình thiêu hủy phía trước 100m trong phạm vi hết thảy mục tiêu, lúc thả ra, đem ngay cả bầu trời đều ánh chiếu thành màu vàng, đối với mục tiêu tạo thành ngang hàng cơ sở lực công kích ma pháp 500% tổn thương, 30% xác suất phụ trợ 10 giây "Đả thương" trạng thái, tiêu hao ma pháp 700, thời gian cold-down 2.5 giây.

【Viêm Dương Tử Quang】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp. Lấy Hoàng Kim Chi Viêm ngưng tụ tới từ trong mặt trời tâm cực nóng ánh sáng, ngưng tụ thành nhiệt độ kinh khủng xạ tuyến từ không trung chiếu xuống công kích một cái mục tiêu, tạo thành 1500% hỏa diễm tổn thương, 100% phụ trợ 10 giây "Đả thương" tất cả Tiên Linh cấp lấy hạ trang bị toàn bộ dung hủy, một khi phong tỏa, không thể trốn tránh. Tiêu hao ma pháp 1800, thời gian cold-down 5 giây.

【Phượng Hoàng Tiễn】 không thay đổi ).

【Chu Hồng Chi Tài】 (không thay đổi).

【Phần Thiên Hỏa Hải】 cấp bậc trước mắt: LV 5. Đã Max cấp. Lấy Hoàng Kim Chi Viêm bao phủ tứ phương, tung xuống vô biên Hủy Diệt Chi Hỏa biển, thiêu hủy trong biển lửa hết thảy mục tiêu. Phạm vi bao phủ vì từ thân chu vi 500 mét, cơ sở tổn thương vì (200000+ lực công kích ma pháp x10) 100% phụ trợ ít nhất 10 giây thiêu đốt hiệu quả, thả ra trước cần 2 giây hỏa diễm ngưng tụ, tiêu hao ma pháp 24000, thời gian cold-down 5 phút.

【Cửu Dương Niết Bàn】 (không thay đổi).

【Phượng Hoàng Thiên Vũ】: Cấp bậc trước mắt: LV 6, đẳng cấp cao nhất: LV 10, thăng tới LV 7 cần thiết cấp bậc, cấp 70. Phượng Hoàng vương tộc dành riêng hóa linh kỹ năng, lấy Phượng Thần Thiên Viêm ngưng hóa nhiều con màu hoàng kim Phượng Hoàng Viêm thể tiến hành tự do công kích, Hoàng Kim Phượng Hoàng đem mỗi 3 giây thả ra một lần ngang hàng người sử dụng bản thân hiệu quả cùng uy lực 【Hỏa Diễm Công Kích】 có thể phân tán công kích, cũng có thể tập trung công kích. Ngưng tụ hóa Phượng Hoàng không thể bị kích diệt, thời gian tồn tại ngang hàng cấp bậc bản thân (trước mắt vì 62 giây) một lần nhiều nhất có thể ngưng hóa 6 con, tại 【Thương Bạch Chi Viêm】 dưới trạng thái có thể ngưng hóa (6 ngồi 7) chỉ, tiêu hao ma pháp 60000, thời gian cold-down: 10 phút.

Tuyệt chiêu:

【Kết giới·màu vàng Thiên đường】: Cấp bậc trước mắt: LV 1, đẳng cấp cao nhất: LV 2, thăng tới LV 2 cần thiết cấp bậc: Cấp 99. Tịch Linh dành riêng kết giới kỹ năng, thả ra thế gian độc nhất vô nhị cực hạn Viêm lực, ở xung quanh mình lớn nhất 2000 m bên trong đúc xuống ngọn lửa màu hoàng kim kết giới, trong kết giới tất cả sinh linh không nhìn cấp bậc, phẩm cấp, hỏa diễm kháng tính cưỡng chế hạ xuống tới -100% cho dù là Hỏa hệ sinh linh cũng không thể kháng cự. Cũng mỗi giây bị ngang hàng Tịch Linh 【Hỏa Diễm Công Kích】 uy lực hỏa diễm tổn thương, kết giới kéo dài trong quá trình mỗi giây tiêu hao ma pháp 6000, dài nhất thời gian kéo dài ngang hàng cấp bậc trước mắt (trước mắt vì 62 giây) mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần.

【Thương Bạch Chi Viêm】: Kỹ năng đặc thù, không thể thăng cấp. Dành riêng Tịch Linh đặc thù chi hỏa, từ hoàn toàn thức tỉnh Kim Ô chi Viêm, Phượng Thần Thiên Viêm, Chu Tước Chi Viêm dung hợp mà sống, làm ba loại tới từ không đồng nguyên lực hỏa diễm dung hợp vào một chỗ, liền sẽ sinh ra một loại đáng sợ màu trắng chi hỏa. Một khi phát động, Tịch Linh thả ra tất cả hỏa diễm toàn bộ biến thành màu trắng, màu trắng chi hỏa không nhìn tùy ý sinh linh, vật chất đối hỏa diễm sức đề kháng, tạo thành 7 lần hỏa diễm tổn thương, cũng thiêu hủy hết thảy tiếp xúc được đồ vật. Sau khi phát động thả ra tất cả hỏa diễm kỹ năng trong nháy mắt phát động, không cần ma pháp tiêu hao, nhiều nhất có thể kéo dài ba mươi giây, mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần, sau khi phát động trong 24 giờ Hỏa Diễm chi lực toàn bộ ngủ say.

【Hoàng Kim Phượng thần biến】: Huyễn thân kỹ, kích thích Phượng Hoàng vương tộc huyết dịch cùng sức mạnh, hóa thành màu hoàng kim phượng thần bản thể, cũng thoát khỏi "Sủng vật" quy tắc trói buộc, huyễn thân sau năng lực điềm xấu, tiêu hao ma pháp 1 điểm, huyễn thân thời gian ngang hàng (lượng MP 10000) giây (hướng phía dưới lấy chỉnh, trước mắt vì 69 giây) thời gian cold-down: Một tháng.

Cấm kỹ:

【Xán Thế Hồng Liên】: Tới từ Chu Tước nhất tộc mạnh nhất hủy diệt viêm kỹ, không thể thăng cấp. Đem tất cả Chu Tước nguyên lực ngưng tụ vào một điểm, sau đó không giữ lại chút nào thả ra, cuồng bạo Chu Tước Chi Viêm đem giống như ở bên trong trời đất nở rộ lộng lẫy hoa sen, dưới mặt cánh hoa, Vạn Vật Giai Khô, Vạn Linh Giai Phần, hiệu quả chẳng phân biệt được địch ta, lực sát thương ngang hàng (lực công kích ma pháp ngồi 3 ngồi cấp bậc trước mắt) phạm vi bao phủ không thể chỉ định, phong tỏa là (cấp bậc ngồi 200) cũng cưỡng chế phá hủy tất cả Tiên Linh trở xuống trang bị, đốt diệt tất cả có thể đốt diệt đồ vật. Tiêu hao lượng MP 260000, sau khi phát động 1 giờ bên trong Chu Tước hệ viêm kỹ không thể sử dụng, thời gian cold-down: 1 tháng.

【Phần Thế Thiên Viêm】: Tới từ Phượng Hoàng huyết mạch vương tộc mạnh nhất hủy diệt viêm kỹ, không thể thăng cấp. Tới từ Phượng Hoàng vương tộc chung cực Hủy Diệt Chi Hỏa, thả ra thời điểm Vạn Phượng trỗi lên, Cực Hỏa Liệu Thiên, bầu trời cùng đại địa đều đem hóa thành hỏa diễm chi hải Dương, đầy trời thiên thạch cùng phượng Viêm đem cuồng bạo rơi xuống, chế tạo trải qua hồi lâu bất diệt Viêm chi luyện ngục. Hiệu quả chẳng phân biệt được địch ta, lúc phát động hiệu quả trong phạm vi hoàn toàn hóa thành hỏa diễm hoàn cảnh, mà đốt thiên liệu, mỗi giây tạo thành ngang hàng (lực công kích ma pháp ngồi 200%) cơ sở tổn thương, lớn nhất phạm vi bao phủ ngang hàng (cấp bậc trước mắt ngồi 500) thời gian kéo dài ngang hàng (cấp bậc trước mắt ngồi 60) giây (trước mắt vì 62 phút) tiêu hao ma pháp 420000, sau khi phát động 1 giờ bên trong Phượng Hoàng hệ viêm kỹ không thể sử dụng, thời gian cold-down: Một tháng.

【Cửu Dương Thiên Nộ】: Tới từ Kim Ô huyết mạch cấm kỵ hủy diệt viêm kỹ, không thể thăng cấp. Thả ra nhất Căn Nguyên Kim Ô Viêm lực, ngưng tụ thành chín cỗ như lửa mặt trời như vậy nóng bỏng chung cực hỏa diễm tới thiêu cháy tất cả, thực lực đạt tới đỉnh phong, có thể trực tiếp thao túng lửa mặt trời tới phát động. Đốt diệt thời điểm chẳng phân biệt được địch ta, lực sát thương ngang hàng (lực công kích ma pháp ngồi 900% ngồi cấp bậc trước mắt) hủy diệt phạm vi tùy ý chỉ định, phạm vi lớn nhất ngang hàng lực công kích ma pháp. Lúc phát động cần tiêu hao trước mặt tất cả lượng MP, sau khi phát động 1 giờ bên trong Kim Ô hệ viêm kỹ không thể sử dụng, thời gian cold-down 1 tháng.

Chung cực cấm kỹ:

【Thương Bạch Vịnh Thán Thi】: Tịch Linh dành riêng cấm kỵ hủy diệt viêm kỹ. Làm hết thảy lâm vào tuyệt vọng, như vậy, liền để hết thảy tại tuyệt vọng thương bạch chi hỏa trong hóa thành tro bụi đi, thương bạch sắc hỏa diễm đem thiêu hủy hết thảy, hủy diệt hết thảy, hủy diệt bầu trời, hủy diệt đại địa, hủy diệt nhân loại, hủy diệt thế giới, hủy diệt tội ác, hủy diệt dơ bẩn... Để cho hết thảy tất cả tại Thương Bạch Chi Viêm tẩy lễ mất đi cùng sống lại, trở về nhất thuần tịnh vô hạ thế giới. Hiệu quả: Bạo động thế gian hết thảy Hỏa nguyên tố, Phần Thiên Diệt Địa, hủy diệt vạn linh. Cả đời chỉ có thể một lần phát động, sau khi phát động Tịch Linh cấp bậc vĩnh cửu xuống làm 0 cấp, toàn bộ Hỏa Diễm chi lực vĩnh cửu biến mất.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.