Chương 680: Nước mắt của Tịch Linh

Chương 680: Nước mắt của Tịch Linh

Thần Huyền cùng Thánh Diệt có bao nhiêu chênh lệch, giờ phút này ở trước mặt Lăng Trần chấn động không gì sánh nổi biểu diễn. Lớn lên thành Thánh Diệt cấp Tịch Linh toàn bộ thuộc tính gấp mấy lần tăng lên, so sánh với việc này, nàng thay đổi lớn nhất, nhưng là Thánh Diệt xuống miểu sát Thần Huyền trạng thái không biết gấp bao nhiêu lần khủng bố kỹ năng. Chủ kỹ năng đại lượng tiến giai, chẳng những uy lực bạo tăng, thời gian cold-down càng là trên phạm vi lớn giảm bớt. Tỷ như, đã từng trải qua Chích Viêm Thiên Hỏa Trận dài hơn đạt hai giờ làm lạnh, tiến giai thành Phần Thiên Hỏa Hải về sau, chẳng những uy lực cùng hủy diệt phạm vi tăng lên gấp bội, thời gian cold-down càng là rút ngắn tới ngắn ngủn năm phút.

Hỏa diễm hóa thành màu vàng, để cho Tịch Linh vốn là cực kỳ cường hãn cường độ công kích lại lần nữa tăng phúc, cường đại hóa linh kỹ năng, huyễn thân kỹ, kết giới kỹ năng... Mỗi một cái hiệu quả đều kinh người để cho Lăng Trần kinh hãi. Kim Ô, Phượng Hoàng, Chu Tước ba phe chung cực tuyệt chiêu cũng toàn bộ mở ra, mỗi một cái đều là triệt đầu triệt đuôi Nghịch Thiên kỹ năng hủy diệt, so sánh với uy lực của bọn nó, sau khi phát động tác dụng phụ quả thật là đều có thể bỏ qua không tính. Ban đầu Thiên Tuyệt trạng thái Tịch Linh một lần phát động Cửu Dương Thiên Nộ yêu cầu lấy tính mạng làm giá, Thần Huyền trạng thái Tịch Linh phát động sẽ đưa đến thời gian dài hôn mê cùng cấp bậc trên phạm vi lớn hạ xuống, mà Thánh Diệt dưới trạng thái Tịch Linh, phát động Cửu Dương Thiên Nộ sau chỉ là trong vòng một giờ không có thể sử dụng Kim Ô hệ kỹ năng mà thôi, Phượng Hoàng, Chu Tước hệ chung cực tuyệt chiêu cũng giống như thế. Một tháng thời gian cold-down so với bọn chúng kinh thiên khủng bố hiệu quả, cũng quả thật là ngắn để cho người ta khó mà tiếp nhận, phỏng chừng cho một cái ba năm rưỡi làm lạnh Lăng Trần đều sẽ không cảm thấy quá đáng, bởi vì cái này ba cái đại chiêu tùy tiện động một cái, một tòa quy mô to lớn thành đô có thể hủy không còn sót một chút cặn, thông thường Thần Huyền lão bản đều có thể đốt rơi nửa cái mạng.

Thánh Diệt cấp Tịch Linh, so với Thần Huyền cấp Tịch Linh cường đại đâu chỉ gấp mấy chục lần! Lăng Trần nơi mạnh nhất tại chỗ công kích của hắn, nhưng trước mắt Tịch Linh tổng hợp sức tàn phá đã toàn diện vượt qua hắn, nếu như lại thả ra Thương Bạch Chi Viêm, coi như là Hồn Tế dưới trạng thái Lăng Trần, đều có thể quăng liền cái bóng cũng không nhìn thấy. Lăng Trần ở trong lòng lặng lẽ tính toán một chút Tịch Linh Thương Bạch Chi Viêm dưới trạng thái mỗi cái tuyệt chiêu sức tàn phá, cho ra kết quả để cho cái trán hắn mồ hôi rơi như mưa.

Kim Ô được công nhận toàn bộ đại lục mạnh nhất hủy diệt chi linh, mà Tịch Linh không những có hoàn chỉnh Kim Ô chi lực, còn có Phượng Hoàng cùng Chu Tước chi lực, dung hợp bên dưới càng là vượt qua đơn giản một cộng một thêm một, là hoàn toàn vượt qua phổ thông Kim Ô siêu cấp Hỏa linh, sủng vật dưới trạng thái Tịch Linh, năng lực khác mặc dù rất là yếu kém, nhưng hủy diệt năng lực, căn bản không thấp hơn Thánh Diệt cấp chung cực lão bản!

Lăng Trần trong lòng trận trận rên rỉ... Cái này năng lực phá hoại, một cây đuốc liền có thể đốt diệt một cái thành, cái này giời ạ là thật muốn nghịch thiên a! Đây quả thực so với vạn năm trước Tu La càng hẳn là gặp phải Thiên Khiển.

Mà đồng thời, liên quan với Tịch Linh mới nhất miêu tả cũng để cho Thê Nguyệt suy đoán trước đây cũng hoàn toàn biến thành thực tế. Nàng quả nhiên không phải là đơn thuần Kim Ô, mà là Kim Ô cùng Phượng Hoàng vương tộc đời sau, chỉ là, có lẽ liền Kim Ô cùng phượng thần đều không nghĩ tới, bọn chúng "Sai lầm" kết hợp, sinh ra lại là một cái kinh khủng như vậy hủy diệt Viêm linh.

"Chủ nhân..." Tịch Linh nhẹ nhàng đi tới trước người của hắn, nguyên bản thân cao chỉ có thể đến Lăng Trần ba sườn nàng, hiện tại đã đến cổ Lăng Trần, dung nhan như cũ đẹp đẽ đáng yêu để cho người ta thương tiếc, chỉ là trên mặt của nàng, lại không có thân thể lớn lên, sức mạnh bạo tăng sau vui sướng cùng phấn chấn, ngược lại là một loại để cho Lăng Trần không khỏi đau lòng thương cảm.

"Tịch Linh, ngươi trưởng thành." Lăng Trần thả nhẹ âm thanh nói: "Ngươi tìm được cái đó triệu hoán người của ngươi sao?"

"Tìm được." Tịch Linh nhẹ nhàng gật đầu, hơi hơi ngưỡng mặt lên gò má: "Nó nói, nó là phụ thân ta, đã ở chỗ này chờ rất nhiều năm, nó nói nó cho ngươi Phượng Thần Thiên Viêm chúc phúc, cũng để cho sức mạnh của ta hoàn toàn thức tỉnh... Sau đó, nó liền vĩnh viễn biến mất rồi... Vĩnh viễn biến mất..." Tiếng Tịch Linh thấp xuống, mơ hồ mang theo run rẩy.

"Phụ thân ngươi? Đế vương Phượng Hoàng tộc?" Lăng Trần kinh ngạc, sau đó lẩm bẩm một tiếng: "Thì ra là như vậy, thế nhưng, Phượng Hoàng nhất tộc không phải là tại trước đó rất lâu liền diệt tuyệt sao? Sao lại thế..."

"Hắn nói, hắn vì để cho sức mạnh ta thức tỉnh, cam nguyện hóa thành vong linh, ở nơi này chờ chờ đợi vạn năm..." Tịch Linh hai mắt vô thần nói, sau đó, nàng nhẹ nhàng lắc đầu: "Cha, nó nói nó là phụ thân ta, từ ta sinh ra, ta từ trước tới nay chưa từng gặp phụ thân ta, chưa từng thấy ta bất kỳ thân nhân, ta cho là ta vốn liền không cha không mẹ... Mặc dù, trước đó rất lâu ta đã từng ước mơ qua ta có lẽ cũng sẽ có cha mẹ, chỉ là tại ngoài ra địa phương, có một ngày có thể sẽ tìm được bọn họ, nhưng đi qua nhiều năm như vậy, ta cũng sớm đã quên mất sự hiện hữu của bọn hắn, quên mất danh hiệu như vậy, ta cho là... Ta cho là... Ta coi như thật sự tìm được bọn họ, cũng không biết làm sao dạng, chỉ có thể làm thành không cảm tình chút nào người xa lạ... Nhưng là... Nhưng là... Nó vĩnh viễn biến mất rồi, ta tại sao sẽ khó như vậy qua... Ta rõ ràng từ trước tới nay chưa từng gặp nó, cùng nó không có có bất kỳ cảm tình gì... Tại sao tâm sẽ đau lợi hại như vậy, tại sao sẽ như vậy..."

Tiếng Tịch Linh run rẩy càng ngày càng lợi hại, trên mặt, hai đạo nước mắt chậm rãi chảy xuống.

Nhìn xem bộ dáng Tịch Linh, trong lòng Lăng Trần đau xót, tiến lên một bước nhẹ nhàng đưa nàng nắm, thở dài một tiếng nói: "Bởi vì, hắn là cha ruột của ngươi a, coi như dù thế nào xa lạ, lại tại sao không có cảm tình, trong huyết mạch liên hệ là vĩnh viễn cũng không có khả năng chặt đứt cùng biến mất. Bọn họ chết đi, coi như con cái, cho dù tâm linh không đau, huyết mạch cùng linh hồn cũng sẽ đau đớn. Cũng bởi vì nó là cha ruột của ngươi, nó mới có thể cam nguyện buông tha thân là Phượng Hoàng chi đế tôn nghiêm, hóa thân vong linh, vì ngươi ở nơi này tử khí lượn quanh thế giới chờ đợi vạn năm... Trên thế giới này, có thể vì ngươi làm được loại trình độ này, cũng chỉ có cha mẹ ngươi... Bọn họ cảm tình đối với ngươi, bất luận kẻ nào đều không cách nào bắt chước cùng thay thế. Tịch Linh, mặc dù cha mẹ ngươi không nhìn thấy ngươi sinh ra, không có làm bạn ngươi sinh trưởng, nhưng ít ra, ngươi sau này không bao giờ lại là không có cha mẹ thương yêu nữ hài, bởi vì phụ thân ngươi, đem nó sinh mệnh sau cùng toàn bộ, đều phải cho ngươi."

Tịch Linh khóc âm dần dần mở rộng, sau đó rốt cuộc cũng không còn cách nào đè nén, gào khóc lên, dâng trào nước mắt dọc theo trước ngực Lăng Trần thủy tinh chiến y cuồn cuộn chảy xuống. Lăng Trần yên lặng ôm hắn, tầm mắt mịt mù nhìn về phía trước, đại não hỗn loạn tưng bừng...

Ta là như thế nói cho, an ủi Tịch Linh...

Vậy... Ta đây...

Phụ thân ta, mẹ của ta... Ta lại nên như thế nào đi đối mặt...

Minh Vương thành.

Cột lửa ngất trời không thấy rồi, Minh Vương thành phát ra một mảnh tới từ các vong linh hoan hô, nhưng ngay lúc đó, để cho bọn họ không thể tin được tình cảnh liên tiếp xuất hiện, cột lửa biến mất sau, bị đốt thành đỏ bừng bầu trời đang chậm rãi rút đi màu đỏ, trở nên càng ngày càng lãnh đạm, càng ngày càng nhạt, dần dần biến thành so với trước kia còn có ảm đạm màu đỏ sậm, hơn nữa loại này màu đỏ sậm vẫn còn đang lui bước, tầm mắt xa xa, vậy đại biểu U Minh hỏa sơn màu đỏ cũng tại lấy mắt thường khả biện tốc độ giảm bớt, liền ngay cả Minh Vương thành kéo dài không biết bao nhiêu năm nóng ran, cũng tại từ từ giảm bớt.

Đây là đã qua vạn năm, là từ sau khi U Minh hỏa sơn xuất hiện, Minh Vương thành lần đầu xuất hiện nhiệt độ hạ xuống, phương tây nhan sắc, cũng lần đầu tiên xuất hiện ảm đạm. U minh đều ánh mắt sáng quắc nhìn xem phương tây, tiếng hoan hô càng ngày càng lớn, trải qua hồi lâu không ngừng, liền ngay cả Minh Vương đều là một mặt kích động cùng kinh ngạc.

Lúc này, trên đầu tường thành, một vệt sáng xanh đung đưa, xuất hiện một cái lưng:gánh khoác áo khoác ngoài màu xanh da trời, một thân đen nhánh trọng giáp người, hắn vừa xuất hiện, liền xông thẳng vị trí hiện thời của Minh Vương mà đi, còn chưa đến gần, vô cùng kích động âm thanh đã truyền tới: "Minh Vương đại nhân! Tin tức vô cùng tốt a! U Minh hỏa sơn lửa đang nhanh chóng dập tắt, phạm vi cũng tại đại lượng thu nhỏ lại, là... Là phụ Mã đại nhân, là hắn dùng một loại phương pháp đặc thù, tại tiêu trừ nơi đó lửa! Lúc này mới không tới thời gian một khắc đồng hồ, biên giới mười km bên trong lửa cũng đã toàn bộ dập tắt, ta đều có thể trực tiếp đến gần đến nơi đó, phụ Mã đại nhân nói cho ta biết, không nói ra ba giờ, tất cả lửa đều sẽ dập tắt, U Minh hỏa sơn sẽ biến mất... Hơn nữa vĩnh viễn biến mất, lại cũng sẽ không xuất hiện!"

Cái này lam Minh Tướng quân âm thanh quá mức kích động, không vẻn vẹn chỉ là Minh Vương, gần phân nửa Minh Vương thành vong linh đều nghe nghe rõ rõ ràng ràng. Thoáng chốc, xung quanh trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, tùy theo bạo phát ra mảng lớn như rung trời tiếng hoan hô, vô số tình cảm đạm bạc vong linh trong mắt thậm chí xông ra mừng đến chảy nước mắt nước mắt.

Tại ngắn ngủi trong vòng mấy tiếng để cho U Minh hỏa sơn lửa toàn diệt, loại chuyện này liền vô địch thiên hạ cường đại Minh Vương đều hoàn toàn không thể nào làm được, nếu như nói thẳng ra, căn bản sẽ không có bất kỳ bỏ mạng tin tưởng, nhưng là, phương tây thay đổi rõ ràng trình hiện ở trong mắt bọn họ, những lời này, lại là tám Minh Thần một trong lam Minh tự mình thuật. Để cho bọn họ căn bản không tìm được không tin lý do.

Minh Vương thành nhất thời tiến vào từ trước tới nay nhất huyên náo một ngày, đủ loại đủ kiểu hoan hô, tiếng khen ngợi bên tai không dứt. Bởi vì tòa kia U Minh hỏa sơn là cả Minh giới lớn nhất nguồn tai nạn, là bọn họ thứ đáng sợ nhất, nếu như lại tiếp tục để cho phát triển tiếp, toàn bộ Minh Vương đều sẽ không còn vong linh chỗ dung thân. Tới hôm nay, liền ngay cả Minh Vương thành đều đã đến bị buộc dời mức độ.

Không nghĩ tới, Minh giới công chúa trở về ngày thứ hai, cũng là Minh Vương bỗng nhiên nhận được con rể ngày thứ hai, trận này cơ hồ muốn hủy diệt toàn bộ Minh giới, lại để cho Minh giới bó tay hết cách, không thể nào kháng cự tai nạn, lại có thể lại nhanh như vậy tốc độ biến mất.

Phương tây thiên phương càng ngày càng mờ, một giờ sau, liền chỉ có thể nhìn được một tầng rất nhạt rất nhạt màu đỏ. Khoảng thời gian này, tầm mắt của Minh Vương một mực chưa từng rời đi phương tây, bên tai tiếng hoan hô từ đầu đến cuối không có đình chỉ, hắn cũng chưa từng di động qua thân thể, nếu như đến gần một chút, sẽ thấy hắn nồng đậm râu xuống miệng một mực đang ngọ nguậy, phát ra tựa như vô ý thức âm thanh: "Con rễ này, không được rồi, không được rồi, ghê ghớm a... Còn không có thành Tu La liền trâu bò như vậy, nếu là ngày nào thật trở thành Tu La, thì còn đến đâu... Thì còn đến đâu a..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.