Chương 681: Bông Tai Minh Vương

Chương 681: Bông Tai Minh Vương

U Minh hỏa sơn quả thực đang nhanh chóng biến mất. Theo phượng thần cuối cùng một tia linh hồn tiêu tan, những thứ này lửa cũng toàn bộ trở thành không nguyên chi hỏa, chỉ có thể dần dần dập tắt, sẽ không lan tràn. Nhưng những thứ này dù sao cũng là liên miên trăm cây số Phượng Thần Thiên Viêm, cho dù sẽ chậm chạp dập tắt, hoàn toàn dập tắt cũng muốn không biết bao nhiêu năm thời gian. Cho nên, vì tăng nhanh những ngọn lửa này biến mất tốc độ, Lăng Trần bắt đầu hấp thu... Lấy 【Hỏa Thần Chi Bích】 điên cuồng hấp thu nơi này Phượng Thần Thiên Viêm, hút vô cùng chi thoải mái. Mà hấp thu Phượng Thần Thiên Viêm sẽ không biến mất, mà là vĩnh cửu tích trữ ở 【Hỏa Thần Chi Bích】 trong, trở thành hắn tùy thời có thể thả ra hủy diệt sát khí.

Tới từ Phượng Hoàng chi đế hỏa diễm, sức tàn phá như thế nào ngọn lửa thông thường có thể so.

Được sự giúp đỡ của Tịch Linh, hỏa diễm toàn bộ hướng vị trí hiện thời của bọn họ tụ lại, 【Hỏa Thần Chi Bích】 hấp thu ngọn lửa tốc độ là cực kỳ khủng bố, Lăng Trần một bên nhanh chóng tiến lên, một bên cuồng hút lấy, mới hơn một tiếng, cái này tích súc vạn năm Phượng Thần Thiên Viêm liền bị hắn hút gần một nửa, lại qua hơn một tiếng, tất cả hỏa diễm đều đều bị hút không còn một mống.

U Minh hỏa sơn cứ như vậy biến mất rồi, liền một tia ngọn lửa đều không có để lại. Chỉ có hãm sâu cực sâu thổ địa vẫn thả ra nhiệt độ nóng bỏng, không bao lâu, nhiệt độ của nơi này cũng sẽ hoàn toàn khuếch tán, hóa thành Minh giới bình thường nhất thổ địa.

Không tới ba canh giờ, cơ hồ là đem toàn bộ U Minh hỏa sơn toàn bộ hỏa diễm đều hút vào Hỏa Thần Chi Bích trong, so sánh với lực lượng sấm sét thiếu thốn Lôi Thần Chi Bích, Hỏa Thần Chi Bích sức mạnh hệ Hỏa nếu như toàn bộ thả ra ngoài, đem sừng sững Di Vong đại lục mấy ngàn năm Di Vong thành đốt thành đất bằng phẳng đều giống như chơi đùa.

Lại phụng bồi không muốn Tịch Linh rời đi tại U Minh hỏa sơn trung tâm dừng lại rất lâu, Lăng Trần mới cùng Tịch Linh lấy Không Huyễn Châu quay trở về Minh Vương thành.

Tại không gian hoán đổi trong, Lăng Trần xuất hiện ở Minh Vương thành đầu tường vị trí, bởi vì hắn cảm giác Minh Vương hẳn là còn ở vị trí này. Hắn vừa xuất hiện, liền nghe được Minh Vương thành cả thành tiếng hoan hô, quả thực là đinh tai nhức óc, cho dù hắn cùng Lãnh Nhi "Đám cưới" thời điểm đều không náo nhiệt thành loại trình độ này. Ánh mắt của hắn đảo qua, liền thấy được trên đầu tường thành tối om om một đám vong linh, nhưng ngay lúc đó, xung quanh điếc tai tiếng kêu gào bỗng nhiên thoáng cái ngừng nghỉ, trở nên đặc biệt an tĩnh, tất cả vong linh ánh mắt đồng loạt tập trung ở trên người hắn, nóng bỏng quả thật là cùng nhìn thấy chính mình chết đi cha ruột bỗng nhiên phục sinh.

"Phụ Mã đại nhân, ngài... Ngài trở về tới rồi." Cách hắn người gần nhất cao các vong linh một mặt ân cần nói, trong lời nói lộ ra sâu đậm kích động, hai mắt sáng lên, thân thể nghiêng về trước ít nhất ba mươi độ.

Sau đó, đại lượng cao các vong linh như ở trong mộng mới tỉnh, rối rít tuôn hướng đi, đủ loại khen ngợi thanh âm giống như là thuỷ triều trào đầy Lăng Trần thính giác.

"Phụ Mã đại nhân! Cảm ơn ngươi trừ khử U Minh hỏa sơn, ngươi đã cứu chúng ta, cứu vớt toàn bộ Minh Vương thành, cũng cứu vớt toàn bộ Minh giới a!"

"Phụ Mã đại nhân, ngươi thật là Thượng Thiên phái tới cứu vớt chúng ta Minh giới cứu tinh!"

"Không hổ là Minh Vương đại nhân bổ nhiệm phò mã, thật là quá lợi hại rồi! Vừa đến, liền giải trừ ta Minh giới thiên cổ chi nạn! Trước ta vẫn còn không tin phụ Mã đại nhân thật sự đánh bại Xích Huyền Vô Hận, hiện tại ta mới biết được, nghi ngờ của ta là biết bao không biết gì cùng ngu xuẩn."

"Phụ Mã đại nhân, mặc dù ngươi là sinh linh, nhưng chúng ta Minh giới tất cả tử linh cũng sẽ không quên ân tình của ngươi."

Vong linh mặc dù đều là chút ít người chết, nhưng bọn họ cũng sợ "Tử" nhất là cao các vong linh, bọn họ chỗ lúc ở bên trong Minh giới, tinh thần ý thức cùng người bình thường cơ hồ không có gì sai biệt, bọn họ cũng sẽ "Tử vong" sau khi chết mất hết ý thức, từ nay lại cũng không sẽ xuất hiện ở cái thế giới này lên, cùng sinh linh tử vong giống nhau như đúc, cho nên bọn họ đối với "Tử vong" hoảng sợ cũng cùng sinh linh giống nhau như đúc. U Minh hỏa sơn tai nạn trong thời gian ngắn sẽ không để cho vong linh không có chỗ an thân, cũng sẽ không thương tới thế hệ này vong linh sinh mệnh, nhưng lâu dài tiếp, chắc chắn sẽ làm cho cả Minh giới biến mất. Mỗi ngày đối mặt càng ngày càng đáng sợ U Minh hỏa sơn, bọn họ ngang hàng với mỗi ngày đều tại tới gần tuyệt vọng.

Mà bây giờ, tuyệt vọng chi nguyên triệt để biến mất rồi, bọn họ phát ra từ nội tâm mừng như điên, đối với Lăng Trần cũng dĩ nhiên là phát ra từ nội tâm vô tận cảm kích.

Minh Vương sãi bước đi tới, vừa đến gần, cái kia kinh người giọng liền đem vô số vong linh âm thanh cho toàn bộ ép xuống: "Ồn ào gì thế! Đều cho ta im tiếng, tiểu tử này là vốn Minh Vương, cũng là Minh giới con rể, vốn Minh Vương đều đem con gái duy nhất của mình gả cho hắn, hắn vì Minh giới làm chút chuyện là phải! Có cái gì đáng giá tán dương."

Minh Vương âm điệu trầm ổn, nói ra cũng là một loại chẳng hề để ý tư thái, nhưng hắn một gương mặt to đỏ bừng như máu, hai mắt trợn tròn, chỉ cần không phải người mù đều nhìn ra được hắn so với ai khác đều kích động. Minh Vương ba bước đi tới trước mặt Lăng Trần, đánh một cái vai hắn: "Con rể, làm cũng không tệ lắm, đi, cùng lão tử trở về thật tốt trò chuyện một chút."

Tại vô số vong linh nóng bỏng tới cực điểm nhìn chăm chú, Lăng Trần cơ hồ là bị Minh Vương cứng rắn kéo về Minh Vương trong phủ.

Vừa vào Minh Vương phủ, Minh Vương cái kia mạnh mẽ bọc lại bình tĩnh thoáng cái tan biến không còn dấu tích, ánh mắt nhìn trừng trừng Lăng Trần, ánh mắt kia như là hận không thể đem hắn cho nuột vào trong bụng, tại Lăng Trần sắp bị ánh mắt của hắn sợ hãi đến chạy trối chết, Minh Vương bỗng nhiên như giật kinh phong phát tác cười như điên: "Ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha ha ha ha... Làm tốt, làm cho gọn gàng vào, không hổ là vốn Minh Vương con rể, vốn ánh mắt Minh Vương quả nhiên là một chút cũng không sai, ha ha ha ha ha ha ha..."

Lăng Trần không khỏi đảo cặp mắt trắng dã, cái này Minh Vương rốt cuộc là cao hứng vẫn là đắc ý... Lại là đắc ý càng nhiều một chút!

Quá độ hưng phấn cùng cười như điên về sau, Minh Vương rốt cuộc khôi phục thái độ bình thường, vươn tay ra, nặng nề vỗ bả vai Lăng Trần một cái, vẻ mặt thành thật nói: "Con rể, lần này, thật sự là nhờ có ngươi rồi, ngươi chẳng những mang về con gái của ta, còn giải quyết cái này quấy nhiễu ta vạn năm, cũng uy hiếp toàn bộ Minh giới vạn năm nguy cơ lớn nhất, khó mà nói, ngươi thật sự liền hướng bên ngoài những thứ vong linh kia sở kêu... Là Thượng Thiên phái tới cứu vớt Minh giới cứu tinh."

"Cái này... Ngươi lão nói quá lời." Lăng Trần một mặt ngượng ngùng nói.

"Như đã nói qua, ngươi rốt cuộc là dùng phương pháp gì, lại ở trong thời gian ngắn như vậy để cho U Minh hỏa sơn hoàn toàn biến mất, loại chuyện này cho dù trong mắt của ta, cũng là căn bản không có khả năng phát sinh. Không phải nói ta, coi như là mạnh nhất Nguyệt Thần tộc ba nữ thần hợp lực, cũng không thể nào làm được." Minh Vương ánh mắt sáng quắc nhìn xem hắn, U Minh hỏa sơn đáng sợ, hắn biết rõ hơn bất kỳ ai khác, tại ba giờ bên trong tiêu diệt toàn bộ U Minh hỏa sơn là biết bao không tưởng tượng nổi một chuyện, hắn cũng biết vô cùng.

Lăng Trần trầm mặc lại, do dự nên làm sao hướng Minh Vương giải thích, lại thấy Minh Vương lại lắc đầu: "Được rồi, ta suy nghĩ chuyện này hẳn là liên quan đến ngươi không thể nói cho riêng tư của người khác, liền không cần nói cho ta rồi, ta chỉ cần biết cái kết quả này là đủ rồi... Tìm được Thiền Nhi, U Minh hỏa sơn cũng biến mất, hơn hơn mười ngàn năm rồi, ta chưa từng có giống như bây giờ an tâm cùng ung dung qua... Hảo nữ tế! Hảo nữ tế a!"

Hướng về phía Lăng Trần hai tiếng khen ngợi, ánh mắt Minh Vương lắc lư mấy cái, tựa hồ là đang do dự cái gì, sau đó rốt cuộc ánh mắt nhất định, đưa tay ra trong, đem chính mình trên hai lỗ tai mang một đôi ám màu bạc bông tai hái xuống, đặt ở trong tay Lăng Trần: "Con rể, mặc dù nói ngươi là ta con rể ruột, chúng ta đã là người một nhà, nhưng ân tình này, không cho ngươi báo đáp gì, ta quả thực không cách nào an lòng, cái này làm bạn ta mấy chục ngàn năm 【Bông Tai Minh Vương】 liền đưa cho ngươi rồi. Chỉ cần ngươi mang theo cái này 【Bông Tai Minh Vương】 không những có thể nắm giữ mạnh hơn sinh mệnh lực cùng tinh thần lực, còn tùy thời có thể hiệu lệnh Minh giới tùy ý vong linh! Mà ta tin tưởng, ngươi diệt trừ U Minh hỏa sơn chuyện truyền tới về sau, Minh giới tất cả vong linh cũng đều sẽ cam tâm tình nguyện nghe theo ngươi hiệu lệnh! Cầm đi đi. Con gái ta đều yên tâm giao cho trong tay của ngươi, đôi bông tai này, ta càng không có cái gì không yên lòng rồi."

Lăng Trần nhận lấy, trong lòng trở nên kích động, hắn là nhìn tận mắt cái này lỗ tai bị Minh Vương từ trên hai lỗ tai của mình tháo xuống... Thực lực không thấp hơn nhất Cao Nguyệt thần Minh Vương sở thiếp thân đeo bông tai, vô luận như thế nào cũng không có khả năng là cái gì vật tầm thường, phẩm cấp ít nhất phải vì Thiên Tuyệt, thậm chí... Thần Huyền.

【Bông Tai Minh Vương】: Loại hình: Bông tai, phẩm cấp: Thần Huyền, điều kiện trang bị: Minh Vương nhất tộc hoặc hiện đảm nhiệm Minh Vương chỉ định chi nhân, trước mắt chỉ định người trang bị: Lăng Thiên. Minh Vương nhất tộc tổ truyền bông tai, nội hàm vô cùng mênh mông Minh Vương chi lực, có thể đối với đến gần nó tùy ý vong linh sinh ra không thể kháng cự chấn nhiếp, để cho vong linh ở trong sợ hãi thần phục.

Hiệu quả: Thể chất +1000, tinh thần +1000, Hắc Ám hệ kháng tính +50% tùy ý chủng loại vong linh đều không cách nào đối với ngươi phát động công kích.

Thuộc tính ẩn giấu: Minh Vương nhất tộc quyền lực tượng trưng, đeo trong người, có thể tùy ý hiệu lệnh cùng điều khiển Minh giới vong linh.

Thần Huyền! Quả nhiên là một cái Thần Huyền cấp bông tai!

So sánh với trước đạt được cái viên này mặc dù phẩm cấp vì Thần Huyền, nhưng thuộc tính lại không giải thích được 【Nước Mắt Lachesis】 【Bông Tai Minh Vương】 mới chân chân chính chính hướng hắn phô bày sự khủng bố Thần Huyền chi khí! Dứt bỏ năng lực khác không nói, chỉ là phụ trợ điểm thuộc tính, liền cao tới suốt hai ngàn điểm! So với toàn thân hắn cái khác tất cả trang bị cộng lại phụ trợ điểm thuộc tính còn nhiều hơn nhiều!

Mà cái này bông tai chỗ mạnh nhất ngược lại không phải là phụ trợ kinh người thuộc tính, mà là nó có thể để cho người đeo không sợ thế gian tất cả vong linh! Còn có thể để cho người đeo nắm giữ ngang hàng quyền lực Minh Vương, tùy ý hiệu lệnh Minh giới chi vong linh! Cường đại quả thật là coi trời bằng vung!

Chân chân chính chính Thần Huyền chi khí, đây mới là trong truyền thuyết đến một là được hoành hành thiên hạ Thần Huyền chi khí!

Lăng Trần sạch sẽ gọn gàng ở ngay trước mặt Minh Vương đem cái này kề tai trang bị tại hai lỗ tai bên trên, thay thế Tinh Linh chúc phúc bông tai, nhất thời, HP Lăng Trần bạo tăng đến gần 130,000! Trực tiếp vượt qua Anh Tuyết cùng Tiểu Hôi, như vậy HP, coi như là không có Mặt Nạ Tà Thần, chống cự một cái Thiên Tuyệt BOSS công kích thông thường cũng sẽ không bị miểu sát, lượng MP cũng đột phá bảy chục ngàn.

"Như thế nào đây? Đối với này đôi bông tai còn không hài lòng?" Nhìn Lăng Trần cái kia cuống cuồng đeo lên dáng vẻ, Minh Vương một mặt đắc ý mà hỏi. Không biết sao, đem trọng yếu như vậy bông tai giao cho cái này mới nhận biết hai ngày tiện nghi con rể, trong lòng của hắn lại có thể không cảm thấy thương tiếc.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.