Chương 682: Thần Huyền Kiếm

Chương 682: Thần Huyền Kiếm

"Hài lòng! Rất hài lòng rồi!" Lăng Trần lập tức hô, hận không thể lập tức cho cái tiện nghi này cha vợ đốt ba mươi hai cái tán. Nói đến trang bị, hắn chợt nhớ tới đánh bại Vong Linh Chiến Thần sau đạt được vậy đem 【Hắc Ám Luân Hồi】 liền vội vàng lấy ra, thả vào Minh Vương trước mắt: "Đúng rồi, thanh kiếm này là từ Vong Linh Chiến Thần nơi đó lấy được, trên đó viết chỉ có trải qua ngươi cho phép mới có thể sử dụng, ngươi nhìn..."

"Hắc ám luân hồi!" Nhìn thấy ở trong tay Lăng Trần xuất hiện đen nhánh cự kiếm, Minh Vương ngẩn ra, sau đó tiến lên một bước, sờ soạng mấy cái lạnh giá thân kiếm, rất có cảm khái nói: "Bị hủy diệt Viêm Chi Ngục bên trong không có tìm được khí tức của nó, nó quả nhiên là trong tay ngươi. Nhắc tới, thanh kiếm này ban đầu vẫn là ta phối kiếm, đi theo ta 9000 năm, nhưng suốt 9000 năm, ta cũng không dùng đến một lần. Ngàn năm trước đó, Xích Huyền Vô Hận ở chỗ này hóa thành cường đại vong linh, bên trong toàn bộ Minh giới, trừ ta, thực lực của hắn chính là mạnh nhất, đáng tiếc là, hắn thực lực quá mạnh, chẳng những hóa thành vong linh, còn thức tỉnh ký ức khi còn sống, đã như vậy, lấy hắn nhân loại người mạnh nhất kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, ta không có khả năng lại dễ dàng khống chế hắn. Vì đem hắn lưu lại, ta đem cái thanh này đen nhánh luân hồi ban cho hắn, hắn rất thích thanh kiếm này, nhưng hắn quá mức cao ngạo, như cũ không muốn ở lại ta dưới trướng, cũng không muốn cùng bất kỳ cái gì khác vong linh làm bạn, cam nguyện một người canh giữ ở vĩnh cửu cô tịch Viêm Chi Ngục, ta cũng chỉ có thể tùy hắn đi rồi, cái thanh này đen nhánh luân hồi, cũng cứ như vậy theo hắn tiến vào Viêm Chi Ngục."

"Xích Huyền Vô Hận diệt liền diệt đi, đi qua nhiều năm như vậy, ta đều sắp quên sự tồn tại của hắn, thỉnh thoảng nhớ lại hắn, hay là bởi vì nhớ lại cái thanh này hắc ám luân hồi... Bà nội nhớ tới liền thương tiếc a, làm sao lại nhất thời não động kinh đưa cho hắn, bánh bao thịt đáng chó còn có thể nghe được chó sủa hai tiếng, con hàng này đem hắc ám luân hồi cầm đi, rắm đều không thả một cái... Ừ, ngươi nếu muốn thanh kiếm này, cái kia thì cho ngươi rồi, ít nhất phải so với ở trong tay Xích Huyền Vô Hận mạnh gấp trăm lần."

Minh Vương vừa nói, tại chuôi kiếm vị trí sờ soạng sờ một cái, nhất thời, một đoàn quầng trăng mờ mơ hồ thoáng qua, dung nhập vào trong thân kiếm. Minh Vương thu tay về, một mặt phóng khoáng nói: "Tốt, thanh kiếm này lấy sau sẽ là của ngươi, thích sao dùng sao dùng."

Lăng Trần không nói hai lời, liền vội vàng đem mình điều chỉnh làm trạng thái chiến đấu, nhất thời, 【Hắc Ám Luân Hồi】 thông suốt bị hắn trang bị ở trong tay phải. Trong lòng Lăng Trần nhất thời kích động tột đỉnh, vừa mới lấy được một cái Thần Huyền cấp bông tai, hiện tại, lại cầm lên một cái Thần Huyền Kiếm! Đây chính là trên thế giới tất cả tất cả người chơi đều tha thiết ước mơ... Hoặc có lẽ là nằm mơ đều không dám nghĩ Thần Huyền cấp vũ khí a!

【Hắc Ám Luân Hồi】: Loại hình: Hai tay kiếm, phẩm cấp: Thần Huyền, điều kiện trang bị: Bị Minh giới Minh Vương làm đặc thù cấm chế, chỉ có thể trang bị với Minh Vương chỉ định chi nhân, trước mắt chỉ có thể từ "Lăng Thiên" trang bị. Vạn năm trước từ tộc Người Lùn lấy sao băng chi sắt, cực ám ngọc tủy, dung một trăm ngàn Dark Souls, phệ Hắc Ám Thần thú máu, ngâm Huyết Minh Thiên Trì chi thủy, tốn thời gian một trăm ba mươi năm làm bằng chi thần kiếm, kiếm thành chi nhật trời đất u ám, nhật nguyệt vô quang, cũng đưa tới hủy diệt Thiên kiếp, nắm giữ chém thiên nứt Địa chi lực, Tồi Tinh Đoạn Nguyệt Chi uy. Vốn là Minh Vương thiếp thân chi kiếm, hiện bị Minh Vương tặng cho Lăng Thiên.

Thuộc tính: Lực công kích vật lý +5100, lực công kích ma pháp +2980, sức mạnh +180, thể chất +10, bén nhạy -60, tinh thần +120, tỷ lệ bạo kích +27% tỷ lệ phá hủy +34% Hắc Ám hệ kháng tính +10%. Lúc công kích phụ trợ 3000 điểm Hắc Ám hệ tổn thương.

Thuộc tính phụ trợ: Đón đỡ phán định: 14, cận thân lúc công kích mục tiêu, bay bổng tại hắc ám luân hồi xung quanh khí tức hắc ám sẽ ở một mức độ nào đó nhiễu loạn đối phương tâm thần. Đón đỡ đối phương công kích về sau, phản kích thời điểm tổn thương tăng phúc 30% công kích bị đón đỡ, nhất định xác suất trực tiếp đánh bay đối phương vũ khí.

Kỹ năng phụ trợ:

【Hắc Ám Chi Thực】: Thả ra đen nhánh trong luân hồi sức mạnh hắc ám, đem tất cả công kích chuyển hóa thành công kích thuộc tính hắc ám, cũng tại trong lúc công kích 10% xác suất phụ trợ 5 giây 【Ám Hắc】 trạng thái, có thể tùy thời mở ra, tùy thời cắt đứt.

【Hắc Ám Linh Áp】: Khi tiến vào trạng thái chiến đấu, hắc ám luân hồi sẽ thả ra mãnh liệt Hắc Ám Linh Áp, để cho xung quanh 50 m trong phạm vi sở hữu phẩm cấp thấp hơn Thần Huyền, đẳng cấp thấp hơn level 90 vũ khí phát ra hoảng sợ run sợ, như đối phương không thể lấy khí thế triệt tiêu loại linh áp này, thì vũ khí trong tay cường độ công kích sẽ hạ xuống 10%——70% thậm chí không cách nào sử dụng.

【Tịch Diệt Luân Hồi】: Đem hắc ám luân hồi sức mạnh không giữ lại chút nào thả ra, để cho trên thân kiếm nổ lên đậm đà hắc mang, đối với phía trước năm trong phạm vi mười thước tất cả mục tiêu tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương, đem tất cả mục tiêu mang vào luân hồi thâm uyên. Cơ sở tổn thương 2000% cũng 100% phụ trợ 5 giây 【Ám Hắc】 trạng thái, tiêu hao ma pháp 920, thời gian cold-down: 1 phút.

【Chung Yên Luân Hồi】: Thả ra hắc ám luân hồi u ám sức mạnh, súc thế sau về phía trước 2×100 phạm vi phát động tai nạn tính hắc ám đánh vào, đối với trong phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành 2000% tổn thương, cũng toàn bộ cưỡng ép đánh lui tới 100m ở ngoài, trước khi phát động cần 2 giây sức mạnh tích góp, tiêu hao ma pháp 460, thời gian cold-down: 1 phút.

Bình thường nói đến, Tiên Linh vũ khí sẽ phụ trợ một cái kỹ năng, Thiên Tuyệt vũ khí phụ trợ hai cái kỹ năng, thần Huyền Vũ khí thì phụ trợ 3 cái kỹ năng. Mà hắc ám luân hồi lại thêm suốt bốn cái kỹ năng, hai cái phụ trợ kỹ năng, hai cái kỹ năng công kích. Coi như một cái thần Huyền Vũ khí, nó phụ trợ lực công kích vật lý dĩ nhiên là cực cao, trực tiếp phá năm ngàn! Còn bất ngờ thêm số lớn lực công kích ma pháp. Đem hắc ám luân hồi trang bị trong người, Lăng Trần cơ sở lực công kích vật lý bạo tăng đến 29892, kém từng tia đã đột phá ba mươi ngàn.

Mấy ngày ngắn ngủi Minh giới chuyến đi, liên tục hai viên Thiên Khiển bảo châu trở về, Tịch Linh Thánh Diệt cấp tiến hóa, đạt được Bông Tai Minh Vương cùng hắc ám luân hồi hai món thần khí nghịch thiên, để cho Lăng Trần thuộc tính tổng hợp cùng thực lực tổng hợp liên tiếp vượt qua hết mấy cái tầng thứ, tới nơi này trước đó, hắn đoán được tất cả đều là hung hiểm cùng chật vật, làm sao cũng không khả năng dự liệu được sẽ là quá trình như vậy cùng kết quả. Khẽ quơ mấy cái hắc ám luân hồi, Lăng Trần hài lòng vô cùng đem thu hồi, sấn nhiệt đả thiết nói: "Minh Vương, ta có một việc muốn thương lượng với ngươi một chút... Chuyện này đối với ta, đối với toàn bộ Minh giới, đều chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu."

Minh Vương gật đầu: "Ừm, ngươi nói đi."

Lập tức, Lăng Trần liền đem tại Lăng Thiên thành cùng Minh giới thành lập được "Thương mại lui tới" ý tưởng tự thuật cho Minh Vương, cũng tường tận giải thích làm như vậy đối với Minh giới rất nhiều chỗ ích lợi. Thẳng đến Lăng Trần kể xong, Minh Vương đều từ đầu đến cuối không có lộ ra vẻ mặt phản đối hoặc bất mãn, chỉ là do dự một lát sau, liền gật đầu nói: "Thật ra thì, ngươi nói một chút những thứ này, ta tại trước đó rất lâu liền nghĩ qua. Minh giới cùng Di Vong đại lục là hai thế giới bất đồng, tồn tại, đồ cần cũng không giống nhau lắm. Rất nhiều Di Vong đại lục không thể bình thường hơn, tại chúng ta Minh giới nhưng là trăm năm khó tìm, ngược lại cũng là như vậy. Nhưng là, cao các vong linh tiến vào Di Vong đại lục hiểu ý thuộc hết mất, sinh linh tiến vào Minh giới sẽ bị tước đoạt sinh mệnh, toàn bộ Minh giới có thể tự do ra vào Minh giới cùng Di Vong đại lục, cũng chỉ có một mình ta, nha, còn có Thiền Nhi. Những thứ kia bên ngoài tìm kiếm cường đại vong linh vật dẫn vong linh sứ giả, cũng bất quá là tại ta Minh Vương sức mạnh bảo vệ trong thời gian ngắn đạt được an toàn du lịch năng lực của Di Vong đại lục mà thôi."

"Cho nên, vừa đến cao các vong linh cùng sinh linh căn bản là không có cách giao lưu, thứ hai cũng không có có thể hoàn toàn người tín nhiệm, cho nên chuyện này căn bản là không có cách áp dụng, cũng liền bị ta hoàn toàn vứt tới sau ót. Ngược lại là tại trước đó rất lâu xuất hiện một cái tên là Tiền Cuồn Cuộn quái nhân, có cực kỳ thể chất đặc biệt, mặc dù là nhân loại, nhưng không sợ chết khí, có thể tự do qua lại Minh giới cùng Di Vong đại lục. Người này tốt tài sản như mạng, sẽ ở Di Vong đại lục mang đến đồ vật bán tới chúng ta Minh Vương, mà ở Minh giới đào một vài thứ đến Di Vong đại lục đi bán. Bởi vì hắn từ Di Vong đại lục mang tới cái gì cũng là Minh giới không có, lại đối với vong linh có rất lớn chỗ ích lợi, cho nên hắn tại Minh giới cũng là tương đối được hoan nghênh, ngay cả ta đều công nhận hắn tại Minh giới tất cả hành vi, thậm chí ngay cả Huyết Minh Thiên Trì đều từng để cho hắn đi qua. Bất quá bây giờ, ngươi muốn thật có lòng này. Coi như ta Minh Vương, còn có toàn bộ Minh giới con rể, ta không tìm ra một chút lo lắng lý do tới. Đã như vậy, vậy cứ dựa theo ngươi vừa rồi giảng thuật đi làm đi. Sau khi chuẩn bị xong, cần chúng ta làm cái gì, ngươi đến lúc đó cứ báo cho ta biết một tiếng liền có thể, ta nghĩ chúng ta Minh giới chúng vong linh cũng đều sẽ cực độ tán thành cái này Thương mại lui tới, chỉ bất quá làm như vậy... Hắc hắc, Tiền Cuồn Cuộn cái tên kia nhưng là phải thất nghiệp."

"Được, ta sẽ trong thời gian ngắn nhất chuẩn bị hoàn tất." Lăng Trần gật đầu, chỉ cần Minh Vương đáp ứng, vậy thì thật là không hề có một chút vấn đề rồi. Hắn kế hoạch trong lòng đã cơ bản thành hình, một khi triển khai, liền sẽ tại Lăng Thiên thành mở ra một cái khác nhằm vào tất cả người chơi, thậm chí NPC không vốn vạn lời, lại lâu dài hốt bạc chi kính.

Lăng Trần suy nghĩ một chút, đem nguyên bản không có ý định nói ra một yêu cầu khác nói ra: "Ngoài ra, còn có một việc muốn thương lượng với ngươi một cái, bất quá, chuyện này có thể sẽ làm ngươi khó xử."

Minh Vương đỉnh đạc khoát tay chặn lại: "Ngươi cũng là con rể ta rồi, trả lại cho ta giải quyết ta nhất buồn đại sự, chuyện của ngươi ta còn có cái gì làm khó không làm khó dễ, cứ việc nói. Chỉ cần ta có thể làm được, khẳng định không hàm hồ."

"Vậy thì tốt, " Lăng Trần khẽ gật đầu, trực tiếp nói: "Ta nghe nói, tại Minh giới có một ổ cực kỳ mạnh mẽ vũ khí phòng ngự, tên gọi 【Minh Thần đại pháo】 là vạn năm trước tộc Người Lùn vì Minh giới làm..."

"Ngươi muốn Minh Thần đại pháo?" Lăng Trần lời còn chưa dứt, Minh Vương liền nghẹn ngào rống lên, ánh mắt cũng trừng thật to.

Minh Vương kịch liệt phản ứng hoàn toàn ở trong Lăng Trần dự liệu, hắn lập tức lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải! Là ta trong lúc vô tình lấy được một tấm Minh Thần đại pháo bản vẽ chế tạo, càng cơ duyên xảo hợp chính là, duy nhất có thể hoàn thành Minh Thần đại pháo Người Lùn nhất tộc liền ở trong Lăng Thiên thành, chỉ là Minh Thần đại pháo dù sao cũng là Thánh Diệt cấp vũ khí công kích, cho dù có bản vẽ cùng đầy đủ tài liệu, cũng khó mà tái tạo một ổ đi ra. Tại trước khi ta tới Minh giới, người lùn các bằng hữu từng nói cho ta biết nếu như có thể để cho bọn họ nhìn xem chân chính Minh Thần đại pháo, bọn họ có lẽ sẽ có biện pháp dựa theo bản vẽ tái tạo một ổ đi ra... Cho nên, ta hy vọng ngươi có thể cho phép ta Lăng Thiên thành các Người Lùn tiến vào nơi này, cho bọn hắn đầy đủ thời gian nhìn vừa nhìn các ngươi Minh giới Minh Thần đại pháo."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.