Chương 683: Cam kết của Minh Vương

Chương 683: Cam kết của Minh Vương

Minh Vương trầm ngâm một chút, sau đó bình tĩnh nói: "Minh Thần đại pháo là ta Minh giới cao nhất chí bảo, cũng là Minh giới mạnh nhất bảo vệ thành lũy. Có Minh Thần đại pháo tại, coi như là Nguyệt Thần tộc cũng không dám xúc phạm chúng ta. Mà sự hiện hữu của nó, cũng là tất cả vong linh trong lòng Định Hải Thần Châm, nếu như một ngày kia Minh giới đã mất đi Minh Thần đại pháo, như vậy tất nhiên sẽ để cho các vong linh cảm giác an toàn ngã mạnh, sẽ lòng người bàng hoàng, thậm chí đưa tới rối loạn. Cho nên, cho dù là ngươi muốn Minh Thần đại pháo, ta cũng không khả năng cho. Bất quá, nếu như là cho ngươi mượn dùng một đoạn thời gian, đương nhiên là không hề có một chút vấn đề rồi."

"Không, " Lăng Trần lắc đầu: "Không cần cho ta mượn, ta mới vừa nói, để chúng ta Lăng Thiên thành Người Lùn nhất tộc tới xem một chút là tốt rồi."

"Ta hiểu được ý tứ của ngươi. Chỉ là, nơi này dù sao cũng là Minh giới, nếu như bọn họ tiến vào nơi này, mặc dù ta Minh Vương chi lực có thể ở một mức độ nào đó bảo vệ bọn họ, nhưng lại không cách nào bảo đảm ngoài ý muốn nhất định sẽ không phát sinh, bọn họ người tiến vào càng nhiều càng là như thế. Dù sao, giữa Thiền Nhi cùng ngươi có Khế Ước Tế Linh, có thể hoàn mỹ bảo vệ ngươi không chịu tử khí ảnh hưởng, Minh Vương chi lực làm bảo vệ lại không thể nào làm được loại trình độ này. Vẫn để cho ta đem Minh Thần đại pháo đưa tới các ngươi Lăng Thiên thành đi, đã như vậy, có thể để cho người lùn toàn tộc đều chính mắt quan sát một phen... Dù sao, đây là tổ tiên bọn họ kinh thiên tác phẩm a. Cũng là tổ tiên bọn họ cái này kiệt tác, che chở ta Minh giới vạn năm... Cũng như thế, thoáng đền bù năm đó đối với Người Lùn nhất tộc áy náy đi."

Trong miệng Minh Vương "Áy náy" Lăng Trần cực kỳ rõ ràng, năm đó đem tộc Người Lùn đi tới tuyệt cảnh các đại chủng tộc, Minh giới cũng là một cái trong số đó.

"Thật ra thì, cái này Minh Thần đại pháo vẫn luôn ở trên người ta, bởi vì chỉ có ta mang theo trong người, mới là an toàn nhất. Như vậy đi, Thiền Nhi Minh Vương sức mạnh đã thức tỉnh, giữa ta cùng nàng sẽ tồn tại đặc thù cảm ứng, ngươi trở lại ngươi Lăng Thiên thành bên kia về sau, ta liền sẽ biết, sau đó ta sẽ đích thân mang theo Minh Thần đại pháo đến các ngươi bên kia."

Minh Vương tự mình hàng lâm Lăng Thiên thành? Còn mang theo Minh Thần đại pháo? Tình cảnh này, để cho Lăng Trần không khỏi có chút nhỏ mong đợi. Lăng Trần tự nhiên không có gì có thể nói, gật đầu một cái: "Được."

"Vậy ngươi lúc nào thì trở về?" Minh Vương hỏi.

"Hiện tại."

"... Cũng tốt." Minh Vương không có giữ lại: "Ngươi hẳn là có rất nhiều chuyện cần phải đi làm, cũng đích xác không có lý do tiếp tục để lại. Tại Di Vong đại lục bất kỳ chỗ nào, nếu như gặp phải vấn đề gì yêu cầu ta trợ giúp, liền hướng về phía ta đưa cho ngươi Bông Tai Minh Vương truyền âm, hoặc là để cho Thiền Nhi truyền âm cho ta, ta sẽ ngay lập tức chạy tới."

"Hiện tại, để cho ta đưa ngươi đi ra ngoài đi. Muộn chút thời gian, ta sẽ dẫn Minh Thần đại pháo đi Lăng Thiên thành tìm ngươi, để cho bên kia các Người Lùn chuẩn bị sẵn sàng đi..." Cuối cùng, hắn mang theo không thôi, thật thấp bổ sung một câu: "Thiền Nhi đi theo ngươi, ta rất yên tâm."

Trong miệng Minh Vương nhỏ niệm, một cái màu xám tro không gian pháp trận nhất thời ở dưới chân Lăng Trần xuất hiện, ở trong xoay tròn mang theo Lăng Trần biến mất ở chỗ đó.

Tiến vào Minh giới có thể thông qua Minh giới thiết lập ở Di Vong đại lục các địa phương Cánh cửa Minh Giới, nhưng muốn từ Minh giới rời đi cũng không phải dễ dàng như vậy. Bởi vì Minh giới chỉ có trên mặt nổi cửa vào, lại không có trên mặt nổi xuất khẩu. Nếu như không phải là bởi vì cùng Minh Vương "Giao tình" Lăng Trần làm không tốt phải bị vĩnh viễn vây chết tại Minh giới.

Trước mắt hắc quang chớp động, Lăng Trần đã xuất hiện ở tiến vào Minh giới trước dừng lại địa phương —— âm trầm khu vực. Theo sự xuất hiện của hắn, xung quanh du đãng bọn cương thi kết bè kết đội hướng hắn đi tới, nhưng đang đến gần bên cạnh của hắn, lại rối rít phát ra tiếng âm thanh khó nghe hết sức hoảng sợ tiếng kêu, hướng ngược lại né ra, cũng không dám lại đến gần phân nửa.

Minh giới chuyến đi đến chỗ này là rốt cuộc kết thúc, rời đi Minh giới, Lăng Trần cảm giác thân tâm của chính mình thoáng cái nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, đại não cùng tầm mắt cũng rõ ràng rõ ràng, tại Minh giới thoáng cái tìm được hai viên Thiên Khiển bảo châu không coi vào đâu, đạt được đống lớn Thiên khí cùng ba kiện Thần Huyền chi khí không coi vào đâu... Nhưng lần này nghĩ đến chính mình lại có thể bị "Đám cưới" rồi! Hơn nữa đám cưới đối tượng vẫn là Lãnh Nhi, quan niệm cuộc sống của hắn, thế giới quan đồng loạt lảo đảo muốn ngã.

Tất nhiên, cái kia không tính là cái gì hôn lễ, cũng không có nửa điểm công chứng lực, hơn nữa trừ Minh giới vong linh, cũng không có có bất kỳ người nào khác biết... Thế nhưng dù sao cũng là một cái nghi thức kết hôn a! So thực sự, hắn đã là một cái nhân sĩ đã kết hôn! Lãnh Nhi đã thành lão bà của hắn! Hơn nữa...

Lăng Trần liền vội vàng quơ quơ đầu, cảm giác không thể lại tiếp tục suy nghĩ rồi, cũng không dời đi địa điểm, trực tiếp tại chỗ logout... Đã suốt một ngày một đêm không có logout, hiện tại rốt cuộc thoát khỏi Minh giới, làm sao cũng muốn đầu tiên cùng Thiên Thiên các nàng lên tiếng chào hỏi để cho các nàng yên tâm.

Một cái tuyến, liền nghe đến trong phòng khách truyền tới âm lượng quá lớn âm nhạc cùng Thiên Thiên Toa Toa tiếng cười đùa, Lăng Trần đánh cái ngáp, đi vào phòng khách, nhìn thấy Thiên Thiên cùng Toa Đế Tư Y Ca chính đang hết sức phấn khởi chơi hai người khiêu vũ thảm, Thê Nguyệt thì lười biếng bên ỷ ở trên ghế sa lon nhìn xem tạp chí thời trang, tiến vào thế giới hiện thật về sau, nàng là thấy hứng thú nhất liền là trên Địa cầu đủ loại đủ kiểu thời thượng trang sức, tại phương diện này, nàng cùng nữ nhân bình thường ngược lại là không khác nhau gì cả.

Nhìn thấy Lăng Trần đi ra, Thiên Thiên cùng Toa Đế Tư Y Ca đồng thời duyên dáng kêu to một tiếng, liền dép cũng không kịp đạp lên liền cùng nhau vọt tới trước mặt Lăng Trần, thương lượng xong đồng dạng bắt đầu đối với hắn tiến hành đủ loại trách cứ, trách cứ nội dung dĩ nhiên là thời gian dài như vậy không logout đối với thân thể không tốt các loại phương thức không tìm được để cho người ta lo lắng vân vân, bất quá bởi vì Lăng Trần một ngày một đêm thậm chí lâu hơn không logout sớm cũng không phải là lần một lần hai rồi, lại cộng thêm Lăng Trần ở trong game cũng là nhất không khiến người ta lo lắng, cho nên hai cô bé liên hiệp nói hắn một lát liền bỏ qua hắn.

"Rốt cuộc bỏ ra được rồi?" Thê Nguyệt nhẹ nhàng nâng lông mày nhìn xem hắn, sau đó lại lười biếng đưa ánh mắt thu về, về tới tạp chí trong tay lên, sau đó như có ý tựa như vô tình điều chỉnh ngồi xuống tư, không quá lớn động tác lại để cho quá mức bộ ngực đầy đặn một trận hỗn loạn, nhìn Lăng Trần ánh mắt đều đi theo hơi nhúc nhích một chút.

"Ngươi thật giống như... Nhìn qua sắc mặt không tốt lắm." Lăng Trần thuận miệng nói, bởi vì hắn mơ hồ cảm thấy trên mặt Thê Nguyệt mị hoặc đỏ thắm nếu so với bình thường thiếu một chút, nhiều hơn một phần trắng như tuyết.

"Một ngày một đêm không thấy tiểu chủ nhân, người ta đương nhiên là cơm nước không vào, ngủ không yên, sắc mặt làm sao lại tốt đây." Thê Nguyệt ánh mắt chuyển qua, âm thanh mềm nhũn làm trơn.

Lăng Trần trợn trắng mắt một cái, dứt khoát không để ý đến nàng, nhìn xem Hiên Viên Điệp Vũ căn phòng, vừa liếc nhìn trên tường đồng hồ, trong lòng hơi hiện nghi ngờ, bởi vì bình thường cái điểm này, Hiên Viên Điệp Vũ cũng sẽ không là ở trong game. Liền hỏi: "Thiên Thiên, Toa Toa, các ngươi Điệp Vũ tỷ tỷ đây?"

"Ở trong game, cũng đã một ngày một đêm không có logout rồi." Thiên Thiên trả lời.

Toa Đế Tư Y Ca nói tiếp: "Là ngày hôm qua nhận được... Thật giống như là điện thoại của Tiêu Tuyết tỷ tỷ, Điệp Vũ tỷ tỷ liền vào trong trò chơi đi rồi, sau đó vẫn không có logout. Ta cùng Thiên Thiên dùng điện thoại kêu lên qua nàng hai lần, cũng không có kết nối, chắc là bên kia xuất hiện cái gì chuyện rất trọng yếu, chúng ta sợ quấy rầy đến nàng, liền không có gọi nàng rồi."

"Một ngày một đêm?" Lăng Trần lại lần nữa xác nhận một cái thời gian bây giờ, chân mày hơi hơi vặn một cái, lập tức nói: "Ta trở về trong trò chơi đi xem một chút, nếu như đến trời tối cũng còn không có logout, các ngươi liền tự mình ăn cơm chín rồi, không cần chờ chúng ta."

"À? Nha, biết rồi."

Lăng Trần xoay người, bước nhanh trở về trong phòng, lần nữa tiến vào thế giới game.

Trở lại mới rời khỏi không tới ba phút âm trầm khu vực, Lăng Trần lập tức cầm lên Không Huyễn Châu, di động phương vị lựa chọn Lăng Thiên thành.

Trải qua đoạn thời gian này nghỉ dưỡng sức, nữ tử tóc đỏ tinh thần cuối cùng là khôi phục hơn nửa. Nàng phía dưới Lăng Thiên thành vẫn là tĩnh mịch một mảnh, kéo dài tại hoàn toàn bất động trong trạng thái. An tĩnh thật lâu nữ tử tóc đỏ mở mắt, từ tam sắc cánh trên người rồng chậm rãi hiện lên, nhìn phía dưới một lát sau, yên lặng thở dài một tiếng: "Kết giới thời gian lập tức liền sẽ biến mất rồi."

"Vậy làm sao bây giờ? Tên kia rốt cuộc đã làm gì, nơi này gặp chuyện không may lâu như vậy rồi, hắn làm sao vẫn chưa trở lại." Yula vội vàng nói.

"Rất hiển nhiên, hắn hẳn là chỗ ở trong game một cái không thể tự do xuất nhập, cũng không thể cùng liên lạc với bên ngoài trong bản đồ. Người chơi bình thường thật khó tiến vào chỗ như vậy, nhưng dựa vào thực lực của hắn, sẽ tiến vào như vậy khu vực đặc biệt là lại chuyện cực kỳ bình thường rồi." Cô gái áo đỏ nói. Bởi vì nàng liền như thường lệ sẽ chủ động hoặc bị động tiến vào như vậy trong khu vực, hơn nữa như vậy khu vực hoặc là đại biểu cực kỳ đặc thù, hoặc là đại biểu cực kỳ nguy hiểm.

"Xem ra, lần này ta không phải là ra tay không thể, thành này dù sao cũng là bởi vì hắn mà ra, nếu như hủy diệt, thì thật là đáng tiếc... Mạt Nhi, chuẩn bị tiến vào trạng thái chiến đấu."

Cô gái áo đỏ âm thanh rơi xuống, dưới người tam sắc Dực Long màu xanh da trời cánh nhất thời trên diện rộng nhất độ triển khai, cũng mang theo một cổ hoảng sợ sóng gió. Mà lúc này, phía dưới kết giới thời gian cũng rốt cuộc biến mất...

Rào

Phía dưới thế giới an tĩnh trong nháy mắt hoán đổi trở về huyên náo chiến trường, đã phá thành mà vào Thành Lãng Quên quân như mãnh liệt như hồng thủy nghiền ép mà vào, đến mức, tất cả đều phá hủy. Xa xa, Thanh Mộc phẫn nộ tới cực điểm tiếng gầm gừ nhiều tiếng điếc tai, mỗi một lần công kích tất cả đều là hắn dốc hết toàn lực cuồng bạo nhất kích, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thoát khỏi Bạch y nhân dây dưa. Tại Thành Lãng Quên quân toàn diện nghiền ép gió nhẹ thần Hắc Sát gai dưới tay, các Tinh Linh phòng tuyến toàn diện bị bại, kéo dài xuất hiện thương vong, mà Vân Mộng Tâm tình cảnh của bọn hắn cũng là tràn ngập nguy cơ, bên cạnh bọn họ có Hiên Viên Điệp Vũ cùng Tiêu Kỳ loại này bên trong người chơi đỉnh cao nhất cường giả, cho dù có hơn mười ngàn người chơi vây công, bọn họ cũng có thể bình yên vô sự. Nhưng những thứ này tới từ trung tâm hoàng thành đỉnh cấp NPC cùng người chơi dù sao cũng là hoàn toàn bất đồng tầng thứ khái niệm, các nàng tự vệ còn có thể, nhưng căn bản là không có cách tại khổng lồ như thế NPC dưới thế công bảo vệ người khác. Nếu như không phải là Ánh Tuyết một tấc cũng không rời bảo vệ, trong bọn họ tương đối người yếu sớm đã tử vong.

Cô gái áo đỏ đưa tay phải ra, ánh mắt nhìn thẳng phía dưới Lăng Thiên thành, đem lần lượt mục tiêu nhanh chóng phong tỏa, ngón áp út chiếc nhẫn màu xanh lam dần dần chợt hiện sáng lên, sau đó, theo tay nàng chỉ vũ động, vô số rất nhỏ đến mắt thường không cách nào phát hiện ánh sáng màu lam không tiếng động chiếu xuống, bao phủ bị bao vây ở trên thành lầu đám người Vân Mộng Tâm, cùng với tất cả đang chiến đấu cùng đã chết trận Tinh Linh...

Trong nháy mắt, bọn họ toàn bộ biến mất ngay tại chỗ, không có tin tức biến mất, duy nhất còn để lại, cũng chỉ còn lại có ở phía xa kịch chiến Thanh Mộc. Những thứ kia nguyên bản đến gần bọn họ hoặc cùng với chiến đấu Thành Lãng Quên quân nhất thời ngẩn ra mắt, sững sờ nhìn xem bọn họ trước vị trí hiện thời, vô hạn hoài nghi hai mắt của mình có phải hay không là xuất hiện vấn đề.

Lăng Thiên thành cửa đông, hơn ngàn đạo rất nhỏ lam quang trùng điệp, ánh hiện ra trong nháy mắt lam màn, lam màn tiêu tan về sau, tại Tây Môn biến mất người chơi cùng các Tinh Linh toàn bộ xuất hiện ở nơi này.

Bầu trời, nhìn xem bị an toàn dời đi người chơi cùng Tinh Linh, ánh mắt hồng y nữ tử dần dần trở nên lãnh khốc băng hàn, nàng ngón giữa đưa ra, chiếc nhẫn màu đỏ bắt đầu chớp động lên tia sáng yêu dị, trong miệng một tiếng lẩm bẩm: "Mạt Nhi, chuẩn bị chiến đấu đi, hủy diệt cũng tốt, trục xuất cũng tốt... Nha? Mạt Nhi, xem ra tạm thời không cần chiến đấu, lập tức biến trở về trạng thái bình thường."

Cô gái áo đỏ âm thanh rơi xuống, tam sắc Dực Long đang nhấp nháy tam sắc chùm sáng trong nhanh chóng thay đổi trở về cái đó xinh xắn bỏ túi nữ hài, bay đến trên bả vai hồng y nữ tử. Chiếc nhẫn màu đỏ ánh sáng đình chỉ khuếch tán, ba chiếc nhẫn đồng thời lóe lên, thuận theo ba chiếc nhẫn cảm ứng phương hướng, cô gái áo đỏ chuyển mắt nhìn về phía phương bắc, trên mặt lãnh khốc dần dần tan rã, vẻ mặt cũng lặng lẽ buông lỏng rất nhiều, khóe miệng thậm chí hiện lên một tia thanh đạm mà ưu nhã cười: "Yula, hắn rõ ràng đã trễ rồi thật lâu, tại sao hết lần này tới lần khác lại tới như vậy đúng lúc đúng chỗ đây? Nếu như hắn trễ nữa tới hai giây, ít nhất 1⁄5 cái Lăng Thiên thành cũng sẽ ở ta sức mạnh Mạt Nhi xuống hóa thành tro bụi. Nếu hắn tới rồi, cái này tội nghiệt cũng không cần ta tới gánh chịu, chỉ có thể để cho chính hắn đi gánh chịu."

Lăng Trần trở lại Lăng Thiên thành, phương tây truyền tới điếc tai tiếng huyên náo, cùng với Thanh Mộc mơ hồ tiếng gầm gừ liền để cho hắn trong lòng đại chấn. Con mắt nhìn phía dưới, trong ngày thường hỗn loạn không chịu nổi Lăng Thiên thành đường phố lúc này đúng là không có một bóng người, tất cả kiến trúc đều cửa đóng chặt, liếc nhìn lại, toàn bộ thành không có chút sinh cơ nào, còn như tử thành, dự cảm không tốt ngu dốt chạy lên não, hắn không chút nghĩ ngợi, lập tức lấy Không Huyễn Châu xê dịch đến Tây Môn phương hướng, đập vào mi mắt cảnh tượng để cho hắn trong nháy mắt vành mắt tận rách.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.