Chương 684: Không chừa một mống!

Chương 684: Không chừa một mống!

Toàn bộ Lăng Thiên thành tây bộ cát bụi đầy trời, nguyên bản đại khí bàng bạc, đồ sộ vô cùng cửa thành đã biến mất, chỉ còn lại đầy trên mặt đất vỡ vụn, hai bên tường thành cũng ngã xuống trăm mét chi trường, trước cửa thành thổ địa càng là thâm thâm hạ xuống, cái hố không chịu nổi, giống như mới vừa trải qua một lần thật lớn động đất.

Từ cửa thành đến trong thành mấy cây số, khắp nơi toán loạn người mặc các loại áo giáp Thành Lãng Quên quân, bọn họ như một đám giống là chó điên đi tới chỗ nào phá hư đến nơi đó, đem trút xuống Người Lùn nhất tộc vô số trí khôn và mồ hôi kiến trúc, đường phố phá hư thảm không nói nổi, ngoài thành ở ngoài, còn có càng nhiều Thành Lãng Quên quân đang hướng bên trong tràn vào, trên người mỗi một người cũng đều thả ra giống là chó điên hưng phấn khí tức. Trước cửa thành phương trăm mét chỗ, to lớn Cự Nhân Nham Thạch phơi bày tư thái công kích, nhưng là không nhúc nhích đình trệ ở đó, một đạo to lớn ánh sáng màu bạc chính từ trên trời hạ xuống, vừa vặn đem thân thể của nó bao bọc ở bên trong... Thuận theo nơi phát ra âm thanh, tại chỗ xa hơn, hắn thấy được bóng người Thanh Mộc. Hắn đang cùng một cái toàn thân áo trắng, tay cầm trường đao người hăng hái chiến đấu.

Mà Thanh Mộc, cũng là hắn ở chỗ này nhìn thấy duy nhất một người Lăng Thiên thành, người khác, hắn một cái đều không nhìn thấy.

Lăng Trần hô hấp trở nên dồn dập lên, tuôn ra lửa giận giống như mấy trăm thùng thuốc súng ở trong đầu hắn đồng thời nổ tung, một cổ lệ khí phóng lên cao, toàn thân xương cốt "Đùng đùng" vang dội... Hắn thoáng cái liền biết nơi này xảy ra chuyện gì, càng là biết rõ những thứ này chính đang phá hư Lăng Thiên thành chó điên là tới từ nơi nào.

Giận đến cực điểm, đầu óc của hắn ngược lại khác thường tỉnh táo, hắn lập tức không có đi xuống công kích những kẻ xâm lấn này, mà là cầm lên máy bộ đàm, kết nối Vân Mộng Tâm, rất nhanh, âm thanh hốt hoảng của Vân Mộng Tâm liền từ máy bộ đàm trong truyền tới: "Lăng Thiên... Lăng Thiên ngươi đang ở đâu... Lăng Thiên thành... Lăng Thiên thành đã... Đã..."

"Ta vừa trở về... Các ngươi ở nơi nào? Có sao không?" Lăng Trần hết sức đè nén tâm tình, có làm hết sức thanh âm bình tĩnh nói.

"Chúng ta đều không có chuyện... Vốn là chúng ta đều tại phương tây, không biết tại sao, bỗng nhiên liền bị truyền đến cửa đông. Chúng ta đều tại... Chúng ta đều không sao... Nhưng là... Nhưng là rất nhiều Tinh Linh đều... Đều..."

Lăng Trần cầm lấy máy bộ đàm tay đột nhiên run một cái, nhắm hai mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Ta biết rồi... Các ngươi liền ở lại nơi đó, không cho tới nữa. Yên tâm, ta sẽ đem bọn họ toàn bộ đuổi đi... Càng sẽ để cho bọn họ... Gấp trăm lần thường trả."

Câu nói sau cùng, Lăng Trần nói vô cùng bình tĩnh, bình tĩnh để cho đối diện đám người Vân Mộng Tâm đều cảm giác được một cổ hàn khí lạnh như băng.

Thu hồi máy bộ đàm, Lăng Trần mở mắt, hắn hít một hơi dài, đem sủng vật của hắn đồng bạn từng cái hô lên: "Anh Tuyết, Tịch Linh, Lãnh Nhi, còn có... Thải Nhi, chuẩn bị chiến đấu đi. Địch nhân lần này, không cần thiết có bất kỳ lưu tình cùng thương hại, muốn trong thời gian ngắn nhất, để cho bọn họ toàn bộ... Chết."

Không có bất kỳ chướng ngại, Thành Lãng Quên quân hủy thành hủy đặc biệt sảng khoái, đúng lúc này, một đạo mang theo vô tận sát ý lạnh giá tiếng quát, như rung trời nộ lôi, vang dội ở tất cả Thành Lãng Quên quân bên tai:

"Di Vong thành chó điên, cho ta toàn bộ đi chết đi!"

Thành Lãng Quên quân theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, trong nháy mắt, bọn họ há to miệng, con ngươi toàn bộ phóng đại... Bởi vì bọn họ lại nhìn thấy toàn bộ bầu trời đều biến thành chói mắt màu vàng kim. Màu vàng kim bầu trời vô cùng lộng lẫy chói mắt, nhưng, cái kia nóng bỏng vô cùng nhiệt độ, còn có phảng phất ngày tận thế tới một dạng tai nạn khí tức, để cho tất cả Thành Lãng Quên quân nhìn thấy chỉ có hoảng sợ.

Hô

Đầy trời màu vàng chi hỏa rốt cuộc tung xuống, rơi vào bị xâm nhập Lăng Thiên Tây thành, Lăng Trần phẫn nộ, Tịch Linh tự nhiên cũng sẽ không lưu tình, ra tay một cái, chính là 【Phần Thiên Hỏa Hải】 đây vốn là Kim Ô cường đại viêm kỹ, tại Kim Ô chi lực xuống thì có không có gì sánh kịp lực lượng hủy diệt. Mà Tịch Linh hỏa diễm lại phải hơn xa Kim Ô, nó trước mắt cơ sở lực công kích ma pháp cao tới khủng bố 172800, tại 【Ma Yết Châu】 ảnh hưởng, càng là cao tới kinh người 345600! Lại cộng thêm độc nhất ngọn lửa màu vàng uy lực Buff, cái này 【Phần Thiên Hỏa Hải】 uy lực to lớn... Có thể tưởng tượng được.

Suốt ngàn mét khu vực, trong nháy mắt hóa thành ngọn lửa màu vàng đại dương, trong biển lửa vang lên vô số Thành Lãng Quên quân tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, nhưng thảm như vậy tiếng kêu cũng vẻn vẹn chỉ kéo dài như vậy một cái chớp mắt, liền cũng không còn vang lên, bởi vì 【Phần Thiên Hỏa Hải】 bên trong, vô luận là phổ thông thành quân, tinh anh thành quân, Bạch Ngân Thành quân... Thậm chí có trên một triệu thậm chí mấy triệu sinh mệnh lực cao cấp Hoàng Kim thành quân, toàn bộ bị trong nháy mắt đốt diệt, ngàn mét khu vực, không có dù là một cái có thể còn sống. Đồng thời, Hoàng Kim Chi Viêm phụ trợ phá hủy hiệu quả cũng để cho khu vực này tất cả kiến trúc bị đảo mắt đốt thành phế tích, lại ở giây tiếp theo hóa thành tro bụi.

Di Vong thành hai đại Thần Huyền cường giả một trong Phong Thần Hắc Sát vừa vặn ở tại nơi này trận ngọn lửa màu vàng công kích trung tâm, hỏa diễm hạ xuống, hắn chỉ là đối với nhan sắc ngọn lửa biểu hiện ra kinh ngạc, sau đó liền khinh thường lạnh rên một tiếng, hắn luôn luôn tự khoe là Di Vong đại lục mạnh nhất pháp thần, đối với ma pháp lực khống chế cùng lực phòng ngự độc nhất vô nhị, cuồng ngạo bên dưới căn bản không có đem mấy cái nhan sắc này có chút quái dị hỏa diễm để ở trong mắt, mà khi hỏa diễm Lâm thể, cái kia khủng bố tới cực điểm nhiệt độ rốt cuộc để cho hắn đột nhiên biến sắc.

-7300000!

Kim Viêm phủ thân một chớp mắt kia, Phong Thần phát ra đã không biết bao nhiêu năm không có phát ra kêu thảm thiết... Lăng Trần phẫn nộ ngang hàng Tịch Linh phẫn nộ, để cho nàng không chỉ có đi lên liền thả ra hủy thiên diệt địa một đòn, còn ở trong hỏa diễm thêm Kim Ô chi Viêm độc hữu đốt hồn hiệu quả, loại này đốt hồn hiệu quả một khi mở ra, phóng ra hỏa diễm không chỉ có có thể thiêu hủy mục tiêu thân thể, còn có thể tàn nhẫn thiêu hủy mục tiêu linh hồn, để cho chịu đựng không cách nào tưởng tượng linh hồn đau. Vạn năm trước đó, Ác Ma tộc cường đại vô cùng Ma Đế chính là tại Kim Ô chi Viêm "Đốt hồn" bên dưới bị cứng rắn hành hạ mà chết. Liền Ma Đế đều chịu không được đốt hồn đau, hắn một cái Phong Thần lại làm sao có thể chịu nổi!

Phá bảy triệu khổng lồ tổn thương để cho con ngươi Phong Thần đều thiếu chút nữa nhảy ra hốc mắt, 100% xác suất phụ trợ 10 giây "Thiêu đốt" hiệu quả tại thân thể của hắn tùy theo kích động, không có tắt màu vàng chi hỏa gắt gao quấn quanh ở trên thân thể của hắn, thiêu đốt thân thể và linh hồn của hắn, để cho hắn giống như ngã rơi vào Địa Ngục Thâm Uyên, phát ra tiếng tiếng như như giết heo tiếng rống thảm thiết, cả người từ không trung rơi rơi xuống đất, trên mặt đất thống khổ lăn lộn, nào còn có một chút Phong Thần phong độ.

Mặc dù cháy thời gian chỉ có mười giây, nhưng mười giây đốt hồn đau, để cho hắn giống như trải qua mười cái thế kỷ như vậy dài lâu, hắn đời này chiến đấu vô số, bị thương vô số, nhưng tất cả thống khổ coi như mệt cộng lại, cũng kém hơn ngắn ngủi này mười giây. Tại sau khi mười giây trôi qua, đốt hồn đau rốt cuộc biến mất, nhưng mười giây hành hạ, Hắc Sát lại cơ hồ đã mất đi khí lực toàn thân, nằm ngửa trên đất, nửa ngày không có bò dậy, một đôi mắt vô thần nhìn xem bầu trời, ngọn lửa màu vàng mang tới hoảng sợ bóng mờ, cũng gắt gao khắc vào trong linh hồn của hắn.

Bên dưới Phần Thiên Hỏa Hải, bị Thành Lãng Quên quân phá hư ngàn mét chi thành chỉ còn một mảnh nám đen đất bằng phẳng, cùng vô số đồng dạng trở nên thi thể nám đen, cái này khiến người rợn cả tóc gáy một màn để cho trong thành cùng ngoài thành Thành Lãng Quên quân, thậm chí trong kịch chiến Thanh Mộc cùng Bạch Ưng đều hoảng sợ trợn mắt hốc mồm, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình nhìn thấy hết thảy, nhưng vẻn vẹn là bắt đầu, theo từng tiếng to rõ phượng hót, ngọn lửa màu vàng không ngừng tung xuống, thiêu hủy hướng tất cả tiến vào Lăng Thiên thành khu vực Thành Lãng Quên quân... Mặc dù lúc này kể cả Lăng Thiên thành cùng đốt đi, nhưng cho dù đốt thành, cũng muốn tiêu diệt cái này tất cả người xâm lăng.

Tịch Linh mỗi một lần kim Viêm thả ra, đối với Thành Lãng Quên quân tới nói đều là một trận thật lớn tai nạn, bọn họ là cường đại Thành Lãng Quên quân, mà không phải người chơi, sinh mệnh lực của bọn họ là người chơi gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần, Tịch Linh hỏa diễm vẫn như cũ là chiếu giây không lầm, trừ số ít Tiên Linh, Thiên Tuyệt thống lĩnh, cho dù là hoàng kim tinh anh thành quân, cũng không có một có thể tại kim Viêm chi xuống chống đỡ đến giây thứ hai. Mà lúc này, một tiếng bạo hống từ trên trời hạ xuống, Lăng Trần khống chế Anh Tuyết, như một đạo mũi tên nhọn xông về tại hướng thành càng bên trong khuếch tán Thành Lãng Quên quân, trước khi rơi xuống đất, một cái 【Bát Phương Câu Diệt】 mang theo vô cùng phẫn nộ ầm ầm nện xuống.

Ầm

Đại Địa Băng Liệt, cát đá đầy trời, mười mấy cái Thành Lãng Quên quân tại trong tiếng kêu gào thê thảm bị đập ra xa mấy chục mét địa phương, toàn bộ trong nháy mắt bỏ mạng, không có một sống sót. Lăng Trần không có nửa khắc dừng lại, bằng nhanh chóng tốc độ xông về lần lượt Thành Lãng Quên quân, sắc mặt dữ tợn, con mắt trình màu đỏ, hắc ám luân hồi bên trên thả ra cuồng bạo hắc mang, vô tình đánh vào mỗi một cái Thành Lãng Quên quân trên người, mỗi một lần đánh trúng, mang theo không phải là vũ khí đánh trúng nhân thể nên có âm thanh, mà là từng tiếng giống như đá lớn nổ tung một dạng nổ vang.

Ầm

Ầm

Ầm

Tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, cái này tiếp theo cái kia Thành Lãng Quên quân giống như bao cát như vậy bị hung hăng đập bay, một tay Thần Huyền Kiếm, một tay Thiên Tuyệt chi thứ, lại lấy được tăng lên trên diện rộng cường độ công kích Sư Tử Châu, hiện tại Lăng Trần lực công kích thực sự quá khủng bố, đối mặt công kích của hắn, những thứ này Thành Lãng Quên quân sẽ cảm giác được một cổ để cho toàn thân đều không cách nào nhúc nhích đè nén cùng hít thở không thông, bị đánh trúng chớp mắt, căn bản không giống như là bị vũ khí đánh trúng, mà là giống như bị một hòn núi cao đập vào trên người, bọn họ bị đập bay trăm mét... Bị đập hướng mấy chục mét trời cao... Bị đập đến kiến trúc hoặc trên vách tường, kể cả kiến trúc và vách tường đều cùng nhau sụp đổ... Thậm chí nhập vào sâu đậm dưới đất... Mỗi một kích, đều là tất nhiên miểu sát.

Có thể đánh bại cấp bậc vượt qua bản thân tinh anh NPC, Thiên bảng mười vị trí đầu cũng có thể làm được. Nhưng cũng có thể làm được một đòn nháy mắt giết, dõi mắt toàn bộ Hoa Hạ thế giới người chơi, chỉ có Lăng Trần.

Lăng Trần rơi xuống từ trên không trong quá trình, đã xem xông vào Lăng Thiên thành Thành Lãng Quên quân vị trí nhớ kỹ ở trong lòng, hắn bằng tốc độ kinh người từng cái từng cái, từng mảnh từng mảnh giải quyết. Tại Tịch Linh hỏa diễm cùng Lăng Trần công kích, những thứ này đem Lăng Thiên thành đẩy vào tuyệt cảnh cường đại Thành Lãng Quên quân giống như một bầy kiến hôi bị từng mảnh đánh chết, cơ hồ không có một chút lực phản kháng, không tới một phút, niềm tin của bọn họ liền bị đánh tan hoàn toàn, trong lòng mật sắp nứt trong cũng không dám lại tiến lên công kích, mà là chạy tứ tán, liều mạng hướng trong thành phương hướng chạy đi.

"Muốn chạy? Các ngươi hôm nay phải chết... Đừng mơ có ai sống mệnh!" Hắc ám luân hồi bay lượn, đem hai cái Thành Lãng Quên quân cuồng bạo đánh vỡ, công kích như vậy nếu như là tại thế giới hiện thật, cái kia bị đập bay thân thể nhất định đã là tan tành, huyết nhục văng tung tóe, Lăng Trần ánh mắt hơi nghiêng, thấp giọng nói: "Thải Nhi, để cho bọn họ toàn bộ ngủ! Một cái cũng đừng hòng chạy!"

Thải Nhi 【Yên Lặng Chi Ca·U Dạ Thanh Mộng】 bắt đầu ngâm xướng, linh hoạt kỳ ảo êm ái tiếng hát tại Thải Nhi tự nhiên chi lực kéo theo truyền tới Lăng Thiên thành tây bộ mỗi một cái xó xỉnh, để cho mỗi một cái đang chạy thục mạng Thành Lãng Quên quân bước chân cùng đại não càng ngày càng nặng, chạy trốn tốc độ càng ngày càng chậm, sau đó cái này tiếp theo cái kia xô ngã xuống đất, lâm vào trong giấc ngủ say, sau đó bị Lăng Trần như cắt lúa mì từng mảnh đưa vào tử vong thâm uyên.

Mà Thành Lãng Quên quân ác mộng xa không chỉ như thế, cảm thụ Lăng Trần phẫn nộ cùng sát tâm, Lãnh Nhi cũng tại lúc này chậm rãi nhắm hai mắt lại, hai tay khoanh lại ở trước ngực, trên trán, một cái màu đen nhánh Nguyệt Nha ấn ký bỗng nhiên loé lên tốc biến... Nhất thời, Lăng Thiên thành tây bộ xuất hiện đếm không hết hào quang màu xám, những ánh sáng này toàn bộ tới từ những thứ kia ngã xuống Thành Lãng Quên quân thi thể, hắc mang bên trong, vô số hắc ám vong linh từ trên thi thể chậm rãi đứng lên, mỗi một cái vong linh trên người đều thả ra nhàn nhạt hắc mang cùng nồng nặc khí tức cuồng bạo.

Cấp hai 【Vong Linh Triệu Hoán】 triệu hoán chính là cùng đẳng cấp tinh anh một sao, phạm vi vì tinh thần có thể cảm giác được phạm vi, lại triệu hoán một cái cần phải tiêu hao nhất định lượng MP. Tiến vào Huyết Minh Thiên Trì về sau, 【Vong Linh Triệu Hoán】 thăng là cấp ba, triệu hoán chính là hai sao tinh anh, mà, Lãnh Nhi Minh Vương chi lực hoàn toàn thức tỉnh sau, 【Vong Linh Triệu Hoán】 trực tiếp tăng đến cấp năm, có thể triệu hoán phạm vi đạt tới lớn nhất, triệu hoán thời điểm không cần thiết tiêu hao bất kỳ ma lực, kinh khủng nhất là, cấp năm 【Vong Linh Triệu Hoán】 dưới, triệu hoán toàn bộ đều là... Lãnh chúa cấp bậc cường đại vong linh!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.