Chương 685: Không thể ngăn trở Vong Linh đại quân

Chương 685: Không thể ngăn trở Vong Linh đại quân

"Xảy ra chuyện gì? Phía trước xảy ra chuyện gì?"

Ở tại đội ngũ phía sau nhất Di Vong Đại Đế đứng lên, cau mày nhìn về phía phương hướng của Lăng Thiên thành. Từ bắt đầu đến vừa rồi, lần này hủy thành kế hoạch như hắn dự liệu như vậy thuận lợi, duy nhất biến cố, chính là Phong Thần Hắc Sát khinh địch, đưa đến Sơn Lĩnh Cự Nhân cái kia long trời lỡ đất một đòn để cho Thành Lãng Quên quân đại lượng hao tổn. Lập tức liền có thể diệt trừ Lăng Thiên thành cái này để cho hắn vô cùng căm ghét trong lòng gai độc, tổn thất mấy vạn Thành Lãng Quên quân ngược lại cũng không coi vào đâu.

Nhưng lúc này, phía trước nhưng là kim hỏa liệu thiên, nổ ầm từng trận, còn mơ hồ xen lẫn mảng lớn tiếng kêu thảm thiết, để cho hắn nhất thời có dự cảm xấu. Hắn còn chưa kịp đạt được trả lời, chuẩn bị đi theo tiền quân xông vào Lăng Thiên thành trung quân bỗng nhiên hoàn toàn đại loạn, bên tai Di Vong Đại Đế truyền đến trung quân quan chỉ huy hoảng sợ âm thanh: "Vong linh... Không biết từ đâu toát ra Vong Linh đại quân... A!"

Kêu thảm thiết về sau, truyền âm bỗng nhiên cắt đứt. Di Vong đế trong lòng đại chấn, hét lớn: "Ngựa đi lên xem một chút trước mặt chuyện gì xảy ra... Toàn lực tiếp viện tiền quân cùng trung quân!"

Tiếp viện? Nếu như Di Vong Đại Đế bây giờ đang ở phía trước, hơn nữa hiểu được phía trước là loại như thế nào tình trạng về sau, sẽ biết hậu quân tiếp viện ngang hàng với là đi chịu chết.

Tại Tịch Linh hỏa phần, Lăng Trần bạo nổ công, Thải Nhi phạm vi cực lớn thôi miên dưới, mới mấy phút, xông vào Lăng Thiên thành hơn mười ngàn thành quân liền bị diệt thất thất bát bát, còn dư lại bộ phận cũng đang bị Lăng Trần lấy tốc độ cực nhanh đánh chết. Thải Nhi Yên Lặng Chi Ca dưới, bọn họ toàn bộ ngủ say, căn bản không có khả năng né ra, Tịch Linh thì đình trệ tại cửa tây bầu trời, tất cả muốn tới gần cửa thành vị trí Thành Lãng Quên quân cách rất xa cũng sẽ bị đốt thành thi thể nám đen.

Làm Lãnh Nhi vong linh triệu hoán lúc phát động, một cái chớp mắt, trong thành tất cả Thành Lãng Quên quân thi thể toàn bộ hóa thành cường đại vong linh... Ngày trước, Lãnh Nhi triệu hoán vong linh chỉ có thể một mảng nhỏ một mảng nhỏ đến, hơn nữa thực lực tổng hợp tương đối rất yếu, thời gian tồn tại cũng có hạn chế, nhưng bây giờ, nhưng là ngắn ngủi nhất niệm gian triệu hoán lên một cái đạt tới hơn mười ngàn quy mô Vong Linh đại quân... Hơn nữa, toàn bộ có lãnh chúa cấp bậc, tương đương với Thành Lãng Quên quân hoàng kim tinh anh thực lực!

Hơn mười ngàn lãnh chúa Vong Linh đại quân là một cái như thế nào khái niệm? Đừng bảo là thông thường Thành Lãng Quên quân, cho dù là mới vừa bò dậy Phong Thần Hắc Sát, cảm nhận được cái này khổng lồ vong linh quân đoàn phát ra khí tức kinh khủng, đều trong nháy mắt bị hoảng sợ mặt như màu đất.

Tịch Linh chi hỏa khống chế hoàn mỹ không một tì vết, chắc chắn sẽ không đối với Vong Linh đại quân tạo thành bất kỳ tổn thương. Màu vàng trong biển lửa, cừu hận phong tỏa Thành Lãng Quên quân Vong Linh đại quân nối đuôi mà ra, mang theo lạnh giá sức mạnh khí tức xông về phía kinh hãi muốn chết Thành Lãng Quên quân. Di Vong thành lần này ra quân một trăm ngàn, hoàng kim tinh anh quân cộng lại cũng chỉ có hai ngàn người, nhưng cái này hai ngàn quân đội tuyệt đối là một nhánh sức mạnh vô cùng to lớn. Nhưng cái này trong nháy mắt xây lên vong linh quân đoàn nhưng là trực tiếp lấy hơn mười ngàn quy mô xuất hiện. Lãnh chúa cấp đại quân đối chiến thông thường tinh anh đại quân, đó đúng là không hồi hộp chút nào hoàn toàn nghiền ép.

Hai cái đội ngũ mới vừa vặn va chạm, Thành Lãng Quên quân liền đã là phơi thây khắp nơi, Vong Linh đại quân như sóng triều như vậy đạp Thành Lãng Quên quân trước thi thể tuôn, liền tốc độ đi tới đều cơ hồ không có bởi vì Thành Lãng Quên quân ngăn trở mà thả chậm. Mà ngã xuống Thành Lãng Quên quân trên thi thể đều sẽ lóe lên quầng trăng mờ, sau đó lại lần nữa đứng lên từng mảnh lãnh chúa vong linh, để cho Vong Linh đại quân quy mô càng ngày càng lớn, để cho Thành Lãng Quên quân tập thể hồn phi thiên ngoại, như tại trong cơn ác mộng.

"Ta...... Thiên... A..." Yula môi đại đại mở ra, trên gương mặt đáng yêu là tràn đầy khiếp sợ: "Cái này thật sự là... Quá khoa trương... Trời ạ trời ạ trời ạ..."

"Đích xác là hơi cường điệu quá. Được rồi, là rất khoa trương." Cô gái áo đỏ ngón tay nhẹ nâng tinh xảo cằm, ánh mắt không ngừng chớp động. Thật ra thì, không chỉ là Yula, liền nàng cũng bị sợ hết hồn... Thực lực Tịch Linh tại hai tháng trước nàng mới từng thấy, khi đó liền để nàng có chút khiếp sợ. Mà bây giờ, trước mắt Tịch Linh tại hủy diệt trên năng lực chợt tăng quả thật là có nhiều gấp mấy chục lần, còn có trong nháy mắt đó mà lên Vong Linh đại quân... Quả thật là hung tàn quá đáng.

"Cái này có thể không dễ làm." Cô gái áo đỏ có chút ưu buồn xoa trán một cái: "Vốn là cho rằng ta ở trên đồng bạn vượt xa hắn, bây giờ nhìn lại... Ta còn không cho hắn ngạc nhiên, hắn trước cho ta một cái vui mừng thật lớn a."

"Hừ! Người ta mới sẽ không thua!" Cô gái áo đỏ trên bả vai bỏ túi nữ hài hiển nhiên nghe hiểu ý của nàng, không phục đem môi thật cao trề lên.

"Phải phải, tiểu Mạt Nhi lợi hại như vậy, đương nhiên sẽ không thua." Cô gái áo đỏ không thể làm gì khác hơn là thuận theo nói, ánh mắt dời đi, như ngừng lại đuổi giết tất cả xâm phạm thành quân trên người Lăng Trần, cách rất xa, vẫn có thể rõ ràng nghe được hắn mỗi một lần công đánh rớt xuống thời điểm cái kia điếc tai tiếng phá hủy: "Thoạt nhìn, hắn quả nhiên là thật sự nổi giận. Yula, ta nghĩ ta giống như ngươi, bắt đầu đồng cảm mảnh đại lục này nhân loại đế vương rồi, tin tưởng hắn rất nhanh liền sẽ hối hận hôm nay làm ra hết thảy, hối hận đến chết đi ngày ấy..."

Xa xa, giao chiến với Thanh Mộc Bạch Ưng xa xa thấy được Lăng Thiên thành tây bộ tình trạng, nhất thời mãnh chau mày.

"Ha ha..." Thanh Mộc cười, cười vô cùng sảng khoái, nhìn thấy Lăng Trần xuất hiện, nhìn thấy xâm lấn Thành Lãng Quên quân từng mảnh tử vong, bi thương trong lòng cùng sảng khoái đồng thời xông lên. Lăng Trần vì sao lại trở nên cường đại như thế, Tịch Linh lửa vì sao lại trở nên kinh khủng như vậy, còn có cái kia Vong Linh đại quân từ đâu tới, cũng không có để cho hắn kinh ngạc, hắn chứng kiến chỉ có Lăng Thiên thành dường như đã chuyển nguy thành an, tuyệt vọng cùng cừu hận cũng toàn bộ chuyển hóa thành thuần túy cừu hận, hắn cười lạnh nói: "Xem ra, liền ông trời cũng không muốn để cho các ngươi được như ý! Hơn nữa, ta có đầy đủ lý do tin tưởng... Các ngươi nên bị trả thù, cũng ngay lập tức sẽ hàng lâm!"

Bạch Ưng mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Ngươi đắc ý quá sớm. Chớ quên trong đội ngũ của chúng ta còn có số lớn Tiên Linh cùng Thiên Tuyệt cường giả, còn có một cái cùng ta cùng mà tới Phong Thần, ngươi thật sự cảm thấy các ngươi sẽ có phần thắng sao?"

Thanh Mộc không trả lời lại, công kích đột nhiên trở nên càng thêm sắc bén cuồng bạo, trước đó, là Bạch Ưng một mực đang kiềm chế hắn, hiện tại, đến phiên hắn tới kiềm chế Bạch Ưng... Theo Lăng Trần trở về, Thành Lãng Quên quân toàn diện bị bại, hắn phải làm, chính là tận cố gắng lớn nhất lôi kéo Lăng Thiên này thành Thần Huyền cấp cường giả, để cho hắn không cách nào thoát thân đi cứu viện.

Lăng Thiên thành bên trong, cái cuối cùng xông vào Thành Lãng Quên quân cũng chết ở Lăng Trần giận dữ công kích, tại ngã xuống sau lập tức hóa thành một cái cường đại vong linh, mang theo khắp người âm khí xông về ngoài thành phương hướng, chuẩn bị gia nhập vào Vong Linh đại quân trong. Mà từ Tịch Linh xuất hiện, liền cũng không còn một cái Thành Lãng Quên quân có thể đi vào Lăng Thiên thành trong, cho nên Lăng Thiên thành bên trong, đích đích xác xác đã là một cái Thành Lãng Quên quân cũng sẽ không có. Nhìn xem xung quanh bị hủy tàn tạ khắp nơi kiến trúc cùng đường phố, Lăng Trần ngửa đầu nhìn bầu trời, nặng nề hít một hơi, cúi đầu xuống, ánh mắt trở nên càng thêm u ám lạnh giá, không nói một lời xoay người, xông thẳng ngoài thành mà đi.

Vong Linh đại quân như xe ủi đất như vậy đạp Thành Lãng Quên quân trước đội ngũ vào, cơ hồ mỗi tiến lên trước một bước, đội ngũ liền sẽ lớn mạnh một phần. Khi hậu phương Di Vong Đại Đế rốt cuộc nhìn thấy ép tới gần khổng lồ vong linh đội ngũ, ước chừng sợ ngây người năm giây, phát ra tiếng gầm gừ đều trở nên khàn khàn run sợ: "Chuyện này... Những vong linh này là từ đâu tới! Toàn quân đặt lên! Lập tức diệt hắn!"

Nếu như những thứ này Vong Linh đại quân tốt như vậy tiêu diệt, Thành Lãng Quên quân cũng không đến nỗi quân lính tan rã.

Trong thành Thành Lãng Quên quân bị tiêu diệt hoàn tất, Thải Nhi cũng theo Lăng Trần vọt ra khỏi ngoài thành, tiếng hát của nàng cũng theo sau đó phát sinh thay đổi, bắt đầu ngâm xướng 【Sí Nhiệt Chi Ca·Dũng Cảm Chi Tâm】 tiếng hát cùng nhau, vật sở hữu lý hệ vong linh cùng hệ ma pháp vong linh cường độ công kích toàn bộ gia tăng, để cho Thành Lãng Quên quân áp lực lần nữa gia tăng, bị áp chế từng bước lui về phía sau.

Phía sau, một mực bảo vệ Di Vong Đại Đế các đại Tiên Linh, Thiên Tuyệt thống lĩnh vào lúc này rốt cuộc toàn tuyến đặt lên, thực lực của bọn họ tự nhiên không phải là thông thường Thành Lãng Quên quân có thể so sánh, tại toàn lực của bọn hắn công kích, từng mảnh vong linh cũng không ngừng ngã xuống, nhưng, những thứ này có chút thực lực cường đại thống lĩnh lập tức liền đang kinh hãi trong phát hiện, bọn họ mặc dù tại lấy tương đối tốc độ không chậm đánh chết từng mảnh vong linh, nhưng vong linh đội ngũ lại từ đầu đến cuối không có giảm bớt, ngược lại đang một mực tăng nhiều, đội ngũ càng ngày càng trạng lớn, tới từ khí tức của bọn họ cũng càng ngày càng kinh khủng, cho dù tăng thêm sức mạnh của bọn họ, cũng căn bản là không có cách ngăn trở Vong Linh đại quân tiến tới, rất nhanh, những thứ này cao cấp thống lĩnh cũng lâm vào Vong Linh đại quân trong vòng vây, cho dù cường đại như bọn họ, cũng bị những thứ này thực lực tổng hợp cường đại, lại căn bản không sợ hãi tử vong vong linh áp chế luống cuống tay chân, thậm chí cực kỳ nguy hiểm.

Di Vong Đại Đế đứng ở trên cao trừng mắt to nhìn phía trước tình hình chiến đấu, trực tiếp hoảng sợ toàn thân đều run rẩy, về phía trước lớn tiếng gầm hét lên: "Hắc Sát! Ngươi đang làm gì! Còn không đem toàn bộ chúng nó tiêu diệt!!"

Thừa nhận Tịch Linh đưa cho dư đốt hồn đau, Hắc Sát cả người tại thoát khỏi đốt hồn sau mệt lả rất lâu mới hoàn toàn khôi phục, trong khoảng thời gian này, hắn liên tục ra tay, tiêu diệt trên trăm cái vong linh, nhưng lại cơ hồ không có đối với Vong Linh đại quân tạo thành bất kỳ hưởng hưởng. Bên tai truyền tới Di Vong Đại Đế tiếng rống giận, Hắc Sát khẽ cắn răng, thân thể bay lên trời, đoản trượng đưa ngang trước người, trong miệng than nhẹ, trên người bắt đầu quanh quẩn lên càng ngày càng cuồng bạo màu xanh lá cây gió xoáy, mười mấy giây sau, theo hắn một tiếng rống to, một cổ gào thét bàng Tornado gió bỗng nhiên tại xung quanh ngàn mét khu vực cuốn lên, đem toàn bộ vong linh đội ngũ toàn bộ bao phủ trong đó.

Nhất thời, chỉnh cái cửa thành trước đều trời đất u ám, cát bụi đầy trời, long quyển phong bạo tàn phá chỗ, tất cả vong linh đều bị cuốn lên, đang xoay tròn trong bị mang hướng trời cao, một mực được đưa tới mấy chục thước độ cao, vô cùng mãnh liệt phong bạo thanh âm đinh tai nhức óc, đếm không hết "-500000" con số tổn thương cũng ở trên không hỗn loạn bay lên. Bị Vong Linh đại quân công kích không còn sức đánh trả chút nào Thành Lãng Quên quân hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem tại bị cuốn vào trời cao phong bạo vô số vong linh, từng cái nhất thời phát ra phấn chấn gầm to.

Phốc... Phốc... Phốc... Phốc... Phốc...

Long quyển phong bạo liên tục kéo dài mười mấy giây mới đình chỉ, nhất thời, đầy trời lãnh chúa vong linh như sau sủi cảo như vậy rơi xuống từ trên không, hung hăng nện ở cái hố trên mặt đất, nhưng, bọn chúng dù sao cũng là lãnh chúa cấp vong linh, sinh mệnh lực cực cao trở lên, rơi xuống đất vong linh có vượt qua 90% đang tức giận tiếng gào thét trong lần nữa đứng lên, mà vậy không đến 10% bị gió lốc giết chết lãnh chúa vong linh đều là lúc trước trong lúc ác chiến rơi mất sinh mệnh.

Chỉ là, đứng lên các vong linh cũng toàn bộ đều nghiêm trọng tàn huyết, còn dư lại HP dư liền một phần hai mươi cũng chưa tới, tại Thành Lãng Quên quân trong mắt căn bản đã không có bất cứ uy hiếp gì, theo quan chỉ huy ra lệnh một tiếng, bọn họ mang theo phát tiết rống giận, chen chúc công về phía nhìn như tùy tiện liền có thể đánh chết lãnh chúa các vong linh.

Mà vào lúc này, cái đó không biết từ chỗ nào mà tới nhẹ nhàng tiếng hát bỗng nhiên thay đổi, từ nhiệt tình kịch liệt, trở nên ôn uyển nhu hòa. Tại bài hát tiếng vang lên giây thứ nhất, tất cả vong linh trên đầu đồng loạt bốc lên sáu chữ số con số màu xanh lá cây, cũng để cho tất cả vong linh rãnh máu bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một mảng lớn, giây thứ hai, lại một mảnh con số màu xanh lá cây bay lên, tất cả vong linh máu khô lại đồng loạt tăng đến gần một nửa, giây thứ ba, sau giây thứ tư, các vong linh máu khô liền tới gần toàn mãn, giây thứ năm, trực tiếp toàn bộ biến thành trạng thái đầy máu.

【Trị Dũ Chi Ca·Thần Hi Yên Vũ】 đối với người chơi tới nói hồi phục hiệu quả cũng không tính mạnh, bởi vì HP người chơi cực độ hơi thấp, mỗi giây 20% hồi phục kém xa tít tắp một cái 【Tự Nhiên Chi Quang】 trong nháy mắt trở về tràn đầy, thậm chí ngay cả phổ thông cúng tế trong nháy mắt vận tốc hồi phục cũng không bằng, nhưng, loại này theo tỷ lệ hồi phục sinh mệnh phương thức tại sinh mệnh lực cực cao trên người mục tiêu, lại phát huy vô cùng hiệu quả kinh người.

Năm giây... Vẻn vẹn năm giây, liền để cho Phong Thần Hắc Sát nhẫn nhịn mười mấy giây mới thả ra siêu cấp đại chiêu trực tiếp hóa thành không công. Nguyên bản hăm hở chuẩn bị thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi Thành Lãng Quên quân toàn bộ ngu rồi, tùy theo bắp chân đều bắt đầu run run, bầu trời sắc mặt Hắc Sát trở nên đen như đáy nồi, thiếu chút nữa tại chỗ một hớp lão huyết phun ra ngoài.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.