Chương 686: Như bẻ cành khô

Chương 686: Như bẻ cành khô

Nguyên bản sắp tuyệt vọng đến thở gấp không động khí Thành Lãng Quên quân bởi vì Phong Thần một cái đại chiêu mừng rỡ, nhảy cẫng hoan hô, cho là tình hình chiến đấu đã xảy ra lớn Nghịch Thiên, nhưng Vong Linh đại quân trong nháy mắt từ tàn huyết đến đầy máu, đưa bọn họ vừa tàn nhẫn một cước đạp trở về vực sâu tuyệt vọng, bọn họ vọt tới trước bước chân đình chỉ, từng cái ngây người nhìn xem cơ hồ hoàn toàn không có thay đổi Vong Linh đại quân, liền cuối cùng một tia tín niệm đều cơ hồ tan vỡ, chiến ý hoàn toàn không có.

Oanh —— Vong Linh đại quân lấy trạng thái tràn đầy ngang nhiên vọt vào toàn bộ sửng sờ Thành Lãng Quên quân, để cho mới vừa chỉnh đốn lại Thành Lãng Quên quân trong nháy mắt đại loạn một mảnh, chiến lực cùng trong lòng đồng thời chèn ép để cho bọn họ lại lần nữa một mảnh bị bại, cho dù có Tiên Linh cùng Thiên Tuyệt cường giả áp trận cũng phản kích đặc biệt vô lực.

Cùng Thanh Mộc trong kịch chiến Bạch Ưng rốt cuộc không cách nào bảo trì trước đây thờ ơ, Hắc Sát một lần phạm vi cực lớn tuyệt chiêu công kích đều không thể ngăn trở Vong Linh đại quân về sau, hắn biến sắc, ở trong chiến đấu với Thanh Mộc bắt đầu liên tục phân thần, sau đó không ngừng muốn tránh thoát trở lại chiến trường, nhưng Thanh Mộc há sẽ bỏ qua hắn, Thanh Mộc tương đối năng lực công kích quả thực không mạnh, ít nhất kém xa tít tắp trước mắt Bạch Ưng, nhưng nếu luận kiềm chế năng lực, Tinh Linh tự nhiên ma pháp có thể nói Thiên Hạ Vô Song, Bạch Ưng cơ hồ là toàn lực đánh ra, lại căn bản là không có cách thoát khỏi Thanh Mộc dây dưa, hai người trong lúc đó cục diện cùng trước hoàn toàn điên đảo.

Tiếng hát của Thải Nhi không có lần nữa thay đổi, một mực kéo dài 【Trị Dũ Chi Ca·Thần Hi Yên Vũ】 để cho Vong Linh đại quân sinh mệnh lực mỗi giây đều lấy 20% phạm vi khôi phục, Vong Linh đại quân phòng ngự cùng sinh mệnh vốn là rất cao, cái này dọa người tốc độ khôi phục để cho vượt xa khỏi bọn chúng đang chiến đấu sinh mệnh rơi xuống tốc độ, toàn bộ đại quân cơ hồ trở thành chân chính Vong Linh Bất Tử quân đoàn.

Còn có cái gì là so với đánh không chết địch nhân càng khiến người ta tuyệt vọng? Hơn nữa những thứ này đánh không chết địch nhân vẫn còn tại tăng nhiều, để cho Thành Lãng Quên quân càng đánh càng là không thấy được ánh rạng đông hy vọng, cho dù là những thứ kia Tiên Linh cùng Thiên Tuyệt cấp cao cấp thống lĩnh đều chiến ý giải tán. Mà lúc này, theo Lăng Trần vọt ra khỏi Lăng Thiên thành, Tịch Linh cũng sẽ không canh giữ ở Lăng Thiên thành trên cửa thành không, cánh vàng phất phới, tại tiếng ré dài trong bay hướng bị Vong Linh đại quân phía sau đẩy một vài km Thành Lãng Quên quân đội ngũ.

Hô

Ngọn lửa màu vàng đầy trời mà xuống, vô tình vãi hướng chính chịu đủ Vong Linh đại quân tàn phá chèn ép Thành Lãng Quên quân, Tịch Linh công kích tuyệt đối không có Vong Linh đại quân công kích như vậy "Ôn nhu" ngọn lửa màu vàng đến mức, toàn bộ là bảy chữ số tổn thương, từ phổ thông thành quân đến hoàng kim tinh anh, toàn bộ là vừa đụng tức tử, những thứ kia sẽ không bị nháy mắt giết cao cấp thống lĩnh cũng ở đây đốt hồn chi Viêm hạ phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, nếu như bất hạnh bị kích phát 【Thiêu Đốt】 thì kéo dài thống khổ sẽ để cho bọn họ hô thiên thưởng địa, lăn lộn đầy đất.

Mỗi một lần 【Cửu Ly Thiên Hỏa】 tung xuống, đều sẽ mang đi mấy trăm Thành Lãng Quên quân sinh mệnh, mà những thứ này tử vong Thành Lãng Quên quân lại sẽ trong nháy mắt toàn bộ bị kêu gọi lãnh chúa vong linh, gia nhập vào bên trong Vong Linh đại quân.

Tại Tịch Linh thuộc về trước khi tới, Lăng Trần liền nhiều lần tưởng tượng qua Tịch Linh phạm vi lớn hủy diệt cùng Lãnh Nhi vong linh triệu hoán trong lúc đó cường đại phối hợp... Mà Minh giới một nhóm, Lãnh Nhi cùng thực lực Tịch Linh toàn bộ tăng lên trên diện rộng, giữa các nàng phối hợp cũng đạt tới một cái khủng bố tuyệt luân hoàn mỹ cảnh giới.

Xoạt

Mấy lần 【Cửu Ly Thiên Hỏa】 về sau, kết thúc làm lạnh 【Phần Thiên Hỏa Hải】 lần nữa thả ra, trong nháy mắt, ngàn mét bên trong kim hỏa liệu nguyên, không khí cùng bầu trời đều bị ánh chiếu trở thành mắt cháy màu vàng, màu vàng trong biển lửa, suốt sáu ngàn các cấp bậc, các chức nghiệp Thành Lãng Quên quân bị một trong nháy mắt miểu sát, một khắc kia tiếng kêu thảm thiết đầy khắp núi đồi, kinh thiên động địa, biển lửa dập tắt, nguyên bản bàng đại đội ngũ đã hóa thành đầy đất xác chết cháy, chỉ còn lại rải rác mạnh mẽ Đại thống lĩnh đứng tại chỗ hoảng sợ run rẩy, sau đó, là đồng thời đứng lên sáu ngàn vong linh, bọn chúng không có lập tức gia nhập Vong Linh đại quân, mà là ở dưới sự chỉ huy của Lãnh Nhi, tập trung xông về những thứ kia không có bị miểu sát Tiên Linh cùng Thiên Tuyệt thống lĩnh.

Chụt

Tịch Linh tiếng ré dài vang lên, nàng giống như Lăng Trần nói tới không có đối với những thứ này tới từ Di Vong thành người ôm chút nào thương hại cùng lưu tình, tiếng ré dài trong, trên người của nàng tung bay ra sáu đám ngọn lửa màu vàng, vờn quanh ở bên cạnh nàng, sau đó, sáu đám kim hỏa nhanh chóng hóa hình, hóa thành sáu con cùng nàng độ lớn tương đương nhau nhỏ màu vàng Phượng Hoàng, phát ra Lục Đạo thuộc về Phượng Hoàng kêu to, sau đó đồng loạt bay hướng xa xa hỗn loạn tưng bừng Thành Lãng Quên quân.

Những thứ này màu vàng Phượng Hoàng mặc dù chỉ có thể thả ra Tịch Linh 【Hỏa Diễm Công Kích】 nhưng cho dù là Tịch Linh bình thường nhất công kích, cũng có tương đối lực sát thương khủng bố cùng phạm vi bao phủ, quan trọng hơn một chút... Những thứ này hóa hình Phượng Hoàng thì sẽ không bị đánh chết!

Sáu con màu vàng Phượng Hoàng xông vào trong quân Thành Lãng Quên, nhất thời như cùng ở tại trong đội ngũ bỏ ra sáu miếng sẽ thời gian dài liên tục bạo phá quả bom, màu vàng chi hỏa liên tiếp thả ra, khắp nơi thiêu đốt, đốt Thành Lãng Quên quân kêu trời trách đất, mỗi một giây đều kèm theo số lớn tử vong. Những thứ này thành quân đã là Di Vong thành cả nhánh trong đội ngũ chỉ còn hậu quân, đều không cần thiết Vong Linh đại quân tàn sát cùng Tịch Linh tự mình thiêu hủy, chỉ là ngưng hóa sáu con màu vàng Phượng Hoàng liền để bọn họ hoàn toàn đại loạn, thương vong thảm trọng.

Tấn công một cái nho nhỏ người chơi chi thành còn muốn mang theo chính mình, Phong Thần Hắc Sát vẫn cảm thấy đây là chuyện bé xé ra to, đao mổ trâu giết gà. Nhưng bây giờ, hắn đã là biệt khuất cực điểm, hắn phát hiện lấy chính mình đại lục mạnh nhất lực lượng của pháp thần, lại hoàn toàn không khống chế được cái này đã vừa ngã chiến cuộc.

Hắc Sát hoàn toàn nổi giận, ánh mắt của hắn nhìn về phía xa ở trên không Tịch Linh, trong con ngươi đầu tiên là thoảng qua một tia hoảng sợ, tùy theo nhưng là tàn bạo, hắn gầm nhẹ một tiếng, xung quanh cơ thể đột nhiên cuốn lên vô cùng cuồng bạo phong nhận, hai tay của hắn mở ra, trong miệng phát ra âm trầm lẩm bẩm: "Tất cả đều cho ta... Đi... Chết đi!!"

Hắc Sát xung quanh phong nhận xoay tròn càng lúc càng nhanh, cường độ lớn, còn lớn hơn phạm vi vượt qua trước cuốn sạch toàn bộ Vong Linh đại quân Long Quyển Cụ Phong...

Lăng Trần giống như là một viên bỗng nhiên vọt bắn mà ra sao băng thẳng vọt vào chiến trường, tại hắn đầy ắp phẫn nộ tiếng hô trong, tay phải hắc ám luân hồi cùng tay trái hàn tinh nhắm thẳng vào phía trước, 【Hồn Tế】 cùng 【Chiến Thần Chi Nộ】 đồng thời phát động, tại hắn nhanh chóng tới cực điểm thế xông, xung quanh khí lưu cuốn lên kinh người vòng xoáy... Khi đang chuẩn bị phát động một kích mạnh nhất Hắc Sát cảm giác được một cổ trực thấu linh hồn lạnh giá, hắc ám luân hồi cùng hàn tinh đã đồng thời oanh kích ở trên người hắn.

"Tịch Diệt Luân Hồi!"

"Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng!"

Ầm

-18000000!

-45000000!

Đại địa run rẩy, lấy thân thể của Lăng Trần làm trung tâm, khổng lồ lực xung kích như bẻ cành khô đồng thời hướng bốn phương tám hướng bùng nổ mà đi, Phong Thần Hắc Sát súc thế đợi phát phong bạo công kích bị hoàn toàn đánh tan, cả người như bắn ra như đạn pháo bay hướng phương xa, trong nháy mắt đã đến ở ngoài ngàn mét. Mặc dù đều là Thần Huyền, nhưng thực lực Hắc Sát cùng Xích Huyền Vô Hận hiển nhiên sẽ không ở một cấp bậc lên, vô luận chiến lực hay là sinh mệnh lực đều kém xa tít tắp, Lăng Trần dưới trạng thái cực hạn cái này kỳ trọng vô cùng hai đánh, một cái đập chết Hắc Sát vượt qua một phần hai mươi sinh mệnh... Có thể đem một cái Thần Huyền cường giả một đòn tiêu diệt vượt qua một phần hai mươi sinh mệnh, khủng bố đến loại cường độ này công kích Hắc Sát cả đời gặp không thấy, mới nghe lần đầu, để cho hắn cơ hồ bị kinh hãi hồn phi phách tán.

Ầm

Thân thể của Hắc Sát nặng nề nện ở ở ngoài ngàn mét trên một ngọn núi thấp, tại lực xung kích cực lớn xuống trực tiếp xuyên sơn mà vào, một mực thâm nhập đến trong ngọn núi mấy chục mét mới miễn cưỡng dừng lại, núi thấp nhỏ nhẹ lay động, trung gian lan tràn ra từng đạo vết rách, sau đó liền cũng lại không có động tĩnh.

Một màn này bị không cách nào thoát thân Bạch Ưng xem ở trong mắt, trong lúc nhất thời kinh hãi không lời nào có thể diễn tả được. Mà Di Vong Đại Đế càng là hai mắt bên ngoài 凸, thân thể liên tục đi lang thang, thiếu chút nữa đặt mông ngồi trên đất.

Đem cường đại đến gần như vô địch Phong Thần một đòn đập phải mức độ này... Chuyện này... Chuyện này... Cái này rốt cuộc là sức mạnh gì!! Coi như là vĩ đại Nguyệt Thần, sợ cũng chỉ có thể làm được loại trình độ này a?

Bây giờ Lăng Trần cùng quyết chiến Xích Huyền Vô Hận trước Lăng Trần đã là hoàn toàn bất đồng, nhất là cường độ công kích lên, triệt để lột xác, hắn bây giờ cường độ trạng thái, cho dù không dựa dẫm 【Tu La Sát Giới】 hắn cũng có nắm chặt nhất định đánh với Vong Linh Chiến Thần một trận. Một đòn đập bay Phong Thần Hắc Sát, trạng thái cực hạn không có biến mất Lăng Trần đem tràn đầy hung ác ánh mắt chuyển hướng bị Vong Linh đại quân vây quanh vây công các trên người Đại thống lĩnh, trong con ngươi hiện lên một tầng tàn nhẫn, hắn nói thật nhỏ: "Lãnh Nhi, đi tiêu diệt hậu phương tất cả mọi người... Những người này, để lại cho ta cùng Tịch Linh!"

Vong Linh đại quân nhất thời đình chỉ đối với mạnh mẽ Đại thống lĩnh vây công, Hạo Nhiên tiến lên, công về phía tại sáu con màu vàng Phượng Hoàng tàn phá hoàn toàn đại loạn hậu quân.

Tại Vong Linh đại quân vây công cơ hồ không cách nào thở dốc các thống lĩnh theo các vong linh mục tiêu dời đi mà áp lực chợt giảm, bọn họ còn chưa kịp nhiều thở gấp lên mấy hơi thở, liền cảm giác được để cho bọn họ giống như ngã vào hầm băng thấu xương hàn ý. Bọn họ ở trong sợ hãi nhìn thấy cái đó canh chừng thần một chiêu đập bay đáng sợ người chơi chính nhìn bọn hắn chằm chằm, ánh mắt đáng sợ như trên thảo nguyên như rắn độc.

Hô

Tiếng gió đột ngột, không có cùng bọn họ có nửa câu nói nhảm, Lăng Trần mang theo một cổ lạnh giá cuồng phong xông tới, đồng thời, Tịch Linh cũng nhanh chóng bay lên, toàn thân kim quang chợt lóe, dành riêng kết giới kỹ năng 【màu vàng Thiên đường】 vô tình thả ra, đem những thứ này tại Di Vong thành có hết sức quan trọng địa vị cùng danh vọng cường giả toàn bộ bao phủ trong đó.

-138 2400, -138 2400, -138 2400...

Thế giới chung quanh biến thành thuần túy màu đỏ, ở nơi này trong thế giới màu vàng, trên đầu của mỗi một người bọn họ bắt đầu nhanh chóng bay lên bảy chữ số màu đỏ con số tổn thương, hơn nữa thuộc tính Hỏa kháng tính toàn bộ bị cưỡng chế hạ thấp đến -100% có nghĩa là hình thức tùy ý Hỏa hệ công kích trên người bọn hắn đều đem tạo thành gấp đôi tổn thương. Lăng Trần 【Tuyệt Ảnh】 phát động, như mãnh hổ ra áp, hung hãn vô cùng xông lên những thứ này đối với người chơi tới nói đều là siêu cấp BOSS cao đẳng thống lĩnh, nhanh chóng tuyệt luân tốc độ để cho những thứ này đã sớm chưa tỉnh hồn cao cấp các thống lĩnh căn bản không kịp phản ứng khả năng, tay phải 【Bát Phương Câu Diệt】 tay trái 【Diệt Bát Hoang】 tại không gian kịch liệt hỗn loạn trong tàn bạo thả ra, bầu trời, màu vàng chi hỏa hạ xuống, còn chưa tới gần, liền đã mang cho trong kết giới tất cả mọi người một loại ngày tận thế tới khí tức.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.