Chương 687: Thế giới màu vàng tiếng nổ

Chương 687: Thế giới màu vàng tiếng nổ

Thế giới màu vàng trong tiếng ầm ầm, sức mạnh bạo phá cùng hoàng kim biển lửa lẫn nhau hòa vào nhau, kết hợp thành một lớp năng lực hủy thiên diệt địa phong bạo, suốt ba mươi có khổng lồ sinh mệnh lực cao cấp Tiên Linh thống lĩnh trong nháy mắt tàn huyết, sau đó tại 【màu vàng Thiên đường】 hỏa diễm ăn mòn cái này tiếp theo cái kia ngã xuống... Tử vong trước đó, bọn họ dùng hai mắt của mình chứng kiến một mảnh kia mảnh con số tổn thương, mỗi một cái đều cực lớn đến vượt qua tưởng tượng của bọn họ cùng nhận thức. Bọn họ không cách nào hiểu được, năng lực công kích như vậy, coi như là Di Vong thành mạnh nhất Đao Thánh cùng Phong Thần liên hiệp bên dưới cũng không khả năng đánh ra, một cái bọn họ vốn không yên tâm trong mắt người chơi chi thành, làm sao lại tồn tại người kinh khủng như vậy cùng thú...

Tiên Linh thống lĩnh đảo mắt diệt hết, còn dư lại Thiên Tuyệt thống lĩnh cũng người người tâm đảm sắp nứt, ở bên trong nhân loại, bọn họ là không nghi ngờ chút nào cường giả, thủ hạ của mỗi một người, đều nắm trong tay mấy chục ngàn, thậm chí mấy trăm ngàn đại quân, đi đến nơi đó, bọn họ đều hết thảy có thể bày ra tư thái cao cao tại thượng, tiếp nhận đều là của người khác ngửa mặt trông lên cùng sùng bái. Đến Thiên Tuyệt cấp bậc này, làm nhân loại, trừ cái kia cực kỳ có hạn Thần Huyền cường giả, bọn họ có thể nói là tồn tại vô địch... Nhưng giờ phút này, đối mặt cái này toàn thân thả ra khủng bố sát khí nam nhân, mặt chống lại không trong nháy mắt liền có thể hủy thiên diệt địa màu vàng Hỏa Điểu, đối mặt bọn hắn động một chút thì là mấy triệu, hơn mười triệu tổn thương... Bọn họ cảm giác mình quả thật là nhỏ bé không chịu nổi một kích, đừng bảo là động thủ với bọn họ, liền giao thủ với bọn họ tư cách cũng không có.

Thật ra thì, cho dù Lăng Trần thực lực bạo tăng, muốn tiêu diệt một cái cao cấp Thiên Tuyệt BOSS cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy, đối mặt nhiều Thiên Tuyệt BOSS, thì sẽ cực kỳ nguy hiểm. Bởi vì hắn cùng Tịch Linh đều là công kích cực cao, sinh mệnh tương đối bên dưới nhưng là đặc biệt yếu đuối, những thứ này Thiên Tuyệt thống lĩnh công kích tùy tiện đụng phải Tịch Linh một cái, đều có thể đem miểu sát, tuyệt chiêu công kích liền Lăng Trần cũng có thể trực tiếp miểu sát, nhưng ở bọn họ lộ ra kinh thiên cường độ công kích dưới, bọn họ đã là kinh hãi muốn chết, lại cộng thêm toàn bộ Thành Lãng Quên quân đang tại Vong Linh đại quân nghiền ép hoàn toàn tan vỡ, những thứ này Thiên Tuyệt cao thủ căn bản không có nửa điểm chiến ý cùng giao thủ can đảm, tại tất cả Tiên Linh thống lĩnh toàn bộ sau khi chết, động tác của bọn họ hoàn toàn nhất trí... Xoay người, lấy tốc độ nhanh nhất chạy thục mạng.

Thiên Tuyệt cường giả cũng sẽ sợ chết, Thiên Tuyệt cường giả cũng sẽ hoảng sợ, bọn họ tại trước hôm nay một mực đều là anh dũng cùng cường đại kiểu mẫu, đó là bởi vì bọn họ trước hôm nay không có gặp phải để cho bọn họ vô cùng đến gần tử vong, để cho tinh thần bọn họ hoàn toàn tan vỡ cường giả.

Muốn chạy trốn? Lăng Trần há sẽ để cho bọn họ như nguyện, 【Tuyệt Ảnh】 dưới trạng thái, lúc bọn họ chạy trốn tốc độ di động chậm quả thật là cùng bất động không có khác nhau mấy, một cái chớp mắt ngắn ngủi, một cái Thiên Tuyệt ma đạo sư đã bị hắn đuổi theo, hai cái 【Tồi Thiên Trảm】 đập về phía phía sau lưng của hắn, như núi đè người một dạng khổng lồ lực xung kích để cho chạy tán loạn trong ma đạo sư ngã nhào xuống đất, sau đó như quả bóng lật cút ra khỏi thật xa... Mà cho dù là hắn lăn lộn trong quá trình, Lăng Trần công kích cùng Tịch Linh hỏa diễm cũng là như ảnh tùy hành, bất cứ thời khắc nào không lại trọng kích cùng đốt cháy thân thể của hắn, lúc này, cùng cái này ma đạo sư quan hệ giao hảo một cái Hỏa hệ Thiên Tuyệt ma đạo sư cùng Lôi hệ Thiên Tuyệt ma đạo sư nhìn thấy thảm trạng của hắn, cắn răng đình chỉ chạy trốn, đồng thời thả ra cường lực ma pháp công kích, một cái đạt tới cao hơn một thước Bạo Viêm Đạn nhưng cùng một đạo rưỡi thước rộng lôi điện tung hoành hướng cùng dọc đồng thời bắn về phía Lăng Trần, tinh chuẩn rơi ở trên người hắn.

Ầm! Cạch!

119420, 100083.

Lăng Trần không bị thương chút nào, ngay cả công kích động tác đều không chốc lát đình chỉ, thậm chí không có ngẩng đầu nhìn hai cái này Thiên Tuyệt ma đạo sư liếc mắt. Hai cái Thiên Tuyệt ma đạo sư đang công kích trực tiếp trúng đích thời điểm đồng thời mừng thầm trong lòng, nhưng khi thấy trên người hắn bay lên đúng là hai cái màu xanh lá cây con số, bọn họ giống như bị ngũ lôi oanh đỉnh, sau cùng cái kia từng tia lòng phản kháng như bị một cọng cỏ cuối cùng đè chết lạc đà như vậy bị phá hủy không còn sót lại chút gì, bắt đầu liều mạng thúc giục ma pháp, lấy di động trong nháy mắt trốn mất dép mà đi.

Mười mấy đợt công kích về sau, theo một tiếng nổ vang cùng mặt đất một cái hố to xuất hiện, thứ nhất Thiên Tuyệt thống lĩnh chết ở Lăng Trần cùng Tịch Linh dưới sự liên thủ, toàn bộ quá trình đều bị Lăng Trần công kích chèn ép gắt gao trên mặt đất, đến chết đều không thể đứng lên tới. Tử vong, trên người pháp bào màu vàng óng tuôn ra, nhưng Lăng Trần cũng không nhìn một cái, toàn thân sát khí như cũ, xông về cái kế tiếp chạy tán loạn trong mục tiêu, trọng kiếm đánh trúng mục tiêu thời điểm cái kia sơn băng địa liệt một dạng tiếng nổ để cho tất cả mọi người thân hiện lên lạnh, bắp chân không bị khống chế đánh run run, liền lăn một vòng liều mạng chạy thục mạng...

Bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp kinh khủng như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp kinh khủng như vậy thú... Bọn họ là từ nơi nào nhô ra, lại là lai lịch gì, vì sao lại có như vậy thực lực Nghịch Thiên... Những thứ này đều đã không trọng yếu, bọn họ chỉ muốn trốn, liều mạng trốn, trốn càng xa càng tốt...

Trước đó ở trước Huyết Minh Thiên Trì Băng Chi Ngục, Lăng Trần đối mặt ba cái cấp 70 trở xuống Thiên Tuyệt BOSS đều phải dựa vào Thải Nhi 【Yên Lặng Chi Ca】 tiêu diệt từng bộ phận, những thứ này tới từ Di Vong thành Thiên Tuyệt thống lĩnh cấp bậc toàn bộ tại cấp 70 trở lên, bọn họ liên hợp lại không thể nghi ngờ là một cổ cực kỳ sức mạnh khổng lồ, trừ đi những thứ kia bị Lăng Trần hoàn toàn khắc chế thủy, hỏa, Lôi hệ ma đạo sư, bọn họ như trấn định đối với Lăng Trần triển khai vây công, tuyệt đối không phải là cục diện bây giờ. Nhưng khi một người tín niệm đều bị đánh tan, như vậy nắm giữ lại sức mạnh cường đại cũng là uổng công.

Sinh mệnh lực của con người muốn thua xa với đồng phẩm cấp cùng đẳng cấp thú vật, những thứ này có Thiên Tuyệt thực lực thống lĩnh không có một có thể tại Lăng Trần cùng Tịch Linh liên hiệp công kích chống đỡ vượt qua hai mươi giây, suốt gần hai mươi Thiên Tuyệt thống lĩnh, không có một có thể chạy ra Tịch Linh 【màu vàng Thiên đường】 kết giới, trong kết giới bị Lăng Trần cùng Tịch Linh cái này tiếp theo cái kia liên tục đánh chết, một cái đều không thể chạy thoát.

Mà một bên, lãnh chúa Vong Linh đại quân đã từ trước đây hai mươi ngàn quy mô đảo mắt khuếch trương đến gần bảy chục ngàn quy mô. Bởi vì theo Lãnh Nhi triệu hoán phạm vi đẩy tới, tại Sơn Lĩnh Cự Nhân cái kia long trời lỡ đất một đòn xuống tử vong mấy chục ngàn Thành Lãng Quên quân cũng toàn bộ hóa thành vong linh, đại lượng được mai táng ở bên dưới Thổ Địa Thành Lãng Quên quân thi thể cũng không thể an bình. Tàn phá mặt đất khắp nơi bò ra ngoài từng cái lãnh chúa vong linh, đem còn sót lại những thứ kia Thành Lãng Quên quân bao bánh ú như vậy bao bọc vây quanh.

Một phe là có bảy, tám chục ngàn quy mô lãnh chúa cấp BOSS đại quân, một phe là chỉ còn không tới mười ngàn, hơn nữa toàn bộ lòng như tro nguội phổ thông thành quân, trận chiến này thực lực khác xa đã không thể xưng là chiến đấu, mà là một bên ngược lại tru diệt. Bạch Ưng bị Thanh Mộc dây dưa, Hắc Sát bị đập vào núi phòng trong thật lâu không có động tĩnh, phỏng chừng đã liền dao động mang hù dọa tức giận cực công tâm, tại ngọn núi bên trong ngất đi. Những thứ kia cường đại các thống lĩnh tất cả đều là bản thân khó giữ được, căn bản không người có thể đi cứu viện bọn họ.

Di Vong Đại Đế một mình dừng lại ở đội ngũ sau cùng phương, hắn cơ hồ là trơ mắt nhìn sau cùng thành quân không tới mười phút liền bị rậm rạp chằng chịt đầy khắp núi đồi Vong Linh đại quân tiêu diệt sạch sẽ, hắn trong lúc không ngừng hô la lên các Đại thống lĩnh, lại không có một người đáp lại hắn, chỉ có hai cái sau khi tiếp thông, đối diện truyền tới chỉ có tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

Cái cuối cùng Thành Lãng Quên quân cũng ngã xuống, quy mô đạt được suốt 90 ngàn Vong Linh đại quân cừu hận tùy theo bị Lãnh Nhi toàn bộ dắt dẫn tới trên người Di Vong Đại Đế, đều nhịp bước về phía trước, ép tới gần nửa giờ trước còn hăm hở, bây giờ lại tứ cố vô thân Di Vong Đại Đế hoảng hốt lui về phía sau, hắn cũng không phải là không có lực chiến, ngược lại còn có Tiên Linh cấp thực lực cường đại, nhưng hắn một cái Tiên Linh nhân loại như bị cái này 90 ngàn cái lãnh chúa cấp vong linh bao vây, phỏng chừng trong nháy mắt cũng sẽ bị gặm cái không còn sót cả xương. Hắn một bên lui về phía sau, một bên phát ra xé âm thanh gào thét.

Mà lúc này, một đạo bóng trắng từ đỉnh đầu của Vong Linh đại quân nhanh chóng xẹt qua, xông thẳng Di Vong Đại Đế mà đi, kèm theo một tiếng phẫn nộ gào thét: "Di Vong Đại Đế, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Tốc độ Lăng Trần quá nhanh, mạnh như Di Vong Đại Đế, cũng vẻn vẹn nhìn thấy một đạo bóng trắng ở trong tầm mắt xẹt qua, vẫn chưa thể làm ra phản ứng, cái kia đến bóng trắng đã xông đến trước người của hắn, lạnh giá nặng nề giận tới cực điểm thế để cho hắn trong nháy mắt hít thở không thông, 【Hắc Ám Luân Hồi】 cùng 【Hàn Tinh】 một trái một phải đánh vào trước ngực của hắn.

Ầm

Cái này tại Di Vong đại lục chí cao vô thượng, không người không theo nhân loại đế vương nhất thời như một cái bao cát như vậy bay ra ngoài, một chớp mắt kia, hắn rốt cuộc minh bạch trước nghe được nhiều tiếng nổ ầm là tới từ nơi nào, bởi vì tại trước ngực hắn nổ tung sức mạnh nổ ầm tuyệt không kém gì trước hắn nghe được bất kỳ lần nào, bay ngược bên trong, hắn phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, hắn quý vì nhân loại đế vương, bị chỉ có ngửa mặt trông lên, cung kính, nịnh hót cùng triều bái, một câu nói của hắn, đủ để thay đổi toàn bộ Di Vong đại lục thế giới loài người bố cục, một cái ánh mắt, đủ để cho vô số người run sợ trong lòng, một cái động tác, liền có thể để cho một mảnh khổng lồ địa vực phiên thiên phúc địa, ai dám không vâng lời hắn? Ai dám công kích hắn? Ai có can đảm cùng năng lực thương tổn tới hắn? Coi như mảnh đại lục này nhất sống trong nhung lụa người, hắn đã không nhớ rõ mình bao lâu không có bị thương qua, lưỡi đao nhập thể thống khổ tuyệt không phải hắn có thể chịu đựng, huống chi 【Thiên Hạt Châu】 phụ trợ gấp ba cảm giác đau.

Rơi xuống đất Di Vong Đại Đế đem mặt đất đập ra một cái hố to, nếu như cái quả bóng đồng dạng tại trên đất lộn mười mấy chu mới rốt cục dừng lại. Hắn run run đứng dậy, mặt mày xám xịt nhìn về phía ép tới gần hắn Lăng Trần, vô số năm qua, trong lòng lần đầu tiên xông lên nồng đậm sợ hãi: "Lăng Thiên... Ngươi... Ngươi... Ngươi lại dám làm tổn thương ta..."

"Không dám đả thương ngươi?" Lăng Trần cười, giống như nghe được cái gì buồn cười chê cười, một trăm ngàn thành quân toàn bộ diệt vong, Di Vong Đại Đế bây giờ cũng chỉ còn dư lại một thân một mình, vô cùng thê thảm, trong lòng của hắn lại không có chút nào sảng khoái, chỉ có phẫn nộ cùng cừu hận: "Ta tại sao không dám đả thương ngươi? Hôm nay ta đâu chỉ muốn đả thương ngươi, ta còn muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Tiếng Lăng Trần thấm vào thấu xương hận ý cùng sát ý ngập trời, mỗi một chữ cũng như băng nhận đâm vào Di Vong Đại Đế hai lỗ tai cùng nội tâm, để cho sự sợ hãi trong lòng của hắn đột nhiên phóng đại, bởi vì hắn hoảng sợ cảm giác được, theo như lời nói của Lăng Trần hoàn toàn không phải là đang nói đùa, hắn là thật muốn giết hắn. Chân chính hoảng sợ hàng lâm, hắn cũng không còn cách nào bảo trì đế vương phong độ, run rẩy thân thể và thanh âm hô to: "Không! Ngươi không thể giết ta! Ta là Di Vong đại lục toàn nhân loại đế vương! Toàn bộ đại lục nhân loại đều cần ta! Ta còn có nhận được Nguyệt Thần đại nhân che chở... Ngươi giết ta, toàn bộ đại lục nhân loại cũng sẽ không tha thứ ngươi, vĩ đại Nguyệt Thần sẽ dành cho ngươi tàn khốc nhất trừng phạt, ngươi còn có Lăng Thiên thành đều sẽ bị toàn bộ thế giới Thần Nguyệt sở không dung... Ngươi không thể giết ta... Không thể giết ta!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.