Chương 688: Đế vương chật vật mà chạy

Chương 688: Đế vương chật vật mà chạy

"Nhân loại đế vương? Nguyệt Thần che chở?" Lăng Trần lần nữa cười lạnh một tiếng, tràn ngập trong không khí sát ý không có có mảy may yếu bớt: "Dám hủy ta Lăng Thiên thành, giết ta Lăng Thiên thành người trong, đừng nói là chó má gì đế vương, ngươi chính là Thiên Vương lão tử, ta cũng muốn làm thịt ngươi!"

Âm thanh rơi xuống, tại Di Vong Đại Đế phóng đại trong con ngươi, Lăng Trần 【Hồn Tế】 【Chiến Thần Phụ Thể】 đồng thời gia thân, trong nháy mắt tiếp tục bành trướng thêm gấp mười lần khí thế để cho Di Vong Đại Đế trực tiếp bị xung kích đặt mông ngồi trên đất. Lăng Trần gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên nhảy lên, hai cái Lăng Thiên Trảm hướng ngã xuống đất Di Vong Đại Đế đập tới... Dưới trạng thái cực hạn Lăng Trần, một kích này nếu như đánh trúng, đủ để cho tên nhân loại này đế vương trực tiếp rơi nửa cái mạng.

"Dừng tay!"

Không trung truyền tới một tiếng rống to, Bạch Ưng liều mạng chính mình sau lưng bền chắc bị Thanh Mộc một kích toàn lực, mượn thế xông rốt cuộc có thể thoát khỏi Thanh Mộc dây dưa, tốc độ phóng đại đến mức tận cùng, xông thẳng Di Vong Đại Đế mà đi, giữa không trung, một cái đạt tới rộng ba mét màu bạc hình trăng lưỡi liềm đao mang như là cỗ sao chổi bắn về phía Lăng Trần...

Nếu như Lăng Trần tiếp tục tấn công về phía Di Vong Đại Đế, nhất định bị đao mang đánh trúng, như không muốn bị đánh trúng, hắn thì nhất định phải buông tha công kích Di Vong Đại Đế tiến hành tránh né. Lăng Trần cảm giác được bầu trời chiếu xuống hơi thở lạnh như băng, nhưng là cũng không để ý tới, vọt tới trước tốc độ đột nhiên lại tăng nhanh mấy phần...

Sát

Đao mang vô cùng tinh chuẩn cắt chém vào đầu của Lăng Trần, nhất thời, Mặt Nạ Tà Thần hồng quang lóe lên, phát ra một tiếng thâm trầm mà phẫn nộ gào thét, đạo kia đao mang nhất thời như bị gương phản xạ ánh sáng, phương hướng ngược lại ngược bắn đi, hung hăng cắt chém ở ứng phó không kịp trên người Bạch Ưng, để cho thân thể của hắn trên không trung trực tiếp lật ba cái té ngã, mà Lăng Trần trọng kích, cũng trong cùng một lúc đập vào trên bả vai Di Vong Đại Đế.

A

Tiếng kêu thảm thiết vô cùng thê lương, dưới chân Lăng Trần, trong nháy mắt xuất hiện một cái rộng mười mấy mét, mấy mét sâu hố to. Mà thân thể của Di Vong Đại Đế ngay tại hố trung tâm, hơn nửa người đã lâm vào dưới đất, lộ ra khuôn mặt bởi vì thống khổ mà cực độ vặn vẹo, trợn to tới cực điểm ánh mắt tuyệt vọng nhìn xem ở trên không mắt lạnh nhìn hắn Lăng Trần.

Ác mộng, cái này nhất định là một cơn ác mộng... Một trăm ngàn tinh anh thành quân, còn có số lớn cao cấp thống lĩnh, cổ sức mạnh này đủ để càn quét thiên hạ, làm sao có thể tại từng cái nho nhỏ người chơi chi thành trước bị toàn diệt! Đáng sợ kia Vong Linh đại quân, làm sao có thể tồn tại! Sẽ thả ra ngọn lửa màu vàng thú, Di Vong đại lục căn bản không có khả năng tồn tại! Còn có người chơi này, hắn chỉ là một người chơi, căn bản không có khả năng lợi hại như vậy! Ta một cái Di Vong đại lục nhân loại đế vương, lại làm sao có thể bại! Làm sao lại luân lạc tới mức độ này... Đây là ác mộng! Nhất định là ác mộng!

Có phải hay không là ác mộng, Di Vong Đại Đế không cách nào quyết định. Lăng Trần cười lạnh nhìn xem dưới chân Di Vong Đại Đế, đem song vũ khí đồng thời giơ lên... Nếu quả như thật giết chết cái này cái thế giới loài người đế vương, hậu quả không thể nghi ngờ là cực kỳ nghiêm trọng. Sẽ như Di Vong Đại Đế chính mình nói, đưa tới Di Vong đại lục toàn nhân loại hỗn loạn, sẽ đưa tới Di Vong thành, thậm chí đại lục tất cả chủ thành liên hiệp vây quét, nghiêm trọng nhất, là sẽ phải chịu Nguyệt Thần nhất tộc nghiêm trọng trừng trị. Mỗi một mảnh đại lục nhân loại đế vương, đều là do Nguyệt Thần tộc chỉ định, sẽ phải chịu Nguyệt Thần tộc bảo vệ, chuẩn xác hơn chút ít nói, là sẽ phải chịu cái kia mảnh đại lục Nguyệt Thần Sứ trực tiếp bảo vệ. Tiêu diệt một mảnh đại lục đế vương, gần như tương đương với giết Nguyệt Thần tộc, không thể nghi ngờ sẽ đưa tới Nguyệt Thần tộc phẫn nộ, hậu quả không thể tưởng tượng.

Nhưng những thứ này, hoàn toàn không ở trong lo lắng của Lăng Trần. Hắn liền thế giới hiện thật Long gia đại viện cũng dám xông, huống chi giết thế giới một cái trò chơi đế vương! Giống như chính hắn sở kêu như vậy, dám chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn. Cho dù là Thiên Hoàng lão tử, hắn cũng nhất định để cho hắn chết không có chỗ chôn.

Hô

Một trận cuồng phong bỗng nhiên đột ngột từ phía trước thoát ra, trong nháy mắt hướng đánh tới trên người Lăng Trần. Cái này cổ cuồng phong cũng không mang theo công kích phán định, nhưng lại có tương đối to lớn hướng tập lực, Lăng Trần hô hấp hơi chậm lại, tại không thể kháng cự xung lực xuống bị cưỡng ép đẩy về sau mười mấy cái thân vị, lúc này, bên người Di Vong Đại Đế mặt đất phá vỡ, một cái bóng người màu đen nhảy ra ngoài, chính là Phong Thần Hắc Sát, bất quá cái này trong ngày thường uy phong bát diện gió con dâu pháp thần hiện tại trạng thái hiển nhiên không hề tốt đẹp gì, tóc tai rối bời như ổ gà, một mặt bùn, đen nhánh ma pháp bào dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi, hơn nữa dường như vẫn còn đang tại hắc ám luân hồi công kích bị nghiêm trọng phá hủy, trở nên rách tung toé, quả thật là so với quần áo trên người ăn mày cũng không bằng. Hắn một chữ đều không nói thêm nữa, từ dưới đất nắm lên Di Vong Đại Đế, liên tục thuấn di, hướng xa xa trốn mất dép mà đi.

Không trung Bạch Ưng cũng tại lúc này hòa hoãn qua tới, nhanh chóng vọt tới bên người Di Vong Đại Đế, cùng Hắc Sát một trái một phải hộ tống Di Vong Đại Đế toàn lực bỏ chạy.

Nếu như chỉ chỉ là Bạch Ưng cùng Hắc Sát, cho dù là vì Thần Huyền cường giả không thể xâm phạm tôn nghiêm, bọn họ cũng sẽ lưu lại đánh một trận với Lăng Trần. Hơn nữa nếu như hai người bọn họ liên thủ, không dựa vào Tịch Linh cùng Thải Nhi, Lăng Trần tuyệt đối không có thắng hy vọng. Nhưng bọn họ kiến thức Lăng Trần cái kia vô cùng kinh khủng lực công kích, bị kinh hãi run sợ trong lòng, cũng liền cực độ đoán sai Lăng Trần một người năng lực tổng hợp, nguyên nhân trọng yếu nhất là, trước mắt bảo vệ Di Vong Đại Đế an toàn mới là bọn họ nhiệm vụ chủ yếu, bọn họ coi như liên hiệp khả kích bại Lăng Trần, cũng không nắm chắc tại trước khi đánh chết Lăng Trần còn bảo vệ cẩn thận tính mạng Di Vong Đại Đế.

"Muốn chạy? A..." Lăng Trần cười lạnh, 【Toái Ảnh】 buff, thân thể nhất thời như tên lửa đuổi theo, đồng thời, hắc ám luân hồi nhắm thẳng vào phía trước, trong miệng một tiếng quát to:

"Chung Yên Luân Hồi!"

Hắc ám luân hồi chém xuống, một vệt đen như một đạo nổ bắn ra mà ra kiếm mang, bắn thẳng đến phía trước, trong nháy mắt liền đã đến sau lưng Di Vong Đại Đế. Hộ tống Di Vong Đại Đế lấy tốc độ nhanh nhất chạy trốn Bạch Ưng cùng Hắc Sát cho là tại mấy cái lớn thuấn di xuống đã xem hậu phương địch nhân bỏ xa, mới vừa thở phào nhẹ nhõm, liền bỗng nhiên cảm giác được một luồng khí tức đáng sợ bằng tốc độ kinh người từ phía sau lưng tới gần, bọn họ đồng thời quay đầu, bất ngờ thấy được một đạo đã gần trong gang tấc đen nhánh ánh sáng.

"Ách ách a!"

Bạch Ưng gầm lên giận dữ, thân thể đột nhiên xoay chuyển, hai tay liền múa, tại suýt xảy ra tai nạn gian cắt chém ra mấy chục đạo đao mang, nghênh hướng 【Chung Yên Luân Hồi】 bên cạnh hắn, trên người Hắc Sát lục quang nổ lên, lấy tốc độ nhanh nhất sinh thành một cái Phong hệ bảo vệ lá chắn, cùng Bạch Ưng gió thổi không lọt loại hình phòng ngự lưỡi đao cùng nhau ngăn trở hướng hắc mang màn sáng.

Tê... 【Chung Yên Luân Hồi】 đem tất cả đao mang toàn bộ nuốt mất...

Binh... Có trong nháy mắt "Phòng ngự tuyệt đối" hiệu quả Thần Huyền cấp Phong hệ lá chắn bị 【Chung Yên Luân Hồi】 ánh sáng chạm đến một chớp mắt kia trực tiếp nát bấy...

Phốc... 【Chung Yên Luân Hồi】 xuyên qua thân thể của Bạch Ưng...

Phốc... 【Chung Yên Luân Hồi】 xuyên qua thân thể của Hắc Sát... Tiếp theo sau đó về phía trước, như tử thần đen nhánh tài quyết đại kiếm, xuyên qua hết thảy trở ngại, đâm thủng qua thân thể của Di Vong Đại Đế.

Hai tiếng kêu đau đớn cùng hét thảm một tiếng đồng thời vang lên, hai đại Thần Huyền cao thủ phòng ngự mạnh nhất kỹ năng cùng với bọn họ dùng thân thể ngăn trở đều không đối với 【Chung Yên Luân Hồi】 tạo thành mảy may ngăn trở hoặc suy yếu. Tại 【Chung Yên Luân Hồi】 bổ sung thêm cưỡng chế đánh vào hiệu quả, ba người bị đánh bay hướng ba phương hướng, Di Vong Đại Đế vốn là không trọn vẹn sinh mệnh lực trực tiếp hạ xuống tới không tới 1⁄3, hắn tại kêu đau bên trong, cuồng khoát tay cánh tay, khàn khàn hét: "Dùng cái đó... Nhanh dùng cái đó!"

Tại lực trùng kích to lớn cơ hồ lâm vào nửa choáng váng trạng thái Bạch Ưng nghe được Di Vong Đại Đế kinh hoảng tiếng gầm gừ, tinh thần chấn động, mãnh vươn lấy ra một vật, sau đó dùng hết toàn lực bóp vỡ. Thoáng chốc, một đoàn mắt cháy ánh sáng màu bạc bỗng nhiên trên không trung lóe lên, mang theo Di Vong Đại Đế, Bạch Ưng, Hắc Sát đồng thời biến mất ở không trung, không có tin tức biến mất.

Vèo

Lăng Trần mang theo một cổ gào thét gió bão vọt tới, cũng đã căn bản không tìm được Di Vong Đại Đế bóng người. Hắn chân mày mãnh nhăn, lập tức đem Tiểu Hôi triệu hoán ra thăm dò chỗ ở của bọn hắn, lại vẫn không có tìm được... Liền Tiểu Hôi cũng không có thăm dò đến tồn tại, như vậy thì chỉ có thể nói rõ, Di Vong Đại Đế đã thật sự không ở chỗ này rồi, vừa rồi ánh sáng, hiển nhiên là một loại không gian truyền tống thời điểm ánh sáng, hơn nữa, lại là đang bị cừu hận phong tỏa trạng thái đều có thể sử dụng không gian đạo cụ!

Hắn đuổi tận cùng không buông, bảo trì tốt khoảng cách nhất định, đem cừu hận của mình vững vàng phong tỏa ở trên người Di Vong Đại Đế, vốn tưởng rằng lấy chính mình 【Toái Ảnh】 dưới trạng thái tốc độ, Di Vong Đại Đế tuyệt đối không có khả năng chạy thoát. Lại không có dự liệu được bọn họ lại có loại trạng thái này đều có thể sử dụng không gian đạo cụ. Nhìn về phía trước trống rỗng thổ địa, trong lòng hắn một mảnh khói mù.

Tịch Linh, Lãnh Nhi, Thải Nhi cũng tại lúc này lấy này đi tới bên cạnh của hắn, xa xa, Thanh Mộc dừng lại ở không trung, như Lăng Trần ngơ ngác nhìn xem vị trí Di Vong Đại Đế biến mất, sắc mặt cùng ánh mắt an tĩnh dị thường, không có dù là từng tia cường địch bị bại vui sướng.

Lăng Trần than nhẹ một tiếng, điều chỉnh tâm cảnh, tới đến trước mặt Thanh Mộc, đối mặt biểu tình của Thanh Mộc, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên mở miệng như thế nào, có chút khô khốc nói: "Thanh Mộc tộc trưởng... Ngươi... Ngươi không sao chớ? Bọn họ bây giờ đang ở Đông thành... Đều... Rất an toàn."

Thanh Mộc chậm rãi lắc đầu, an tĩnh trên mặt không vui không buồn, hắn nghiêng người sang thể, mặt hướng phương hướng vị trí Sơn Lĩnh Cự Nhân: "Ta không sao, Sơn Lĩnh Cự Nhân tựa hồ là bị kết giới cái gì cho vây khốn, liền Tinh Linh tộc kết giới đều có thể phá vỡ ngươi, hẳn là sẽ có biện pháp a?"

Lăng Trần khẽ gật đầu, không nói gì thêm, đi thẳng tới bên cạnh Sơn Lĩnh Cự Nhân, ánh mắt từ dưới đến bên trên nhìn một chút phong bế Sơn Lĩnh Cự Nhân màu bạc kết giới, vũ khí giơ lên, 【Hồn Tế】 【Chiến Thần Chi Nộ】 phát động, dưới trạng thái cực hạn 【Bát Phương Câu Diệt】 【Tịch Diệt Luân Hồi】 toàn lực đập đi lên.

Hai cổ sức mạnh mạnh mẽ tại màu bạc bên trên kết giới va chạm, sở mang theo cơn bão năng lượng để cho xung quanh chịu đủ tàn phá thổ địa lại lần nữa trải qua một trận thật lớn phong bạo tẩy lễ, trong đụng chạm tâm điểm không gian cùng kết giới đồng thời xảy ra vặn vẹo, nhưng vặn vẹo về sau, kết giới liền trong nháy mắt khôi phục nguyên trạng... Trên bầu trời, nữ tử tóc đỏ lắc đầu một cái, lẩm bẩm nói: "Kết giới này, cũng không phải là man lực liền có thể cởi ra."

Trong khi nói chuyện, nàng ngón áp út chiếc nhẫn màu xanh lam ánh sáng lóe lên, nhất thời, phong tỏa Sơn Lĩnh Cự Nhân kết giới lên bỗng nhiên xuất hiện đại lượng nhỏ dài vết rách, những thứ này vết rách lấy tốc độ cực nhanh lan tràn, đảo mắt liền đem toàn bộ kết giới phủ đầy, sau đó tại "Binh" tiếng vỡ vụn trong tan thành mây khói.

Ầm

Sơn Lĩnh Cự Nhân giơ cao chân rốt cuộc nặng nề rơi xuống đất, sau đó liền lại trở nên yên lặng. Nó mặc dù bị phong tỏa hành động, nhưng không có bị phong tỏa ý thức, trong thời gian này phát sinh hết thảy, nó đều xem ở trong mắt. Lâu dài an tĩnh về sau, nó phát ra âm thanh nặng nề: "Ta không phải là một cái xứng chức người bảo vệ."

"Không nên nói như vậy." Lăng Trần lắc đầu: "Ngươi có nhân từ cùng chính nghĩa chi tâm, là thích hợp nhất người bảo vệ Lăng Thiên thành. Chỉ là địch nhân lần này quả thực quá mạnh mẽ mà thôi."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.