Chương 689: Lăng Trần điên cuồng trả thù (1)

Chương 689: Lăng Trần điên cuồng trả thù (1)

"Cám ơn ngươi nói như vậy." Sơn Lĩnh Cự Nhân nói: "Ngươi đã trở nên rất cường đại, cường đại để cho ta cơ hồ không thể tin tưởng. Nhân loại hoàng thành công kích đều bị một mình ngươi hóa giải. Nhưng, ngươi cuối cùng tới chậm hơn một hồi, Lăng Thiên thành bị bộ phận phá hư, một chút anh dũng Tinh Linh cũng chết trận... Đi xem bọn họ một chút đi, ta cảm giác được có một cổ sức mạnh thần kỳ đưa bọn họ đưa đến chỗ an toàn. Bọn họ hiện tại rất bi thương, cũng rất yêu cầu có thể để cho bọn họ bao nhiêu tiêu lại một chút bi thương tin tức."

Trong lòng Lăng Trần chặn một cái, nhìn xem Thanh Mộc, chậm rãi gật đầu: "Ta biết rồi... Thanh Mộc tộc trưởng, bọn họ tại thành đông, chúng ta đi qua đi."

Lăng Thiên thành đông, Lăng Trần nghĩ người nhìn thấy đều tại. Vân Mộng Tâm cùng Lý Tiêu Tuyết cúi đầu yên lặng, Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi hai mắt phiếm hồng, hiển nhiên đã khóc thật lâu. Vân Phong, đám người Tiêu Thu Phong đều là sắc mặt nặng nề, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận cùng oán hận. Người Lùn nhất tộc tộc trưởng cùng mấy Đại trưởng lão cũng không biết từ lúc nào quay trở về nơi này, khi thì than thở, khi thì phát ra tiếng âm thanh phẫn nộ tới cực điểm gào thét, mà Tinh Linh nhất tộc toàn bộ trong mắt rơi lệ, tràn ngập bi thương và ai thích... Tại bọn họ trung gian, mười chín cái tuổi tác không đồng nhất nam tính Tinh Linh an tĩnh song song nằm ở nơi đó, trên người, đã không có bất kỳ sinh mệnh khí tức.

Tại trước khi Lăng Trần tới, Tinh Linh nhất tộc tổng cộng chết trận mười chín cái Tinh Linh, mấy con số này so với Di Vong thành đại quân toàn diệt, có thể nhỏ như không đáng kể. Nhưng, đối với đám người Lăng Thiên thành tới nói, Thành Lãng Quên quân những kẻ xâm lấn này cho dù toàn diệt cũng chết không có gì đáng tiếc, mà làm bảo vệ Lăng Thiên thành mà chiến vô tội Tinh Linh cho dù chỉ có một người chết trận, bọn họ cũng căn bản là không có cách tiếp nhận. Nhìn thấy Lăng Trần cùng Thanh Mộc đến, tất cả mọi người đều tâm tình kích động vọt tới, đối với Tinh Linh nhất tộc tới nói, tộc Trường Thanh Mộc chính là bọn họ trụ cột, mà đối với Lăng Thiên thành mà nói, mặc dù Vân Mộng Tâm là thành chủ, nhưng tất cả mọi người đều hiểu, Lăng Trần mới là cả thành chỗ cốt lõi.

Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đi tới trước mặt Lăng Trần, rốt cuộc không nhịn được lại lần nữa khóc rống lên: "Lăng Thiên ca ca, ngươi hai ngày nay lại đi nơi nào? Tại sao làm sao cũng không tìm được ngươi... Tím Tiêu thúc thúc, Thanh Vân thúc thúc, còn có ánh gió, ánh Vân, Thanh Lam... Bọn họ đều chết hết rồi... Vì bảo vệ Lăng Thiên thành, bị người của Di Vong thành giết chết... Ô ô... Ô ô ô ô..."

Mà theo Thanh Mộc trở về, Tinh Linh toàn tộc trên dưới cũng đã là khóc làm một đoàn. Đây là bọn họ từ sinh ra đến bây giờ, lần này tiếp nhận loại này đột nhiên biệt ly, chuyện này đối với bọn họ mà nói, so với vạn mũi tên trùy tâm còn thống khổ hơn nhiều lắm. Thanh Mộc đứng ở thi thể của các Tinh Linh trước mặt, yên lặng nhìn xem bọn họ, bộ mặt không hề bận tâm, nhưng siết chặt hai tay đang kịch liệt run rẩy, trên mặt, hai đạo nước mắt không tiếng động chảy xuống, từ khóe mắt của hắn đến cái cằm của hắn, sau đó liên tiếp giọt rơi xuống đất.

Lăng Trần ngửa đầu, thật dài hít một hơi. Hiên Viên Điệp Vũ đi tới bên cạnh của hắn, nhẹ nhàng đến gần hắn, áy náy nói: "Xin lỗi, ta không có bảo vệ tốt bọn họ..."

"Không phải là lỗi của ngươi, dưới tình huống đó, coi như là ngươi, cũng căn bản là không có cách thay đổi gì." Lăng Trần thăm thẳm nói: "Tất cả sai... Toàn bộ tại ta... Toàn bộ..."

"Tây thành bên kia... Nguy cơ đều giải trừ rồi sao?" Vân Mộng Tâm rốt cuộc lên tiếng, thật thấp mà hỏi.

"Trừ Di Vong Đại Đế cùng hắn hai cái Thần Huyền hộ vệ, cái khác... Toàn diệt." Lăng Trần đần độn trả lời.

Vân Mộng Tâm gật đầu, không có khiếp sợ, càng không có vui sướng. Lăng Trần mà nói cũng truyền vào trong tai tất cả mọi người... Tại Di Vong đại quân cường thế xâm phạm, bọn họ vốn đã tuyệt vọng, mà lúc này mới chừng nửa canh giờ thời gian, đối phương không ngờ toàn diệt, đây không thể nghi ngờ là không tưởng tượng nổi thần tích. Nhưng giờ phút này, lại không có một cao hứng lên, càng không có người hoan hô.

Lăng Trần tách ra đám người, yên lặng đi tới bên người Thanh Mộc tộc trưởng, cùng hắn cùng nhau nhìn xem mười chín cái chết trận Tinh Linh. Nằm ở hắn ngay phía trước Tinh Linh đó thi thể, tên của hắn là làm Thanh Vân, là một cái rất hòa ái dễ gần Tinh Linh đại thúc, chủ quản Tinh Linh bí cảnh cùng Lăng Thiên thành trong lúc đó tập hợp và vận chuyển công tác, bình thường vô luận đối mặt ai, đều là mặt đầy để cho người ta như mộc xuân phong ôn hòa cùng mỉm cười. Bên cạnh hắn, một cái xinh đẹp trung niên Tinh Linh nữ tử quỳ ở nơi đó, ánh mắt trống rỗng, lệ cũng khóc khô, tên của nàng gọi là xanh củ ấu, là vợ của Thanh Vân, trong ngực của nàng, ôm thật chặt một cái nhìn qua mới sáu bảy tuổi Tinh Linh nữ hài, tên của nàng kêu ánh khói (thuốc) là Thanh Vân cùng xanh củ ấu con gái, nàng thân thể gầy yếu co rúc ở trong ngực của mẹ, hai con mắt đã sớm khóc sưng đỏ, ánh mắt mê ly nhìn bên người thi thể, tại cực độ thương tâm cùng khóc lớn thoát lực, ý thức đã là nửa tự do trạng thái, trong miệng một tiếng một tiếng vô ý thức gọi "Ba ba" mỗi một lần kêu gọi, đều để cho người ta tâm như muốn vỡ tan.

Lăng Trần có khả năng nhất hiểu được loại này sinh ly tử biệt thống khổ, bởi vì đời này của hắn đã trải qua hai lần, một lần là năm đó biết cái chết của Hiên Viên Điệp Vũ tin, một lần, là cùng Thủy Nhược sinh tử tương cách, hai lần, hắn đều hoàn toàn nổi điên, hai lần, hắn đều sinh ra tử chí, loại đau khổ này, so với tại Thiên đường cùng Địa ngục hành hạ càng hơn gấp trăm ngàn lần. Một cái Tinh Linh tử vong, đưa đến chính là một cái, thậm chí nhiều tinh Linh gia đình hoàn toàn vỡ tan... Tinh Linh toàn tộc vốn là một nhà, một người chết, toàn tộc bi thương, huống chi suốt mười chín cái Tinh Linh trong vòng một ngày rời đi.

Lăng Trần bước lên trước, đã đứng ở bên cạnh thi thể của Thanh Vân, đôi môi dạ động thật lâu, mới khô khốc nói: "Xanh củ ấu a di, Yên nhi... Xin lỗi... Xin lỗi..."

Thật sự là hắn là có lỗi với các nàng, nếu như không phải là hắn tìm được Tinh Linh tộc, sau đó dẫn dắt bọn họ đi ra Tinh Linh bí cảnh nhập vào trú Lăng Thiên thành, như vậy, hôm nay hết thảy đều sẽ không phát sinh, Tinh Linh tộc tương lai sẽ như thế nào không cách nào biết trước, nhưng ít ra, Thanh Vân sẽ không chết, cả nhà bọn họ cả đời này đều sẽ an tĩnh ôn hòa, không tranh quyền thế, hạnh phúc không lo. Những tinh linh khác cũng cũng sẽ không chết, nhiều như vậy tinh Linh gia đình cũng sẽ không vì vậy vỡ tan, tất cả Tinh Linh cũng sẽ không bị cuốn vào chiến tranh cùng lung tung, không sẽ thương tâm gần chết.

Tất nhiên, hắn làm như vậy có thể để cho Tinh Linh tộc miễn cho từng bước một đi hướng diệt tuyệt, nhưng hôm nay bi kịch, hắn là nguyên nhân căn bản, đây là sự thật không thể chối cãi. Hơn nữa, hắn dẫn dắt Tinh Linh nhất tộc vào ở Lăng Thiên thành, như thế nào đơn thuần vì trợ giúp Tinh Linh tộc, tại lập trường của hắn, hắn vì, chỉ là tư tâm của mình mà thôi.

Nghe được âm thanh của hắn, ánh mắt đờ đẫn xanh củ ấu phản ứng thật lâu, nàng ngẩng đầu lên, nhìn Lăng Trần một cái, lại đem đầu chậm rãi thấp kém, yếu ớt mà khàn khàn nói: "Không... Không phải là lỗi của ngươi, ngươi cởi ra chúng ta phong tỏa, lại tỉnh lại Tinh Linh Chi Thụ, ngươi là Tinh Linh chúng ta lớn nhất ân nhân, như thế nào lại có lỗi với chúng ta... Thanh Vân... Hắn... Hắn là vì bảo vệ gia viên mà chết trận... Hắn chẳng những là một người chồng tốt, ba ba tốt, vẫn là một cái nam nhân chân chính... Ta vì hắn tự hào... Ta..."

Xanh củ ấu hoàn toàn nghẹn ngào, nhắm mắt thật chặt, lại cũng không nói được. Trong ngực của nàng, Tiểu Ánh khói (thuốc) ngẩng đầu lên, mông mông nói: "Mẹ nói... Ba ba là anh hùng, hắn không hề rời đi chúng ta, mà là đi Thiên đường, tại Thiên đường, ba ba sẽ rất hạnh phúc, sẽ vẫn nhìn chúng ta... Cho nên, Lăng Thiên ca ca, không muốn nói với chúng ta xin lỗi, ngươi mặc dù thường xuyên không ở, nhưng là, ngươi một mực vì ba, mẹ, còn có người ta thích nhất."

Lăng Trần thân thể rung một cái, toàn thân bị một loại chua xót mà bận tâm ấm áp cảm giác tràn đầy tràn ngập, khóe mắt chậm rãi ướt át... Nếu như các nàng đánh hắn, mắng hắn, cừu hận hắn, hoặc là không nhìn hắn, hắn ngược lại sẽ trong lòng dễ chịu một chút, nhưng ánh mắt của các nàng chẳng những không có chút nào trách cứ cùng oán hận, ngược lại tràn đầy an ủi, trong tiếng các nàng chỉ có ấm áp cùng bình cùng... Lòng của các nàng, tinh khiết hiền lành làm cho lòng người bể, để cho trong lòng Lăng Trần áy náy cùng trùy tâm cảm giác vô hạn mở rộng...

Tại sau khi sao phải đang xông vào Tinh Linh tộc, lấy cứu vớt Tinh Linh tộc làm tên, vì tư tâm của mình mà để cho bọn họ đi ra không tranh quyền thế Tinh Linh bí cảnh... Tại sao rõ ràng biết trước đến Di Vong thành nhất định sẽ có hành động, lại từ đầu đến cuối không có làm xong đầy đủ chuẩn bị... Tại sao hết lần này tới lần khác là tại thời điểm như vậy, mình tại Minh giới suốt hai ngày đều không hề rời đi...

Một bàn tay lớn khoác lên trên bả vai Lăng Trần, Thanh Mộc nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: "Lăng Thiên, không nên tự trách, cái này đích xác không phải là lỗi của ngươi. Vô luận đi ra Tinh Linh bí cảnh, vẫn là dùng tính mạng thủ vệ Lăng Thiên thành, đây đều là lựa chọn của chính chúng ta. Lăng Thiên thành là chúng ta Tinh Linh nhất tộc nhà bây giờ, dùng sức mạnh cùng sinh mệnh đi bảo vệ, đây là trách nhiệm của chúng ta, cũng là vinh quang của chúng ta. Tại trước chiến tranh, chúng ta, đã có chuẩn bị tâm tư đầy đủ."

"Đúng vậy a, Lăng Thiên huynh đệ, cái này căn bản không phải là lỗi của ngươi, ngược lại, ngươi lại một lần nữa đã cứu chúng ta a."

"Ngươi là chúng ta Tinh Linh nhất tộc đại ân nhân, bọn họ đến Thiên đường, cũng chỉ sẽ vĩnh viễn cảm kích ngươi, làm sao lại trách ngươi đây."

"Đúng vậy a, ngàn vạn lần không nên tự trách, thật sự không phải là lỗi của ngươi..."

Đối mặt Lăng Trần biểu lộ ra áy náy, những thứ này lâm vào cực kỳ bi thương trong các tinh linh không có một không khống chế được tâm tình, ngược lại từng cái một đứng ra phản tới an ủi hắn, e sợ hắn bởi vì chuyện này mà tự trách.

Lăng Trần tâm bị sâu đậm rung động, nhìn xem xung quanh Tinh Linh, nhìn trước mắt Lăng Thiên thành, hắn đối với Lăng Thiên nhận một loại nào đó tâm niệm giữa lặng lẽ xảy ra biến hóa lớn. Trước hôm nay, Lăng Thiên thành đối với hắn mà nói, là hắn vì Vân Mộng Tâm xây lên, tương đương với hắn lễ vật tặng cho Vân Mộng Tâm, dùng để hoàn thành đối với lời hứa của nàng, hắn trung tâm của thế giới, tại chỗ tìm kiếm cải tử hồi sinh những thứ kia yếu tố, Lăng Thiên thành nhưng là vật ngoại thân, ban đầu cho dù để hắn làm cái trên danh nghĩa Phó thành chủ, hắn đều là từ chối thật lâu mới miễn cưỡng đồng ý. Mà giờ khắc này, hắn đột nhiên ý thức được đối với tòa này Lăng Thiên thành hắn nên chịu trách nhiệm, Lăng Thiên thành là bởi vì hắn mà sống, lấy tên của hắn mệnh danh, hắn vốn là có trách nhiệm bảo vệ nó hết thảy, mà không phải coi nó là thành một cái nửa đường ngừng nghỉ dừng lại điểm, hết thảy của hắn đều buông tay bất kể... Ít nhất, những thứ này hiền lành thành dân, là đáng giá dường nào cho hắn toàn lực đi bảo vệ.

Lăng Trần không nói gì thêm, hắn chậm rãi đi ra, đi tới nơi Tiêu Thu Phong bọn họ đang ở, mà mỗi đi một bước, ánh mắt của hắn liền lạnh giá một phần, một cổ đậm đà tới cực điểm sát khí, cũng tại hắn đồng trong mắt lặng lẽ ngưng tụ. Hắn nhìn về phía trước, bỗng nhiên nói: "Đọa Thiên Vương, Thiên Đọa Hoàng Triều trước mắt có thể lập tức điều động người chơi có bao nhiêu?"

Đọa Thiên sững sờ, sau đó lập tức nói: "Trước mắt Online người chơi hai trăm bốn mươi tám vạn, tùy thời đợi lệnh có 1 triệu 200 ngàn, nếu như mấy con số này không đủ, cho ta hai khắc đồng hồ thời gian..."

"Đủ rồi." Lăng Trần đánh gãy hắn, âm thanh bình thản như nước, lại mỗi một chữ đều khiến người ta cảm thấy không hiểu khiếp đảm: "Để cho bọn họ tại mười phút sau, đến trung tâm Di Vong thành quảng trường tập hợp."

Đọa Thiên tinh thần rung một cái, hơi hơi giãy giụa về sau, hai con mắt đồng thời chớp động lên nóng bỏng mà điên cuồng ánh sáng: "Được!! Mười phút sau, bọn họ một cái cũng sẽ không thiếu! Coi như hậu quả nghiêm trọng đi nữa gấp mười lần, cũng thề phải đem Di Vong thành làm long trời lỡ đất! Chó má gì hoàng thành, chó má gì đế vương... Ngày hôm trước vẫn cùng tím Tiêu, Thanh Nguyệt bọn họ uống rượu đánh cờ, lẫn nhau tố nhân sinh, làm sao lại... Không còn... Ai..."

Đọa Thiên thở dài một tiếng, vành mắt lại lần nữa đỏ lên.

"Không! Ta không phải là để các ngươi đi đại náo, " Lăng Trần lắc đầu: "Người chơi cùng hoàng thành NPC thực lực chênh lệch quá lớn, đừng bảo là Mirio, chính là ngàn vạn đều náo không lên, chỉ sẽ phải gánh chịu tàn khốc trấn áp cùng trừng phạt, ta muốn tất cả mọi người bọn họ tại mười phút sau, ở trung tâm Di Vong thành chấp hành cùng một cái chỉ thị."

Lăng Trần xoay người, chậm rãi nói ra chỉ thị nội dung.

"Cái...Cái gì?" Nghe trong miệng Lăng Trần "Chỉ thị" thiên đọa Tam Thiên Vương đồng thời há to miệng, cơ hồ cho là lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong cũng đồng thời sững sốt, nhưng nhìn xem Lăng Trần cái kia lạnh giá đáng sợ ánh mắt... Căn bản không giống như là đang nói đùa hoặc là điên rồi.

"Theo hắn nói đi làm." Lý Tiêu Tuyết nhưng là quả quyết nói: "Nếu như người không đủ, còn có thể điều động càng nhiều."

"Những thứ này, đủ rồi." Lăng Trần thản nhiên nói, ánh mắt nghiêng về, nhìn về phía phương hướng của Di Vong thành, trong tay đã nắm một viên Không Huyễn Châu, trong miệng lạnh giá lẩm bẩm: "Thiếu nợ ta Lăng Thiên thành, hôm nay, ta liền muốn bọn họ... Gấp trăm lần trả lại!"

Âm thanh rơi xuống, không có cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, Lăng Trần liền biến mất ở nơi đó, một thân một mình đi đến Di Vong thành.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.