Chương 690: Lăng Trần điên cuồng trả thù (2)

Chương 690: Lăng Trần điên cuồng trả thù (2)

"Hắn đi nơi nào?" Nhìn thấy Lăng Trần đột nhiên biến mất, Yula có chút bận tâm nói.

Nữ tử tóc đỏ trầm mặc một hồi, sau đó ngước mắt nói: "Hắn hiện tại vị ở cái này mảnh trung tâm đại lục khu vực, xem ra, chắc là đi cái này mảnh trung tâm đại lục hoàng thành, cũng chính là mới vừa đối với Lăng Thiên thành phát động tấn công Di Vong thành. Hiển nhiên, hắn muốn trả thù."

"Một người? Đi trung tâm hoàng thành tiến hành trả thù?" Yula há miệng môi: "Coi như là hắn, cũng quá không lý trí đi! Mặc dù hắn vừa rồi bức chạy Di Vong Đại Đế cùng hắn hai cái Thần Huyền hộ vệ, nhưng trong này chính là địa bàn của Di Vong Đại Đế. Nếu như hắn đến nơi đó, đối mặt nơi đó lực lượng thủ vệ, căn bản không có khả năng nhấc lên cái gì gợn sóng, chỉ là trong thành quy tắc cũng đủ để đem hắn trên phạm vi lớn áp chế, nếu như cứng rắn tới, cơ hồ coi như là đi chịu chết."

Nữ tử tóc đỏ giãn ra một thoáng ngón tay, chậm rãi nói: "Liền Hoa Hạ Long gia đại viện hắn đều xông hai lần, xông cái trò chơi bên trong hoàng thành quả thật là cũng không tính cái gì. Bất quá, còn thật là khiến người ta không yên tâm a. Yula, chúng ta cùng đi xem một chút đi."

Yula cười một tiếng: "Liền biết sẽ như vậy, mặc dù miệng ngươi lên không thừa nhận, nhưng trong lòng hiển nhiên so với ta càng lo lắng cái tên kia."

"Đi rồi." Nữ tử tóc đỏ nhẹ nhàng liếc thiếu nữ tóc vàng một cái, Lachesis sức mạnh không gian nhất thời thả ra, mang theo các nàng rời đi.

Di Vong thành.

Lăng Trần rất ít tới Di Vong thành, từ Di Vong thành cởi mở, tính cả lần này, hắn cũng tổng cộng mới tới ba lần. Vì vậy cái gọi là hoàng thành bây giờ không có cái gì đáng giá hắn nhiều tới vài chuyến địa phương. Bất quá hắn cũng không nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ mãnh liệt như vậy muốn hủy diệt thành này.

Một người chơi muốn hủy diệt thế giới game trung tâm hoàng thành, cái này nghe vào là một cái điên cuồng tới cực điểm ý tưởng, nhưng giờ phút này, cái này ý nghĩ điên cuồng lại chân thật ở trong đầu Lăng Trần quay cuồng. Hắn phù ở trong trời cao, lạnh lùng nhìn phía dưới Di Vong thành. Duyên cớ bởi vì Lăng Thiên thành tắt, ngày xưa ở bên trong lạnh tanh Di Vong thành hôm nay nhưng là náo nhiệt cực kỳ, người chơi mật độ so với bình thường cao hơn gấp mấy lần, các NPC cũng rối rít tại bận rộn. Chậm rãi, Lăng Trần lấy ra một cái tại Minh giới đào tới 【cao âm chất loa】 đặt ở bên mép, nhất thời, hắn bình tĩnh mà thanh âm trầm thấp truyền khắp toàn bộ Di Vong thành:

"Di Vong thành tất cả mọi người nghe cho ta, người chơi cũng tốt, cư dân cũng tốt, cho các ngươi mười phút, nếu như không muốn chết, lập tức rời đi Di Vong thành! Nếu không, hết thảy tự gánh lấy hậu quả!"

"Tất cả người của Di Vong thành, cho các ngươi mười phút, nếu như không muốn chết, lập tức rời đi Di Vong thành! Ta cũng không phải là đang nói đùa!"

"Một lần cuối cùng nhắc nhở! Không muốn chết, trong vòng mười phút rời đi Di Vong thành!"

Tại cao âm chất loa khuếch đại âm thanh hiệu quả, tiếng Lăng Trần truyền tới Di Vong thành mỗi một cái xó xỉnh, truyền đến Di Vong thành trong tai của mọi người. Hắn thật ra thì hoàn toàn có thể trực tiếp triển khai nhằm vào Di Vong thành hủy diệt nhịp bước, hơn nữa có thể trực tiếp đánh Di Vong thành trở tay không kịp, bây giờ nên làm, ngược lại đưa cho Di Vong thành đầy đủ thời gian phản ứng cùng chuẩn bị, đem chính mình từ chủ động biến thành bị động... Nhưng, cái này cũng trực tiếp chứng minh, Lăng Trần mặc dù sẽ máu lạnh, nhưng cuối cùng còn không phải là cái loại này vì trả thù mà tang bệnh tâm cuồng Sát Nhân Ma. Hắn bỏ quyền chủ động, đưa cho Di Vong thành người vô tội cơ hội chạy lấy mạng. Nhưng nếu như bọn họ không tin, hoặc là khinh thường chạy trốn, vậy liền không trách hắn rồi.

Theo tiếng Lăng Trần vang dội khắp thành, huyên náo trong Di Vong thành nhất thời xuất hiện chớp mắt an tĩnh, sau đó đột nhiên lâm vào một mảnh xôn xao. Vô số người chơi cùng cư dân hoặc hiếu kỳ, hoặc hưng phấn, hoặc khẩn trương, hoặc khủng hoảng, hoặc không thú vị nhìn hướng lên bầu trời, tìm kiếm nơi phát ra âm thanh.

Mới từ Lăng Thiên thành trên chiến trường trốn về Di Vong Đại Đế sợ hãi không thôi, trở lại trung tâm Miyagi sau một mực lớn thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, Bạch Ưng bên người hắn cùng Hắc Sát cũng không khá hơn chút nào, nhất là Hắc Sát, lại là bị Tịch Linh hỏa phần, lại là bị Lăng Trần bạo kích, hơn nữa hai người này công kích một cái mang đốt hồn đau, một cái phụ trợ gấp ba cảm giác đau, để cho hắn quả thật là chật vật tới cực điểm.

Mà Di Vong Đại Đế còn chưa từ kinh hồn trong hòa hoãn, khí đều vẫn không thể thở gấp thuận, Lăng Trần trầm thấp cảnh cáo âm liền bỗng nhiên từ trên không truyền tới, để cho Bạch Ưng cùng Hắc Sát sắc mặt đại biến, Di Vong Đại Đế càng là hoảng sợ thiếu chút nữa đặt mông ngồi dưới đất.

Người khác có lẽ có thể đem cái này không biết tới từ nơi nào âm thanh làm thành là đùa dai, hoặc là làm thành một truyện cười tới nghe, nhưng cái này vừa rồi thủ hạ của hắn thoát được tính mạng đế vương nhưng là vô cùng rõ ràng, kêu lời này người hoàn toàn không phải là đang nói đùa, hắn là thằng điên, một cái liền hắn cái này đế vương đều có thể trực tiếp hạ sát thủ người điên! Hơn nữa cái tên điên này có để cho bên người hắn hai cái Thần Huyền bảo vệ đều kinh sợ cùng run sợ thực lực kinh khủng! Hắn đến bây giờ đều không cách nào hiểu được, càng không thể nào tiếp thu được một người chơi, tại sao có thể có loại tầng thứ này thực lực.

"Lập tức... Lập tức đi ngăn cản hắn!" Di Vong Đại Đế lắc lắc đứng dậy, sắc mặt thương bạch hô. Bình thường, hắn chưa từng có như thế thất thố, nhưng hôm nay bất đồng, bởi vì hắn vừa mới trải qua đời này lần đầu tiên tử vong hoảng sợ, trong lòng cũng bị gieo cực sâu bóng mờ, lúc này nghe được âm thanh của Lăng Trần, hắn giống như giống như chim sợ ná.

Bạch Ưng tiến lên nói: "Vương thượng không nên kinh hoảng, nơi này không phải là Lăng Thiên thành, là chúng ta hoàng thành vị trí. Chúng ta phải đối phó hắn dễ như trở bàn tay. Lui mười ngàn bước nói, coi như hắn thật sự có năng lực hủy ta hoàng thành, như vậy, Thần Sứ đại nhân ngay lập tức sẽ có cảm ứng, sau đó tới hộ ta hoàng thành."

Nghe được "Thần Sứ đại nhân" bốn chữ, Di Vong Đại Đế hốt hoảng nhất thời giảm nhiều, dần dần trở nên bình tĩnh, một hồi lâu sau lại thấp giọng nói: "Không sai, nơi này là hoàng thành, không phải là hắn Lăng Thiên thành, hắn lật không nổi cái gì sóng lớn. Nhưng thực lực hắn các ngươi cũng nhìn thấy, hắn nếu quả như thật phát điên lên đến, đủ để đối với chúng ta bên này tạo thành thương vong to lớn. Hơn nữa đang công kích Lăng Thiên thành trong chuyện này... Mặc dù thảm bại, nhưng dù sao chúng ta đuối lý ở phía trước, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không cần để cho thần sứ biết chuyện này. Lập tức truyền lệnh khắp thành, khắp thành phòng bị, toàn lực tru diệt Lăng Thiên!"

Lăng Thiên liên tục ba lần cảnh cáo cũng không có đưa tới Lăng Thiên thành rối loạn, mọi người đều đang ngắm nhìn cùng nghị luận ầm ỉ, tuyệt đại đa số người đem cái này coi thành một cái cấp thấp đùa dai, đối với cái đó phách lối kêu người khịt mũi coi thường. Bởi vì nơi này là Di Vong đại lục trung tâm hoàng thành, là chiếm cứ nhân loại sức mạnh mạnh nhất địa phương, huống chi nơi này còn là chịu Nguyệt Thần Sứ bảo vệ địa phương, người nào có bản lĩnh ở chỗ này giương oai! Vậy hoàn toàn liền là muốn chết tìm ngược.

Nhưng vào lúc này, khắp thành các khu vực lớn bỗng nhiên đồng thời còi báo động đại tác, các cấp cấp thành vệ quân dốc toàn bộ ra, đại lượng tập trung vào các hiểm muốn vị trí, mỗi cái võ trang đầy đủ, sắc mặt lạnh lùng, như gặp đại địch. Tuần tra quân càng là tung hoành ở trong thành các đại đường phố, đang toàn lực tìm kiếm cái gì, một cổ tai nạn muốn trước khi khẩn trương khí tức nhất thời tràn ngập toàn bộ Di Vong thành.

Quan phương phản ứng để cho Di Vong thành thành dân cũng không còn cách nào bình tĩnh và bình tĩnh, bọn họ rốt cuộc ý thức được, tới từ trên không thanh âm kia dường như không phải là đang nói đùa, khắp thành phòng bị, cái này tại tất cả thành quân trong trí nhớ, hoàn toàn là lần đầu tiên! Nhất thời, khủng hoảng lấy tốc độ cực nhanh tại khắp thành lan tràn, chồng lên, bành trướng, tham sống sợ chết là tất cả sinh linh thiên tính, né tránh nguy hiểm càng là sinh linh bản năng. Vì vậy, bắt đầu có thành dân không lại không nhìn Lăng Trần cảnh cáo, mang theo cả nhà hoảng hốt rời đi Di Vong thành, theo đợt thứ nhất người rời đi, khắp thành nhanh chóng bị mang theo phản ứng dây chuyền, càng ngày càng nhiều Thành Lãng Quên dân thông qua các loại phương thức thoát đi Di Vong thành. Không tới năm phút, toàn bộ cư dân của Di Vong thành liền rời đi gần 1⁄3... Bọn họ không xác định có thể hay không thật sự sẽ có một trận "Lập tức hàng lâm tai nạn" ngược lại càng tin tưởng cho dù thật sự phát sinh, Di Vong thành cũng có năng lực hóa giải hết thảy tai nạn, nhưng cho dù lại tín nhiệm, cũng không người nào nguyện ý đem mình đưa thân vào khả năng trong nguy hiểm, càng sẽ không cầm tánh mạng của mình đùa giỡn.

Đối với dân trong thành chạy, Di Vong thành quan phương không có ngăn trở, cũng không có phát ra cái gì thanh minh. Loại này ngầm cho phép tư thái cũng tăng thêm Di Vong thành khủng hoảng, để cho thoát đi giả càng ngày càng nhiều. Tự nhiên, cũng tương tự có số lớn thành dân không có chọn rời đi, bọn họ không tin cái gọi là tai nạn, bọn họ tin tưởng cường đại hoàng thành sẽ không sợ hãi hình thức tùy ý tai nạn, mà cho dù thật sự bùng nổ tai nạn, bọn họ tin tưởng Nguyệt Thần Sứ đại nhân ngay lập tức sẽ xuất hiện cứu bọn họ.

Có thành dân thì tràn đầy phẫn nộ cùng nhiệt huyết chạy nhanh khắp thành, trợ giúp tuần tra quân tìm kiếm cái thanh âm kia khởi nguồn. Chỉ là, mãi đến cảnh cáo âm nhắc tới "Mười phút" thời hạn sắp kết thúc, bọn họ cũng không có tìm được Lăng Trần nửa cái cái bóng. Mà Lăng Trần một mực vị với trung tâm Di Vong thành bầu trời quảng trường, từ đầu tới cuối duy trì 【Tuyệt Ảnh】 trạng thái, trừ phi hắn chủ động hiện thân, nếu không đừng bảo là những quân đội này, chính là Bạch Ưng cùng Hắc Sát đích thân tới, cũng đừng nghĩ phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Thế giới người chơi đồng dạng nhấc lên sóng to gió lớn. Di Vong thành thành dân đương nhiên sẽ không nhận biết tiếng Lăng Trần, nhưng các người chơi cũng không biết không quen biết. Trước Di Vong thành công kích Lăng Thiên thành đưa tới thế giới người chơi hỗn loạn, nhưng nhiều nhất, là bọn họ đối với Lăng Thiên thành thương hại, bởi vì không có một người cho là Lăng Thiên thành có thể ở dưới công kích của Di Vong thành tiếp tục tồn tại, Lăng Thiên thành tuy có rất mạnh sức mạnh thủ hộ, thế giới người chơi Thiên bảng mười vị trí đầu hơn phân nửa đều tại Lăng Thiên thành, nhưng ở hoàng thành sức mạnh trước mặt, những sức mạnh này cơ hồ có thể được xưng cực kỳ nhỏ bé.

Nhưng là, bọn họ mới vừa kết quả đạt được nhưng lại làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt —— Lăng Thiên thành tây mặc dù bị trình độ nhất định phá hủy, nhưng Di Vong thành mười vạn đại quân nhưng không thấy, lại bị tiêu diệt toàn bộ! Cái này để cho người ta khó mà tiếp nhận cùng tin tưởng tin tức mới vừa vặn đến, thanh âm lạnh như băng của Lăng Trần liền tại Di Vong thành lên bầu trời vang lên.

Các người chơi đều ý thức được, đây là Lăng Thiên sẽ đối với Di Vong thành triển khai trả thù. Nhưng tất cả người chơi đều cho rằng, Lăng Thiên điên rồi, lần này, là hoàn toàn điên rồi. Không người phủ nhận hắn ở trong người chơi là vô địch, nhưng hắn dù sao cũng là người chơi! Lấy người chơi chi thân muốn đi trả thù trung tâm hoàng thành, còn phát ra hủy diệt tuyên ngôn... Đây quả thực là không biết tự lượng sức mình đến cực hạn.

Mười phút, tại Di Vong thành lung tung trong chảy xuôi mà qua. Một mực ẩn thân Lăng Trần vào lúc này rốt cuộc hiển lộ ra thân hình, cùng lúc đó, dưới người hắn quảng trường trung tâm ánh sáng chớp liên tục, 1 triệu 200 ngàn Thiên Đọa Hoàng Triều người chơi ở dưới chỉ thị của Tam Thiên Vương, cơ hồ không sai chút nào trong cùng một lúc đến Di Vong thành. Lăng Trần mắt liếc nhìn phía dưới, nói thật nhỏ: "Ta đã từng cho các ngươi cơ hội chạy lấy mạng, các ngươi đã lựa chọn ngu xuẩn, vậy cũng đừng trách ta rồi, muốn trách, liền khác lạ các ngươi chó đế vương đi."

Cao âm chất loa bị Lăng Trần lần nữa giơ lên, một cái sát khí âm thanh nghiêm nghị chấn động khắp thành: "Di Vong lão cẩu, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.