Chương 691: Lăng Trần điên cuồng trả thù (3)

Chương 691: Lăng Trần điên cuồng trả thù (3)

Dám dùng "Di Vong lão cẩu" để gọi, vẫn là ngay trước mọi người xưng hô Di Vong Đại Đế, Lăng Trần là từ trước tới nay thứ nhất. Cái này truyền khắp khắp thành âm thanh đưa tới vô số tiếng kêu sợ hãi, đồng thời cũng bại lộ vị trí hiện thời của Lăng Trần, cung trong thành, một đạo bóng trắng xen lẫn nộ khí trùng thiên mà lên, trong nháy mắt đã đến trước người Lăng Trần, treo đang phù không, căm tức nhìn Lăng Trần, trong tay dài nhọn ngân đao chất phác không màu mè: "Lăng Thiên! Ngươi đe dọa khắp thành ở phía trước, lại đối Di Vong Đại Đế bất kính như vậy! Ngươi thật coi nơi này là ngươi có thể giương oai địa phương sao!"

"Bất kính?" Lăng Trần cười lạnh, khinh miệt mà giễu cợt nhìn xem cái này bên cạnh Di Vong Đại Đế Thần Huyền cường giả: "Ta đâu chỉ là muốn bất kính với hắn, ta ngày hôm nay coi như là không muốn mệnh của hắn, cũng muốn để cho hắn đau đến không muốn sống!"

"Cuồng vọng!" Bạch Ưng đồng dạng đáp lại cười lạnh: "Ngươi cho rằng là ngươi đánh lui chúng ta mười vạn đại quân, liền có tư cách tại ta hoàng thành phách lối? Di Vong thành mấy ngàn năm căn cơ, há là ngươi một cái nho nhỏ người chơi có thể rung chuyển! Ta Di Vong thành cường giả vô số, muốn tiêu diệt ngươi một người chơi dễ như trở bàn tay, ngươi đừng vọng tưởng có thể thương tổn được vua ta một cọng lông măng."

Ánh mắt Lăng Trần nghiêng nhìn xuống dưới dày đặc vô cùng các người chơi, chỉ dùng ánh mắt ánh mắt xéo qua nhìn xem Bạch Ưng: "Lại nói... Ngươi là cái thá gì? Cút cho ta một bên mát mẻ đi, để cho các ngươi Di Vong lão cẩu tự mình cút ra đây thấy ta! Nếu như vậy, Di Vong thành còn có thể ít một chút tai nạn, ta cũng có thể để cho hắn chết sảng khoái chút ít... Nếu như từ chính ta đi nắm chặt hắn đi ra, tử vong, có thể cũng không phải là vui vẻ như vậy chuyện rồi."

"Ngươi!" Bạch Ưng giận tím mặt, hắn thân là Thần Huyền cường giả, chưa từng có người dám dùng tư thái như vậy, như vậy giọng nói chuyện với hắn, tay phải hắn hất một cái, nguyên bản ảm đạm trường đao màu bạc đột nhiên hàn quang bạo phát, giận quá thành cười, thuộc về Thần Huyền cường giả bàng đại khí thế gắt gao phong tỏa Lăng Trần: "Được! Ta đây ngược lại muốn nhìn một chút ngươi làm sao cho ta hoàng thành tạo thành tai nạn, làm sao tổn thương vua ta!"

"Ngươi... Xác định không để cho các ngươi Di Vong lão cẩu tự mình cút ra đây sao?" Lăng Trần liếc mắt nhìn Di Vong Đại Đế vị trí Miyagi phương hướng, không chút biểu tình nói, đối với ở trước người thực lực này đạt được nhân loại đỉnh phong Thần Huyền cường giả dường như hoàn toàn không coi vào đâu, "Như vậy, cũng đừng trách ta không có cho các ngươi cơ hội."

Bạch Ưng lửa giận càng tăng lên, đang muốn đối với Lăng Trần phát động tuyệt mệnh một đòn, chợt nghe phía dưới truyền tới mảng lớn hỗn loạn. Hắn theo bản năng cúi đầu, nhất thời thấy được để cho hắn không cách nào hiểu được một màn...

Di Vong thành trung tâm ánh sáng chẳng biết lúc nào tụ tập nhiều vô cùng người chơi, đem Di Vong thành khổng lồ Di Vong quảng trường cơ hồ nhét đầy, mấy người chơi này nghề nghiệp hỗn tạp, người người đều là một thân trang bị hoàng kim, trên vai của bọn hắn, tựa hồ cũng xăm giống nhau đánh dấu... Bạch Ưng mơ hồ nhớ kỹ, đó tựa hồ là Lăng Thiên thành đánh dấu. Mà ngay mới vừa rồi, mấy người chơi này càng trong cùng một lúc thu hồi trên người tất cả đồ phòng ngự, chỉ chừa vũ khí hoàng kim nơi tay, sau đó toàn bộ như giống như điên công kích lẫn nhau lên, hơn nữa vừa đi lên, chính là lực sát thương tuyệt chiêu mạnh nhất công kích.

Biến cố bất thình lình để cho tất cả mọi người ứng phó không kịp, không khỏi kinh hãi, những thứ này đều là thuộc về Lăng Thiên thành người chơi, vẫn là cộng thuộc Thiên Đọa Hoàng Triều đồng bạn, lúc này lại giống như là toàn bộ bị hóa điên một dạng điên cuồng công kích lẫn nhau... Đồ phòng ngự toàn bộ dưới, lại lấy vũ khí mạnh nhất phát động công kích mạnh nhất, tử vong tốc độ là cực kỳ kinh người, mọi người còn chưa kịp phản ứng, đã gần đến hơn phân nửa người chơi ngã trên đất, không có chết đi người chơi tiếp tục từng đôi chém giết lẫn nhau, cho dù là cúng tế cũng gia nhập lẫn nhau giết đội ngũ, không có một thi triển chữa trị kỹ năng... Tại tất cả mọi người trố mắt cùng trong kinh hãi, không tới ba mười giây, cái này tới từ Thiên Đọa Hoàng Triều suốt 1 triệu 200 ngàn người chơi cơ hồ toàn bộ tử vong, mà ngã xuống thi thể cũng không có lựa chọn phục sinh, mà là rậm rạp chằng chịt té xuống đất, phủ kín toàn bộ Di Vong thành quảng trường trung tâm, liếc mắt không thấy được phần dưới cùng.

Suốt 1 triệu 200 ngàn người chơi tử vong, cũng có nghĩa là cái này 1 triệu 200 ngàn player level toàn bộ hạ xuống! Lúc này tại trên trình độ cực lớn kéo thấp Thiên Đọa Hoàng Triều thực lực tổng hợp, đối với Thiên Đọa Hoàng Triều chính là khó có thể chịu đựng đánh vào. Xung quanh người chơi hòa thành dân đều mặt đầy đờ đẫn nhìn xem cái này căn bản là không có cách lý giải một màn, bọn họ duy nhất có thể nghĩ tới, chính là người của Lăng Thiên thành đều điên rồi... Lăng Thiên điên rồi, Lăng Thiên thành người chơi cũng đều điên rồi! Bởi vì những thứ này đều là chỉ có người điên mới sẽ làm ra.

"Hắc..." Lăng Trần cũng đang cười, cười đặc biệt quái dị: "Như vậy, hưởng thụ đi!"

Âm thanh rơi xuống, Lăng Trần 【Toái Ảnh】 phát động, chợt rời đi, cái kia có thể so với tốc độ của tia chớp để cho đã làm tốt công kích chuẩn bị Bạch Ưng trực tiếp ngẩn người tại đó, nhìn xem Lăng Trần trước vị trí hiện thời, nhất thời lại có chút ít ngẩn ra.

Lần này trả thù, là từ Lăng Trần tới tiến hành, lại cũng không phải là từ hắn tới tự mình động thủ, hắn càng tội gì lãng phí thời gian đi cùng Di Vong thành Thần Huyền cao thủ giao chiến. Dễ dàng rời khỏi tầm mắt của Bạch Ưng cùng khí tức phong tỏa, Lăng Trần xuất hiện ở quảng trường trung tâm cạnh trong khắp ngõ ngách, phía sau hắn, Lãnh Nhi hiện ra thân thể, trên trán, màu đen trăng tàn ấn ký lần nữa hiện ra, thả ra u ám thần bí ánh sáng...

Thoáng chốc, phủ kín triệu người chơi thi thể quảng trường trung tâm đột nhiên khói xám lượn lờ, sau đó, tất cả thi thể trên người đều đãng động khởi màu xám khói mù cùng ánh sáng, tới từ suốt triệu thi thể hôi mang đậm đà đến đủ để che khuất bầu trời. Hào quang màu xám bên trong, từng cái, từng mảnh bóng đen tại tia sáng các ngõ ngách chậm rãi đứng lên, phát ra nhiều tiếng để cho người nội tâm sợ hãi trầm thấp lớn tiếng kêu.

Bóng đen từ Lăng Trần vị trí phương bắc hướng nam phương lan tràn rất nhanh, ngắn ngủi mười mấy giây, tất cả bên cạnh thi thể đều nhiều hơn một cái đen nhánh cái bóng. Bọn họ tối tăm than nhẹ hợp thành phảng phất tới từ địa ngục Minh rống, một cổ nồng nặc đến vô cùng đáng sợ âm trầm chi khí đem toàn bộ Di Vong thành trung tâm hoàn toàn tràn ngập, để cho cái này vốn phi thường náo nhiệt trong hoàng thành, trở nên như Cửu U như địa ngục âm trầm.

Mười mấy giây, suốt 1 triệu 200 ngàn lãnh chúa vong linh sinh ra... Đây là Lãnh Nhi từ trước tới nay thi triển khoa trương nhất một lần 【Vong Linh Triệu Hoán】. 1 triệu 200 ngàn vong linh giống như một mảnh vô biên vô tận nước sơn Hắc Lãng triều, chất đầy chỉnh cái quảng trường trung tâm, sau đó tại Lãnh Nhi ý niệm mệnh lệnh, phát ra tiếng âm thanh trầm thấp lớn tiếng kêu, giơ vũ khí lên, lấy Di Vong thành trung tâm làm khởi điểm, phân tán xông về Di Vong thành mỗi cái phương hướng.

Nhất thời, vô số kinh hoảng, hoảng sợ tiếng thét chói tai từ bốn phương tám hướng truyền tới...

1 triệu 200 ngàn cái lãnh chúa vong linh là cái khái niệm gì? Ban đầu ở Đông Doanh đại lục Nhật Xuất chi thành, Lãnh Nhi chỉ có sơ cấp nhất vong linh triệu hoán năng lực, tại thời gian hơn một giờ bên trong, nàng cộng triệu hoán ra hơn mười ngàn cái cấp thấp nhất vong linh, liền để cho Nhật Xuất chi thành lòng người bàng hoàng, gà bay chó sủa. Mà bây giờ, là suốt 1 triệu 200 ngàn! Hơn nữa trong này mỗi một cái vong linh đều có lãnh chúa cấp thực lực, so với ban đầu ở Nhật Xuất chi thành triệu hoán vong linh mạnh hơn gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần! Hơn nữa sự tồn tại của bọn họ hoàn toàn không có thời gian hạn chế, trừ phi bị đánh chết hoặc từ Lãnh Nhi khu trở về, nếu không vĩnh không biến mất!

Nếu như là 1 triệu 200 ngàn người chơi xâm phạm, Di Vong thành có thể hoàn toàn không coi vào đâu. Nếu như là 1 triệu 200 ngàn phổ thông vong linh, Di Vong thành đồng dạng có thể ung dung ứng đối. Nhưng, nếu như là 1 triệu 200 ngàn cái lãnh chúa cấp vong linh, như vậy, đừng bảo là một cái Di Vong thành, chính là ba cái Di Vong thành, cũng tuyệt không có cách nào ngăn trở!

Lãnh chúa cấp, đủ để được tôn là đầy đất chi lãnh chúa cường giả siêu cấp! Là cao đẳng cấp độ BOSS tồn tại! Tại Di Vong thành, toàn bộ từ lãnh chúa cấp cường giả xây dựng quân đội chính là Hoàng Kim thành quân, bọn họ đứng đứng ở hoàng thành quân kim tự tháp hàng đầu, là duy nhất chỉ có thể từ Di Vong Đại Đế tự mình điều khiển siêu cấp quân đội. Bọn họ vô cùng cường đại, nhưng số lượng không ít một chút nào, toàn bộ Di Vong thành đạt tới chín ngàn số lượng! Cái này chín ngàn Hoàng Kim thành quân nếu như liên hợp lại, chính là một cổ vô kiên bất tồi sức mạnh đáng sợ, đủ để ung dung đánh bại mấy trăm ngàn phổ thông quân.

Chín ngàn, lấy Hoàng Kim thành quân cường đại, mấy con số này đã có thể nói khủng bố, mục tiêu của Di Vong Đại Đế một trong chính là tại sinh thời đem hoàng kim quân mở rộng đến vạn người quy mô, về phần một trăm ngàn, hắn là nằm mơ đều không dám nghĩ.

Nhưng bây giờ, Lăng Trần, nói chính xác hơn là Lãnh Nhi, tại trong nháy mắt, sáng tạo ra một nhánh 1 triệu 200 ngàn lãnh chúa Vong Linh đại quân! Thực lực, cơ bản ngang hàng với cùng đẳng cấp 1 triệu 200 ngàn Di Vong thành hoàng kim quân!

Đây là một nhánh khủng bố đến không cách nào dùng bất kỳ từ ngữ trau chuốt đi hình dung đội ngũ.

Mà chi đội ngũ này còn cũng không phải là từ ngoài thành bắt đầu tiến quân Di Vong thành, hơn nữa trong thành xuất hiện, tương đương với trực tiếp đánh vào mục tiêu trái tim, nhất thời, Di Vong thành ác mộng chính thức tới.

Những thứ này tới từ địa ngục đáng sợ vong linh tại vô số thành dân cùng người chơi hoảng sợ cực kỳ tiếng quát tháo trong hướng khắp thành khuếch tán, bọn họ không có đồng cảm, không có thương hại, chỉ có thể đơn thuần phục tùng hết thảy mệnh lệnh của Lãnh Nhi, ở trong phạm vi Di Vong thành, hủy diệt chứng kiến tất cả có thể hủy diệt, công kích tất cả có thể công kích.

Khi Di Vong thành thành vệ quân hỏa tốc đi tới quảng trường trung tâm phương hướng, nhất thời bị trước mắt vô biên vô tận Vong Linh đại quân sợ hãi đến hoàn toàn ngốc tới, sau đó, bọn họ đè xuống khiếp sợ và hoảng sợ, bắt đầu thực hiện chính mình thân là thành vệ quân nghề nghiệp, giơ vũ khí lên, toàn lực công kích mà đi, nhưng, bọn họ lập tức liền dùng tử vong tới đích thân lãnh giáo đây là một nhánh đáng sợ dường nào vong linh đội ngũ, trận này thành vệ quân cùng Vong Linh đại quân chi chiến còn chưa chính thức bắt đầu liền đã kết thúc, đối mặt thành vệ quân công kích, Vong Linh đại quân trực tiếp tiến lên đón, như từng cái xe ủi đất như vậy vọt thẳng vào thành vệ quân bên trong, thân thể mạnh mẽ cùng cường đại vong linh sức mạnh đưa bọn họ trực tiếp nghiền ép không có chút nào giãy giụa cùng lực phản kháng. Tùy tiện một cái lãnh chúa vong linh một lần công kích, liền có thể mang đi mảng lớn thành vệ quân sinh mệnh, nhưng mấy cái thành vệ quân vây công một cái lãnh chúa vong linh, nhưng ngay cả ngăn trở hắn nhịp bước tiến tới đều không thể... Phổ thông thành quân đối chiến lãnh chúa vong linh, cái này căn bản không phải là trên một cái cấp độ chiến đấu, thậm chí không thể được xưng là chiến đấu, mà là một mặt ngược lại tru diệt.

Thành vệ quân chiến đấu với Vong Linh đại quân tại Di Vong thành mỗi cái khu vực triển khai, nhưng ở lãnh chúa vong linh tạo thành trước mặt đại quân, thành vệ quân căn bản là không chịu nổi một kích, bị từng đợt sóng Vong Linh đại quân hung tàn mà ung dung nghiền ép mà qua, lấy tốc độ cực nhanh hướng khắp thành khoách tán, dần dần, Vong Linh đại quân bắt đầu đánh vào khu buôn bán, khu giải trí, khu dân cư, khu hành chính, công hội khu... Còn có một nhánh một trăm ngàn khổng lồ vong linh đội ngũ, chính thải đạp thành quân thi thể, từng bước ép tới gần hướng Di Vong Đại Đế vị trí Miyagi phương hướng.

Khi Bạch Ưng cùng Hắc Sát đồng thời xuất hiện, trên không trung nhìn thấy một mảnh kia giống như Hắc Triều hướng khắp thành các phương hướng lớn khuếch tán Vong Linh đại quân, thân là Thần Huyền cường giả chính bọn họ cũng trong nháy mắt sắc mặt thương bạch, tay chân lạnh như băng. Khi bọn hắn đang sợ hãi trong đại khái tính toán ra cái kia đúng là đạt hơn triệu quy mô, nhất thời tại chỗ lớn mồ hôi nhỏ giọt, toàn thân phát run.

Những vong linh này đáng sợ bao nhiêu, bọn họ mới vừa vặn lãnh giáo. Hiện tại, lại có nhiều đến triệu như vậy vong linh như từ trên trời hạ xuống như vậy xuất hiện ở Di Vong thành... Đây quả thực là trên thế giới kinh khủng nhất ác mộng!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.