Chương 692: Thiêu đốt hoàng thành

Chương 692: Thiêu đốt hoàng thành

Bạch Ưng cùng Hắc Sát đồng thời lao xuống, hướng gần nhất vong linh quân đoàn phát động tấn công, Thần Huyền thực lực cường giả không thể nghi ngờ, bọn họ mỗi một kích đều có kinh người sức tàn phá. Nhưng những vong linh này dù sao cũng là lãnh chúa cấp bậc, có khá là khổng lồ sinh mệnh lực, cho dù là Bạch Ưng cùng Hắc Sát, cho dù thả ra tuyệt chiêu cũng khó mà đưa chúng nó miểu sát, thông thường phương thức công kích càng là tốt hơn mấy vòng mới có thể đánh chết một cái. Cái này để cho trong lòng bọn họ cuối cùng một tia may mắn hoàn toàn tan biến, toàn thân rợn cả tóc gáy... Những vong linh này không phải là thông thường vong linh, thực lực của bọn nó cùng ở trước Lăng Thiên thành gặp giống nhau như đúc!

Trước Lăng Thiên thành, mấy chục ngàn Di Vong Tinh Linh thành quân bị những vong linh này nghiền ép cái triệt để, cuối cùng toàn diệt. Bạch Ưng cùng Hắc Sát vào lúc đó cũng tự nhiên phân biệt ra, cái kia toàn bộ đều là lãnh chúa cấp bậc vong linh! Loại cấp bậc này vong linh cực sự hiếm thấy, bọn họ sống ngàn năm, đã gặp cộng lại cũng không cao hơn mười cái. Mà bây giờ, ở trong Di Vong thành, bọn chúng đúng là lấy trăm vạn mà tính xuất hiện!

"Tại sao có thể như vậy! Đây là có chuyện gì!" Hắc Sát không khống chế được tâm tình gầm hét lên: "Đây là nơi nào tới vong linh! Làm sao sẽ xuất hiện nhiều như vậy lãnh chúa cấp vong linh! Đây là nằm mơ! Nhất định là đang nằm mơ!"

"Ta cũng hy vọng đây là ác mộng! Nhưng đây đều là sự thật!" Bạch Ưng cắn răng nói: "Đi! Vội vàng bẩm báo vương thượng! Kích thước này Vong Linh đại quân, chúng ta không có khả năng ngăn trở! Tiếp tục như vậy nữa, toàn bộ Di Vong thành đều phải xong đời! Hiện tại phương pháp duy nhất chính là để cho vua ta đi cùng Lăng Thiên đó đàm phán! Để cho hắn lập tức bỏ chạy những thứ này Vong Linh đại quân! Nếu không Di Vong thành thật sự khả năng bị hủy diệt!"

Liền lúc trước, hắn còn đối với Lăng Thiên cái gọi là "Tai nạn" khịt mũi coi thường, mà giờ khắc này đối mặt loại này tới từ Lăng Trần tai nạn, hắn từ thân đến tâm cảm giác được thấu xương hoảng sợ. Hắn không cách nào tưởng tượng, một người chơi kết quả là dùng phương pháp gì để cho Di Vong thành trong xuất hiện đáng sợ như vậy Vong Linh đại quân! Đó căn bản hoàn toàn không hợp lẽ thường, thậm chí không hoàn toàn chuyện không có khả năng phát sinh!

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo! Di Vong thành chính chịu vong linh quân đoàn công kích, mời lập tức ngăn cản, nếu không, Di Vong thành sẽ có diệt thành nguy hiểm!"

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo..."

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo..."

"Keng... Cảnh cáo! Cảnh cáo..."

Di Vong đại lục bầu trời bắt đầu động tĩnh lên tiếng nhắc nhở dồn dập, trung bình mỗi mười giây liền sẽ vang lên một lần. Hiển nhiên, hệ thống cũng đã phán định ra cái này vong linh quân đoàn đáng sợ, cũng lập tức tại toàn bộ Di Vong đại lục khu vực phát động cảnh cáo.

Âm thanh nhắc nhở vang lên, Vong Linh đại quân đã khuếch tán tới hơn phân nửa cái Di Vong thành, bọn chúng mỗi tiến lên trước một bước, liền sẽ có đếm không hết kiến trúc bị phá hủy, đếm không hết thành vệ quân ngã xuống, đồng thời, đội ngũ của bọn nó cũng sẽ mở rộng một phần. Lãnh Nhi linh giác đã thả vào lớn nhất, cơ hồ đem nửa cái Di Vong thành bao phủ, những thứ kia tử vong thành vệ quân thi thể một khi ngã xuống, liền sẽ ngay lập tức bốc lên màu xám khói mù, diễn sinh ra mới lãnh chúa vong linh, gia nhập vào vong linh quân đoàn. Hơn nửa giờ đi qua, thành vệ quân tử vong vô số, mà Vong Linh đại quân chẳng những không có giảm bớt, ngược lại từ 1 triệu 200 ngàn, khuếch trương tăng đến hơn 1,40 triệu.

Một cái lãnh chúa vong linh cho dù cường đại, nhưng còn không đến mức đáng sợ, mười mấy mươi cái cũng chỉ có thể tạo thành phạm vi nhỏ xôn xao, ngàn Di Vong thành cũng có thể hoàn mỹ ứng đối, vạn cái đủ để đối với Di Vong thành tạo thành nhất định đánh vào, lại hoàn toàn không tính là tai nạn, nhưng, triệu cái... Đây là Di Vong thành căn bản không có khả năng tiếp nhận con số.

Phổ thông thành vệ quân tại vong linh quân đoàn trước mặt chỉ có thể là chịu chết, ngược lại sẽ để cho vong linh quân đoàn càng thêm trạng lớn, duy nhất có thể cùng bọn chúng giằng co một đoạn thời gian chỉ có hoàng kim quân, nhưng, một ngàn hoàng kim quân đối mặt thực lực tổng hợp bằng nhau một ngàn lãnh chúa vong linh quân, đồng dạng chỉ có đoàn diệt kết cục. Bởi vì hoàng kim quân là chết một người thiếu một cái, lại đồng thời để cho vong linh quân nhiều một cái! Này lên kia xuống, giữa hai người quy mô chênh lệch càng ngày sẽ càng lớn, dần dần sẽ từ thế lực ngang nhau diễn biến thành nghiêng về một bên ngược sát, kết thúc, một ngàn hoàng kim quân toàn diệt, mà vong linh quân lại không những sẽ không có giảm bớt, ngược lại sẽ tăng tới trên một ngàn... Địch nhân như vậy để cho bọn họ đánh như thế nào?

Di Vong thành tập hợp Di Vong đại lục hơn phân nửa cường giả đỉnh cao, có mạnh mẽ chí tiên linh thậm chí Thiên Tuyệt, bọn họ có thể không sợ hãi những lãnh chúa này vong linh, cũng lấy thực lực cường đại đánh chết bọn chúng. Nhưng con kiến nhiều hơn còn có thể cắn chết voi, huống chi những vong linh này thực lực chỉ so với bọn hắn thấp hơn một hai cái phẩm cấp mà thôi. Tại Vong Linh đại quân như thủy triều vây công, Tiên Linh cường giả chống đỡ cái mấy phút sau cũng là chật vật không chịu nổi, sau đó bị từng đợt sóng lãnh chúa vong linh hung tàn vây giết, Thiên Tuyệt cường giả cũng đang chống đỡ cái sau mười mấy phút rối rít chật vật mà chạy, một chút cốt khí tương đối cứng rắn cắn răng liều chết, nhưng cuối cùng đều sẽ bị Vong Linh đại quân cường thế bao phủ, lại không xoay mình chi lực.

Di Vong thành Tiên Linh cùng Thiên Tuyệt cao thủ cũng cái này tiếp theo cái kia chôn vùi tại lãnh chúa vong linh thủ hạ, căn bản là không có cách ngăn trở bọn chúng tiến tới cùng hủy diệt nhịp bước. Đừng bảo là bọn họ, chính là Bạch Ưng cùng Hắc Sát đích thân tới, đối mặt cái này trăm vạn mà tính Vong Linh đại quân cũng chỉ có phát uy cái có hạn mấy lần sau đó nước mà chạy trốn. Một đầu mãnh thú tùy tiện liền có thể giết chết một cái hoặc một đám con kiến, trăm ngàn con con kiến cũng có thể ung dung liên tục đạp, nhưng dám đi trêu chọc hơn triệu con kiến... Cái kia thuần túy liền là muốn chết. Những thứ này "Con kiến" run lên đi lên, thần tiên cũng đừng nghĩ thoát thân.

Vong Linh đại quân đạp phạm vi càng ngày càng lớn, khi Di Vong thành thành dân hoàn toàn ý thức được những thứ này Vong Linh đại quân khủng bố, bọn họ cũng lại không có một chút ý niệm chống cự, đang sợ hãi trong khủng hoảng liều mạng hướng thành chạy ra ngoài, toàn bộ Di Vong thành hoàn toàn loạn cả một đoàn, thành dân tán loạn, vong linh hoành hành, khắp nơi đều là vong linh gầm nhẹ cùng hủy diệt âm thanh, khi Vong Linh đại quân rốt cuộc khuếch tán tới toàn bộ Di Vong thành, Di Vong thành nghênh đón mấy ngàn năm qua lớn nhất một lần khủng hoảng cùng rối loạn.

Tên nhân loại này trung tâm hoàng thành, đã cơ hồ trở thành vong linh thiên hạ.

Thật cao bầu trời, Lăng Trần yên lặng nhìn phía dưới hỗn loạn, thần sắc từ đầu đến cuối lạnh giá lãnh đạm thờ ơ. Lãnh chúa vong linh đạt hơn Mirio, nhưng mấy con số này đối với khổng lồ Di Vong thành tới nói vẫn không đủ lớn, khi Vong Linh đại quân phân tán tới Di Vong thành các ngõ ngách, vong linh mật độ vẫn quá thấp, tạo thành phá hư cùng hoảng sợ tốc độ cũng để cho Lăng Trần càng ngày càng không hài lòng. Mà quá khứ lâu như vậy, Di Vong Đại Đế từ đầu đến cuối không có xuất hiện. Tại trước khi hắn vị trí Miyagi, hoàng kim quân cùng đại lượng cao cấp thống lĩnh tử thủ cửa cung, không để cho Vong Linh đại quân bước vào một bước.

"Xem ra, vẫn là không quá đủ a." Lăng Trần chậm rãi nheo mắt lại, khóe miệng từng chút câu dẫn ra một cái tàn nhẫn đường cong: "Như vậy, liền để Di Vong thành này nhiệt độ, càng nóng bỏng một chút đi."

Lăng Trần ngẩng đầu lên, sau đó mở ra hai tay, 【Hỏa Thần Chi Bích】 bên trong Phượng Thần Thiên Viêm số lớn thả ra...

Thoáng chốc, Di Vong thành bầu trời bỗng nhiên biến thành đỏ ngầu chi sắc, giống như cả bắt đầu cháy rừng rực, nguyên bản bồng bềnh đám mây cơ hồ trong nháy mắt tiêu tan mất tăm. Trong khủng hoảng Thành Lãng Quên dân đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía dị biến bầu trời, đồng thời, bọn họ cảm giác được không khí bỗng nhiên biến đến vô cùng chi nóng bỏng, nóng bỏng đến để cho bọn họ đều không cách nào thở dốc.

Màu đỏ bầu trời đột nhiên đè thấp, tại tất cả mọi người co rúc lại đến to bằng lỗ kim một dạng trong con ngươi, đầy trời Lưu Tinh Hỏa Vũ từ bầu trời màu đỏ thẫm trong điên cuồng rơi xuống, bao phủ toàn bộ Di Vong thành. Mưa lửa rơi xuống trong nháy mắt liền điên cuồng thiêu đốt, những ngọn lửa này tuyệt không phải là ngọn lửa thông thường, mà là tới từ Phượng Hoàng vương tộc Phượng Thần Thiên Viêm, có thể dễ dàng thiêu đốt tảng đá cùng đại địa. Bầu trời nhìn lại, tại mưa lửa rơi xuống giây thứ nhất, Di Vong thành liền hóa thành một tòa hỏa diễm chi thành, tại khắp thành các ngõ ngách, vô tận Xích Hỏa hừng hực thiêu đốt, cũng đang cháy trong lan tràn rất nhanh. Đỏ thẫm ánh lửa tỏa ra từng nhóm tàn phá bừa bãi vong linh cùng từng tờ một hoảng sợ tới cực điểm khuôn mặt.

Đếm không hết người chơi cùng NPC ở trong Phượng Thần Thiên Viêm tử vong, mà lúc này, trong thành gió lớn thổi lên, Hỏa tá Phong thế trở nên càng thêm cuồng bạo, ở trong Di Vong thành liền lên từng mảnh hỏa diễm càng ngày càng lớn đại dương. Tràn ngập khắp thành hoảng sợ gào thét trong, rất nhiều người dùng nước, hoặc là dùng Thủy hệ ma pháp liều mạng muốn tiêu diệt bên người hỏa diễm, nhưng cường đại Phượng Thần Thiên Viêm liền Minh Vương đều bó tay không cách nào, như thế nào bình thường nước cùng Thủy hệ ma pháp có thể tắt. Thủy hệ ma pháp oanh lên, trong nháy mắt liền bị hoàn toàn cắn nuốt, nước tát lên, liền nước đều bắt đầu cháy rừng rực.

Những thứ kia không tin "Tai nạn" tin tưởng Di Vong thành có thể chống đỡ hết thảy thành dân rốt cuộc hoàn toàn hoảng sợ, bọn họ cầm lên phải cầm lên, dùng hết tất cả sức mạnh hướng thành chạy ra ngoài. Đã chạy ra khỏi thành quân cùng người chơi đứng xa xa nhìn thảm trạng của Di Vong thành cùng đem bầu trời ánh đỏ ánh lửa, tại đang thừ người tuyệt vọng, vô số thành dân càng là phát ra từng trận hoảng sợ rống to...

Di Vong thành sẽ đột nhiên rơi xuống như thế tai nạn nguyên nhân là cái gì bọn họ đã không có tâm tư suy nghĩ tiếp, bắt đầu thiêu hủy khắp thành hỏa diễm như một cái sấm sét, đả kích tất cả thành dân lảo đảo muốn ngã. Di Vong thành trung tâm, liền ngay cả Miyagi cũng không có may mắn thoát khỏi, tại sau khi một đạo sao băng hỏa diễm hàng tại cung trung tâm thành, hoàng cung nhất thời bốc cháy, hai cái Thiên Tuyệt cấp Thủy hệ ma đạo sư liền vội vàng tiến lên, hướng nhanh chóng lan tràn Phượng Thần Thiên Viêm tung xuống cường lực Thủy hệ ma pháp, sau đó hoảng sợ phát hiện hỏa diễm chẳng những không có dập tắt, nhưng mà bùng nổ, mới mười mấy giây, toàn bộ hoàng cung nóc nhà đều bốc cháy.

"Vương thượng còn ở bên trong! Nhanh cứu vương thượng!"

Nhìn xem thiêu đốt hoàng cung, một cái Thủy hệ ma đạo sư phát ra hoảng sợ tiếng gào. Nhất thời, một đen một trắng hai cái cái bóng lấy tốc độ cực nhanh xông vào trong hoàng cung, không lâu lắm, sắc mặt trắng hếu Di Vong Đại Đế bị bọn họ một trái một phải chiếc ra, sau đó nhanh chóng hướng chỗ cao bay đi.

"Ai nha? Di Vong lão cẩu, ngươi cái này là muốn đi đâu? Ngươi Di Vong thành lại là bị lửa đốt, lại là bị vong linh xâm chiếm, ngươi không vội vàng nghĩ biện pháp giải cứu Di Vong thành tại nguy nan, lại còn nghĩ cụp đuôi tự mình chạy trốn?"

Một mực không biết núp ở nơi nào Lăng Trần bỗng nhiên xuất hiện, chắn Di Vong Đại Đế cùng hắn hai cái Thần Huyền hộ vệ trước người, mặt đầy châm chọc nhìn xem bọn họ. Phía dưới, toàn bộ Miyagi đều đã hoàn toàn bốc cháy, cho dù ở cao mấy chục mét trời cao, không khí cũng nóng bỏng để cho người ta khó mà chịu đựng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.