Chương 693: Di Vong Thần Sứ

Chương 693: Di Vong Thần Sứ

Di Vong Đại Đế sở dĩ dám không chút kiêng kỵ như thế, đổi trắng thay đen đi công kích Lăng Thiên thành, dĩ nhiên là bởi vì Lăng Thiên thành là một tòa người chơi chi thành. Thực lực người chơi cấp độ xa thấp hơn nhiều Di Vong đại lục cư dân, ở trong mắt bọn hắn, bọn họ có thể tùy ý đem người chơi bóp tròn bóp dẹp, người chơi thành cũng giống như thế. Làm trở ngại ích lợi của bọn họ, hắn tự nhiên có thể tùy tiện tìm cái lý do, không có áp lực chút nào đem hủy diệt.

Di Vong Đại Đế tuyệt đối không có khả năng nghĩ đến, trêu chọc người chơi một cái thành, thế mà lại dẫn là như thế trả thù. Bạch Ưng bên người hắn cùng Hắc Sát cũng đồng dạng không có khả năng nghĩ đến. Làm vong linh nghiền ép, nướng hỏa phần thành, bọn họ mới hoàn toàn ý thức được bọn họ tại tham lam cùng ghen tỵ điều khiển đắc tội đáng sợ dường nào một người. Lúc này đối mặt bỗng nhiên xuất hiện Lăng Trần, Bạch Ưng cùng trên mặt của Hắc Sát đồng thời hiển lộ ra trình độ nhất định hoảng sợ.

Nhưng, nhìn thấy Lăng Trần, Di Vong Đại Đế lại không có biểu lộ ra mảy may khủng hoảng, ngược lại phá lệ trấn định, hắn thẳng tắp mắt nhìn Lăng Trần, nguyên bản sắc mặt tái nhợt dần dần bắt đầu khôi phục bình thường huyết sắc: "Lăng Thiên! Ngươi xuất hiện vừa vặn! Cũng không cần ta nghĩ nhiều nữa biện pháp tìm ra ngươi rồi!"

Di Vong Đại Đế phản ứng để cho Bạch Ưng bên người hắn cùng Hắc Sát đồng thời sững sờ... Ngay khi Vong Linh đại quân bắt đầu công thành, hai người bọn họ liền hỏa tốc đem Di Vong thành hiện trạng nói cho Di Vong Đại Đế, bằng năng lực của bọn họ, tự nhiên có thể nhìn ngay lập tức ra Di Vong thành căn bản không có khả năng ngăn cản cái này khủng bố tới cực điểm triệu lãnh chúa vong linh. Vì đảm bảo Di Vong thành, bọn họ đề nghị Di Vong Đại Đế lập tức đi tìm đến Lăng Thiên, dù là phải ký kết hiệp ước bất đắc dĩ, cũng phải để cho Lăng Thiên lập tức đem Vong Linh đại quân bỏ chạy, nếu không Di Vong thành nhất định nguy! Nhưng Di Vong Đại Đế nhưng là vô cùng kiên quyết từ chối... Lăng Thiên thành đánh một trận, để cho hắn đối với Lăng Thiên sinh ra sợ hãi mãnh liệt cùng hận ý, hơn nữa hắn một trong đó hoàng thành đế vương, lại có chịu cam tâm hướng một người bình thường thành dân cũng sẽ không nhìn trong mắt người chơi thỏa hiệp!

Thẳng đến Vong Linh đại quân lan tràn khắp thành, thậm chí Thiên Hỏa đốt thành, Di Vong Đại Đế đều từ đầu đến cuối chỗ ở trong cung không có bất kỳ cử động, càng không có nửa điểm phải hướng Lăng Thiên thỏa hiệp tới hóa giải Di Vong thành nguy cơ ý tứ. Tại hoàng cung cháy lên, Bạch Ưng cùng Hắc Sát đem hắn cứu ra, lòng của bọn hắn đều đã lạnh hơn phân nửa, cho là Di Vong thành thật sự liền muốn như vậy bị hủy. Lại không nghĩ rằng, trước kiên quyết không muốn cùng Lăng Thiên gặp nhau Di Vong Đại Đế lại biểu lộ tư thái như vậy.

Phản ứng của Di Vong Đại Đế để cho Lăng Trần cũng hơi kinh ngạc, hắn vừa muốn nói xong, đột nhiên, một cổ cực lớn đến không có gì sánh kịp uy áp từ trên không truyền tới, giống như núi cao vững vàng lồng trùm lên trên người của hắn, để cho thân thể của hắn đột nhiên nặng nề mười mấy lần, suýt nữa kể cả Anh Tuyết cùng rơi xuống, ngực cũng như bị tấm sắt ngăn chặn, khó mà thở dốc.

Lăng Trần trong lòng thất kinh, cổ uy áp này cường độ, hoàn toàn không kém gì tại Minh giới đối mặt Vong Linh Chiến Thần! Hắn ác hít một hơi, cường ngạnh đem cổ uy áp này chống được, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời... Tại hắn bên trái phía trên, không biết nơi nào xuất hiện một cái bóng người màu trắng. Bóng người này người mặc Nguyệt xiêm y màu trắng, toàn thân cao thấp nổi một tầng như có như không sương mù màu trắng, để cho người không cách nào thấy rõ thân hình của nàng cùng tướng mạo, hư hư mịt mù nổi bồng bềnh giữa không trung. Ánh mắt Lăng Thiên chuyển hướng nàng, cảm thụ chính là một loại khó mà miêu tả mờ ảo khí tức, để cho ánh mắt của hắn có chỉ chốc lát chớp động. Đó là một loại không nói được cảm giác kỳ diệu, chỉ chỉ một cái, liền khiến cho người ta cảm thấy nàng phảng phất đứng đám mây, bao quát chúng sinh, cao không thể tiếp xúc.

Chân mày Lăng Trần bỗng nhiên một biệt... Loại cường độ này sức mạnh, còn có cái này khí tức, cùng với màu xanh nhạt áo khoác... Chẳng lẽ nàng là...

Bạch Ưng cùng Hắc Sát nhìn thấy bóng người kia, đầu tiên là ngẩn ngơ, tùy theo đồng thời lộ ra vẻ mừng rỡ như điên. Mà Di Vong Đại Đế chợt than vãn khóc rống lên: "Thần Sứ đại nhân! Ngươi rốt cuộc đã tới... Nhanh mau cứu Di Vong thành! Mau cứu Di Vong thành a!" Sau đó hắn đưa tay chỉ một cái Lăng Trần: "Là hắn, chính là cái này tang bệnh tâm cuồng người chơi cho Di Vong thành mang đến cơ hồ ngập đầu tai nạn, hắn làm người ta giận sôi tội, nên bị trên đời nghiêm khắc nhất khiển trách cùng trừng phạt... Nên đem hắn vĩnh viễn nhốt ở bên trong Nguyệt Ngục Thiên Khung!"

Thần Sứ đại nhân? Sắc mặt Lăng Trần từng chút trầm xuống, nhưng là không có chút nào kinh hoảng, khóe miệng ngược lại dâng lên một nụ cười lạnh lùng: Di Vong Thần Sứ... Quả nhiên vẫn là tới sao?

"Bái kiến tôn quý Thần Sứ đại nhân, mời nhất định phải mau cứu Di Vong thành." Bạch Ưng cùng Hắc Sát cũng liền bận rộn khuất thân cong xuống, hết sức sợ sệt hô.

Phía dưới Di Vong thành đắm chìm trong vong linh cùng ngọn lửa trong tai nạn, vô cùng thê thảm. Ánh mắt Di Vong Thần Sứ tại khắp thành quét qua, mới đầu chỉ là cau mày, tùy theo hiển lộ ra sâu đậm khiếp sợ: "Phượng Thần Thiên Viêm!"

Phượng Hoàng tộc là Di Vong đại lục độc có chủng tộc, thân là Di Vong đại lục Nguyệt Thần Sứ, Di Vong Thần Sứ sẽ thức ra Phượng Thần Thiên Viêm cũng không kỳ quái. Nhưng khiếp sợ của nàng chi sắc cũng vẻn vẹn duy trì trong nháy mắt liền tan biến không còn dấu tích, ánh mắt nàng nhìn thẳng Lăng Trần, âm thanh mang theo chấn động tâm hồn uy áp truyền vào trong tai của hắn: "Tới từ dị thế giới Lăng Thiên! Tại sao phải mắc phải như thế tội?"

"Tại sao? Ngươi hỏi ta?" Lăng Trần chút nào không tránh né đối mặt với Di Vong Thần Sứ, ngắn ngủn thích ứng, liền ngay cả tới từ Di Vong Thần Sứ nặng nề uy áp đều đã không lại đáng sợ như vậy, hắn chỉ một cái Di Vong Đại Đế: "Ngươi tại sao không đi hỏi bọn họ một chút tại sao! Ta ngày hôm nay làm hết thảy, đều là bọn họ buộc ta! Hôm nay hết thảy, đều là bọn họ nên lấy được báo ứng... Di Vong Thần Sứ, ta ngược lại thật ra nghĩ hỏi ngược lại ngươi một câu..."

Tiếng Lăng Trần trầm thấp xuống, một cổ khí thế bức người đè lại hướng Di Vong Thần Sứ: "Ta Lăng Thiên thành chịu bọn họ ác ý thời điểm công kích, làm vì duy trì Di Vong đại lục thế giới loài người trật tự cùng yên ổn Nguyệt Thần Sứ, ngươi lại ở chỗ nào nào! Tại sao không có giống như bây giờ kịp thời xuất hiện ngăn cản bọn họ!"

"Sự kiện kia, ta đã vừa mới biết được." Di Vong Thần Sứ thản nhiên nói: "Đích xác là Di Vong thành có lỗi trước, nhưng chuyện này cũng không hề có thể trở thành ngươi mắc phải như thế tội ác lý do! Hơn nữa Lăng Thiên thành đánh một trận, Lăng Thiên thành tổng cộng chỉ có mười chín Tinh Linh thương vong, bị phá hư khu vực cũng cực kỳ có hạn, Di Vong thành nhưng là mười vạn đại quân toàn diệt. Nếu bàn về tổn thất, Di Vong thành xa lớn xa hơn Lăng Thiên thành."

"Mẹ nó!" Lăng Trần giận dữ, rống kêu lên: "Ngươi đây là logic chó má gì! Chúng ta Lăng Thiên thành chưa bao giờ phạm bất luận kẻ nào, là cái này Di Vong lão cẩu ghen tỵ ta Lăng Thiên thành phát triển, nghĩ xấu muốn hủy diệt ta Lăng Thiên thành! Bọn họ vô luận chết bao nhiêu đều là gieo gió gặt bảo, đều là đáng đời! Mà ta Lăng Thiên thành Tinh Linh mỗi một cái đều là vô tội chết trận! Đừng nói là tử trận mười chín cái, coi như là chỉ có một cái! Cầm toàn bộ Di Vong thành chôn theo đều là cần phải!!"

Lăng Trần mà nói quả thật là thiên kích tới cực điểm, phảng phất ở trong mắt hắn, hắn người bên người an nguy quan trọng hơn hết thảy, người ngoài cho dù triệu cũng khó so với một trong số đó, toàn bộ Tử Quang cũng cùng hắn không có chút nào can hệ. Di Vong Thần Sứ nhíu chặt lông mày, Di Vong Đại Đế càng lớn tiếng la ầm lên: "Thần Sứ đại nhân! Không cần thiết nói nhảm với hắn này, hắn liền là thằng điên, là một cái ác ma! Tội của hắn, căn bản đã không có bất kỳ lý do có thể tha thứ. Công kích Lăng Thiên thành chuyện này, đích xác là ta sai lầm lớn, ta sẽ hướng Thần Sứ đại nhân thỉnh tội cùng sám hối, nhưng... Mời Thần Sứ đại nhân trước xử trí cái này vạn ác ác ma, cứu vớt ta Di Vong thành..."

Lăng Trần mà nói cũng không thể nghi ngờ để cho Di Vong Thần Sứ phẫn nộ, nàng căm tức nhìn Lăng Trần, trong âm thanh mang theo hàn ý lạnh như băng: "Ngươi cho dù có thiên đại lý do, cũng không cách nào che giấu ngươi phạm vào ngút trời tội! Ngươi bây giờ lập tức đình chỉ tội của mình, xua tan Vong Linh đại quân, dập tắt đốt thành chi hỏa, hãy còn có cơ hội chuộc tội, nếu không..."

"Nếu không như thế nào?" Lăng Trần không chút khách khí cắt lời của nàng, không sợ hãi chút nào, chỉ có cười lạnh: "Muốn cứu Di Vong thành? Tự mình động thủ a! Ngươi nhưng là cao cao tại thượng Nguyệt Thần Sứ, là Di Vong thành thần bảo vệ, mà ta chỉ là một cái các ngươi căn bản sẽ không nhìn trong mắt nho nhỏ người chơi, ta một cái tiểu người chơi làm ra loạn, ngươi đường đường Di Vong Thần Sứ chẳng lẽ còn không giải quyết được? Còn cần ta tự mình đình chỉ?"

"Ngươi..." Di Vong Thần Sứ càng thêm phẫn nộ, nếu như nàng có thể ngăn cản Di Vong thành trước mắt tiếp nhận tai nạn, ngay từ lúc đến ngay lập tức liền sẽ động thủ. Nhưng triệu lãnh chúa vong linh, hơn nữa đã khuếch tán tới khắp thành các ngõ ngách, cho dù là nàng cũng không khả năng tại bọn chúng đem Di Vong thành hủy hết trước toàn bộ tru diệt. Mà thiêu hủy Di Vong thành lửa là Phượng Thần Thiên Viêm, coi như lấy nàng sức mạnh Nguyệt Thần Sứ cũng không cách nào dễ dàng dập tắt... Trừ phi, Nguyệt Thần tộc nhất Cao Tam nữ thần tự mình ra tay.

"Lăng Thiên!" Lần này, luôn luôn tâm như tịnh thủy Di Vong Thần Sứ hoàn toàn bị chọc giận, nàng tin tưởng Di Vong Đại Đế nói, trước mắt cái này cho Di Vong thành tạo thành đại nạn người chơi căn bản chính là một người điên cùng ma quỷ. Nàng ý thức được cùng hắn nói chuyện hoàn toàn là lãng phí miệng lưỡi, đối mặt người như vậy, nàng yêu cầu làm chỉ là trừng trị, mà không cần bất kỳ nói nhảm.

Một đạo bạch quang thoảng qua, thần thánh Nguyệt Thần pháp trượng xuất hiện ở trước người Di Vong Thần Sứ, mênh mông Nguyệt Thần chi lực cũng tại phẫn nộ của nàng trong nhanh chóng ngưng tụ: "Ngươi họa loạn Di Vong thành, mang cho trong Di Vong đại lục này Tâm hoàng thành xưa nay chưa từng có đại nạn, hủy vô số thành dân gia viên, để cho vô số người vô tội táng thân trong thành, hơn nữa không có chút nào áy náy cùng chuộc tội tâm ý, tội của ngươi ngược, cho dù chịu đựng thế gian chế tài tàn khốc nhất đều không cách nào thường chuộc!"

"Mặc dù ngươi là người chơi, ở cái thế giới này vĩnh viễn sẽ không thật sự tử vong, nhưng ta Nguyệt Thần nhất tộc đối với ở trong các ngươi cực kỳ hung ác đồng dạng có tàn khốc trừng trị thủ đoạn! Lấy ngươi tội được, đã không thể lại xuất hiện với Thế giới Thần Nguyệt, ta sẽ đem ngươi nhốt vào Nguyệt Ngục Thiên Khung, trọn đời không được lại bước vào Di Vong đại lục!"

Nghe được Di Vong Thần Sứ nói ra, trên mặt của Di Vong Đại Đế lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, ánh mắt nhìn xem Lăng Trần tràn đầy thương hại cùng giễu cợt. Nguyệt Ngục Thiên Khung, Nguyệt Thần nhất tộc nhốt đại lục cực kỳ hung ác chi linh cấm địa, có thể nói là toàn bộ đại lục chỗ đáng sợ nhất, nơi đó một khi tiến vào, trọn đời không được gặp lại nhật nguyệt. Hơn nữa bên trong toàn bộ là ác thú, ác linh, ác nhân, tiến vào chỗ như vậy, không thể nghi ngờ là tiến vào đáng sợ nhất Địa ngục, sẽ ở hắc ám, trong sự sợ hãi thẳng đến chết đi ngày hôm đó.

"Ồ? Thật sao?" Lăng Trần lại không có lộ ra Di Vong Đại Đế hy vọng nhìn thấy thần sắc sợ hãi, hắn híp mắt liếc Di Vong Thần Sứ, trên người bỗng nhiên thiêu đốt lên một vòng ngọn lửa màu đỏ thắm, hỏa diễm chỉ có mong mỏng một tầng, lại thả ra vô cùng kinh người nhiệt độ, kinh người hơi nóng để cho Bạch Ưng cùng Hắc Sát đều trong nháy mắt hít thở không thông, mang theo Di Vong Đại Đế hoảng hốt lui về phía sau, Di Vong Thần Sứ cũng là nheo chân mày lại, mang theo sâu đậm kinh ngạc nói: "Quả nhiên là Phượng Thần Thiên Viêm! Ngươi là từ nơi nào đạt được đã diệt vong Phượng Hoàng vương tộc chi hỏa?"

Lăng Trần trực tiếp không để ý tới vấn đề của nàng, hai tay chậm rãi triển khai, lạnh lùng cười nói: "Ngươi muốn đem ta nhốt vào Nguyệt Ngục Thiên Khung đúng không? Ta đây ngược lại muốn nhìn một chút, là ngươi trước tiên đem ta nhốt vào Nguyệt Ngục Thiên Khung, vẫn là ta Phượng Thần Thiên Viêm trước tiên đem cái này Di Vong thành đốt thành tro bụi, tấc không chút nào lưu! Ngươi, hết thảy có thể thử nhìn một chút!"

Khí tức của Di Vong Thần Sứ kịch liệt hỗn loạn, sắc mặt Di Vong Đại Đế cũng là chợt biến, đúng lúc này, một cái tiếng gầm gừ phẫn nộ bỗng nhiên từ không biết nơi nào truyền tới: "Là tên khốn kiếp nào muốn đem con rể ta nhốt vào Nguyệt Ngục Thiên Khung!!!!"

Âm thanh như sấm giáng thế, chấn đại não tất cả mọi người một trận choáng váng, thiếu chút nữa từ không trung mới ngã xuống. Âm thanh rơi xuống, màng nhĩ của mỗi người vẫn còn đang ông ông vang dội, đúng lúc này, phía trước không gian bỗng nhiên vặn vẹo, sau đó xuất hiện một đoàn đậm đà hắc mang, chiếu ra một cái hùng tráng bóng người. Thân hình cao lớn, tứ chi tráng kiện, một thân áo bào đen, da thịt bạch trong mang xanh, khuôn mặt hung thần ác sát, giống như quái thú, một đôi thả ra hung quang cùng lửa giận ánh mắt trình màu đen kịt, không thấy được tròng trắng mắt tồn tại. Bắt mắt nhất là trên trán của hắn, có một cái đen nhánh trăng tàn ấn ký, cũng tại hơi hơi thả ra ánh sáng hắc ám.

Người này xuất hiện một khắc kia để cho Di Vong Thần Sứ một trận cau mày, trên mặt hơi hiện nghi ngờ, tại nàng đột nhiên chú ý tới trên trán hắn hắc nguyệt ấn ký, nhất thời sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Minh... Vương!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.