Chương 694: Minh Thần đại pháo

Chương 694: Minh Thần đại pháo

Minh Vương hiện thân, khí thế giống như che khuất bầu trời sóng gió kinh hoàng, đem Di Vong Thần Sứ mạnh mẽ đại khí tràng đều cho cuốn sạch cái không còn sót lại chút gì, Di Vong Đại Đế cùng Bạch Ưng Hắc Sát suýt nữa bị cổ không có gì sánh kịp Minh Vương hơi thở cho từ không trung vỗ xuống. Tại bọn họ trong kinh hãi, đột nhiên nghe được Di Vong Thần Sứ hô lên "Minh Vương" hai chữ, từng cái nhất thời hoảng sợ cằm đều sắp rơi xuống đất.

Minh Vương? Người này là Minh Vương?

Minh Vương là nhân vật thế nào? Hắn là Minh giới chi Vương, là đứng thẳng ở toàn bộ thế giới Thần Nguyệt nhất đỉnh phong chung cực tồn tại, vô luận thực lực vẫn là địa vị, đều cùng Nguyệt Thần tộc nhất Cao Tam nữ thần nằm ở ngang hàng tầng thứ! Coi như đối với bọn họ tới nói chí cao vô thượng Nguyệt Thần Sứ, ở trước mặt hắn đều thấp hơn nhất đẳng. Di Vong Đại Đế loại thế giới loài người này đế vương, ở trước mặt hắn quả thật là ngay cả một cái không bằng cái rắm.

Đối với Di Vong Đại Đế loại này tầng cao nhất nhân loại tới nói, có thể chính mắt thấy được Nguyệt Thần Sứ đều là nhân sinh rất may, về phần nhìn thấy cao nhất Tam Nguyệt Thần cùng với truyền thuyết chi Minh Vương loại nhân vật này, hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ. Mà "Minh Vương" hai chữ, là từ trong miệng Di Vong Thần Sứ kêu lên, như thế nào lại là giả, Minh Vương này lúc xuất hiện khí tràng, càng là có thể nói lay động trời hám địa, so với Di Vong Thần Sứ đều mạnh hơn ra không biết bao nhiêu lần. Di Vong Đại Đế lại là kính sợ, vừa kinh hoảng nhìn xem cái này Minh giới trong truyền thuyết chi Vương, đừng bảo là nói chuyện, liền không dám thở mạnh một cái, trong lòng không cởi ra cái này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết siêu cấp đại nhân vật tại sao sẽ đột nhiên hàng lâm nho nhỏ này Di Vong thành, hơn nữa dường như còn mang theo một thân tức giận... Hơn nữa trong miệng hắn "Con rể" là có ý gì?

Lăng Trần cũng là há to miệng, có chút ngây người nhìn xem Minh Vương to lớn thân thể... Liếc meo, cái tiện nghi này cha vợ làm sao chạy tới nơi này? Đây là muốn ra đại sự tiết tấu a!

"Không sai, lão tử chính là Minh Vương!" Nghe được Di Vong Thần Sứ kêu lên tên của hắn, Minh Vương trực tiếp trừng mắt về phía nàng, mắt to liếc một cái, nói: "Nhìn cái này ăn mặc, ngươi nữ oa oa này chắc là người Nguyệt Thần tộc a?"

Dám trực tiếp xưng hô Nguyệt Thần Sứ vì "Nữ oa oa" lại như thế lớn đấy kêu lên "Nguyệt Thần tộc người" loại lời này, toàn bộ thế giới Thần Nguyệt cũng không có mấy người. Ở trước mặt hắn, Di Vong Thần Sứ khí thế thu liễm, âm thanh cũng không thể không tận lực hòa hoãn: "Minh Vương đại danh, như sấm bên tai. Hôm nay có thể thấy tận mắt, rất cảm thấy vinh hạnh. Không biết Minh Vương hôm nay tại sao lại hạ mình hàng lâm nơi đây?"

"Ngươi nói sao! Vốn Minh Vương con rể đều bị người đến bắt nạt rồi, ta có thể không ra được sao!" Minh Vương không khách khí chút nào nói, nói xong, hắn bỗng nhiên trừng mắt, hướng về phía Di Vong Thần Sứ hét: "Nếu ngươi là người của Nguyệt Thần tộc, cái kia vừa rồi kêu muốn đem vốn Minh Vương con rể nhốt vào Nguyệt Ngục Thiên Khung, chính là ngươi rồi!"

"Ngươi... Con rể?" Di Vong Thần Sứ ngẩn ra, ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống trên người Lăng Trần, chân mày đập mạnh... Chẳng lẽ trong miệng hắn con rể lại là... Không! Tuyệt đối không có khả năng! Một cái tới từ dị thế giới người chơi, làm sao lại là Minh Vương con rể! Hơn nữa mấy người chơi này hàng lâm thế giới này, nhiều nhất cũng còn chưa tròn một năm, làm sao có thể!

Lại thấy Minh Vương xoay người, đánh một cái bả vai của Lăng Trần, ưỡn ngực hét lên: "Con rể! Vừa rồi kêu muốn đem ngươi nhốt vào Nguyệt Ngục Thiên Khung chính là không phải cô nàng! Lớn mật nói, lão tử làm cho ngươi chủ! Hắn đại gia, vốn Minh Vương mới an tĩnh bất quá mấy ngàn năm, một cái nho nhỏ Nguyệt Thần Sứ liền dám khi dễ đến lão tử con rể trên đầu! Quả thật là lẽ nào lại như vậy! Hôm nay chính là Nguyệt Thần tộc ba cô gái kia tự mình đến rồi, lão tử cũng muốn đòi cái công đạo!"

Làm Minh Vương hướng về phía Lăng Trần kêu lên "Con rể" hai chữ, Di Vong Đại Đế thân thể run lên, sắc mặt quét trở nên trắng bệch, nếu như không phải là bị Hắc Sát cùng Bạch Ưng đỡ, phỏng chừng đã trực tiếp tê liệt ngược ở chỗ đó. Hiện tại Di Vong Đại Đế là thực sự nhanh muốn khóc... Em gái ngươi Lăng Thiên a! Ngươi có Minh Vương lớn như vậy cái núi dựa làm sao không còn sớm dời ra ngoài! Sớm biết ngươi là Minh Vương con rể, coi như quỳ xuống cầu ta ta cũng không dám đi trêu chọc Lăng Thiên thành a... Hắn đây sao tính chuyện gì a!

Di Vong Đại Đế hối tím cả ruột, lại nhìn phía dưới thảm trạng của Di Vong thành, hắn cơ hồ muốn gào khóc. Trước Di Vong Thần Sứ xuất hiện, hắn còn đắc ý vô cùng, cho là chẳng những Di Vong thành nguy cơ giải trừ, Lăng Thiên này cũng tất nhiên sẽ bị rất nặng trừng phạt. Nhưng không nghĩ tới, phía bên mình xuất hiện Di Vong Thần Sứ cái núi dựa này, Lăng Thiên bên kia lại đi ra cái Minh Vương. Cường đại Nguyệt Thần Sứ ở trước mặt Minh Vương đều có thể nói là cặn bã. Coi như là toàn bộ Nguyệt Thần tộc, cũng không nhất định nguyện ý bởi vì một Di Vong thành mà cùng Minh giới trở mặt.

Nếu như trên thế giới này có thuốc hối hận, Di Vong Đại Đế coi như là táng gia bại sản cũng muốn đi mua lấy một bình.

"... Hắn là một cái tới từ dị thế giới người chơi, làm sao lại là ngươi Minh Vương con rể. Ngươi có phải hay không là... Nhận lầm người?" Di Vong Thần Sứ cả kinh nói, một người chơi càng sẽ là Minh Vương con rể, cái này khiến nàng căn bản không thể tin tưởng cùng tiếp nhận. Hơn nữa nhìn qua, người con rể này còn tương đối đến Minh Vương này tin chìu, vì hắn lại có thể tự mình xuất hiện... Ở trong trí nhớ nàng, Minh Vương nhưng là đã mấy ngàn năm chưa từng đặt chân Di Vong đại lục.

"Nhận lầm người? Đánh rắm! Ngươi coi lão tử là kẻ ngu sao! Liền con rể mình đều có thể nhận sai!" Minh Vương la hét nói, dB cực cao âm thanh hòa lẫn Minh Vương chi khí thế, chấn động không gian xung quanh đều cơ hồ muốn băng liệt.

Di Vong Thần Sứ vững vàng, dùng làm hết sức thanh âm bình tĩnh nói: "Ta không dám nghi nghờ lời Minh Vương nói. Nhưng, ngươi có thể biết, ngươi người con rể này dẫn triệu Vong Linh đại quân xâm phạm phương Di Vong thành, còn lấy Phượng Thần Thiên Viêm thiêu hủy khắp thành, cho Di Vong thành mang đến tai nạn khổng lồ..."

"Bởi vì như vậy một cái chim thành ngươi liền phải đem vốn Minh Vương con rể nhốt vào Nguyệt Ngục Thiên Khung! Ai cho ngươi lá gan!" Âm thanh điếc tai thô bạo đem lời của Di Vong Thần Sứ đánh gãy, tóc Minh Vương râu dựng thẳng, hiển nhiên đã giận dữ, tay phải hắn ngăn lại, trước người hắc quang chớp động, một cái đạt tới thân thể hắn cao như vậy đen nhánh món đồ xuất hiện ở trước người hắn, càng là một cây không có pháo chiếc đại pháo pháo đồng, Minh Vương một tay đem cái này nhìn qua bình thường pháo đồng trực tiếp kẹp ở dưới sườn, đen nhánh họng pháo chỉ hướng phía dưới Di Vong thành: "Có tin hay không lão tử hiện tại liền đem con chim này thành oanh không còn sót lại một chút cặn! Ngươi ngược lại là đem lão tử cũng nhốt vào Nguyệt Ngục Thiên Khung a!"

Cái này đen nhánh pháo đồng lúc xuất hiện, Di Vong Đại Đế cùng Bạch Ưng Hắc Sát còn không cảm thấy cái gì, Di Vong Thần Sứ nhưng là thần sắc chợt biến, nguyên bản coi như trên gương mặt bình tĩnh xuất hiện cực độ kinh hãi, ngay cả âm thanh đều mơ hồ run rẩy: "Minh... Minh Thần đại pháo!"

Nghe được "Minh Thần đại pháo" bốn chữ, Di Vong Đại Đế cùng Bạch Ưng Hắc Sát trong lòng run lên, toàn thân mềm nhũn, thiếu chút nữa đồng thời đại tiểu tiện mất khống chế.

"Minh Vương đại pháo" cái tên này, Di Vong đại lục nhân loại biết cực ít, nhưng thân là nhân loại đế vương cùng với nhất đỉnh phong cường giả, Di Vong Đại Đế cùng Bạch Ưng Hắc Sát nhưng là biết rõ rõ ràng ràng. Nó là một cái cấm kỵ vũ khí, là có "Thí thần đại pháo" danh xưng, có Di Vong đại lục trong lịch sử công nhận mạnh nhất hủy diệt năng lực chung cực sát khí. Một trong số đó pháo chi uy, đủ để hủy thiên diệt địa, có thể đem một hòn núi cao đánh thành bình nguyên, có thể để cho chân thần đều thâm thâm run sợ. Nếu như một pháo đánh trúng Di Vong thành, như vậy toàn bộ Di Vong thành sẽ triệt để biến mất, ngay cả một cái Thổ cặn bã cũng sẽ không còn dư lại.

Minh giới thực lực tổng hợp kém xa tít tắp Nguyệt Thần tộc, nhưng Nguyệt Thần tộc nhưng xưa nay không đi xúc phạm Minh giới, bởi vì liền ngay cả mạnh nhất Nguyệt Thần tộc đều vô cùng sợ hãi Minh giới Minh Thần đại pháo, nếu thật đem Minh giới chọc gấp, một cái Minh Thần đại pháo đánh phía Nguyệt Thần tộc vị trí, toàn bộ Nguyệt Thần tộc đều phải bị tai nạn khổng lồ.

Hiện tại, Minh Vương này chẳng những lấy ra cái này chân thần đều hoảng sợ chung cực sát khí, còn đem nó hướng Di Vong thành. Đừng bảo là Di Vong Đại Đế, liền sắc mặt Di Vong Thần Sứ đều trắng, dưới thân thể ý thức lui về phía sau mấy cái thân vị... Minh Vương nàng còn có thể miễn cưỡng không sợ, nhưng không cách nào không đi sợ hãi trong tay hắn Minh Thần đại pháo.

Đã sớm nghe Minh Vương này cực độ bao che, chưa từng nghĩ lại bao che đến nước này, vì một con rể, chẳng những tự mình xuất hiện, còn hiện ra Minh Thần đại pháo! Người điên! Quả thật là chính là người điên! Hai người kia đều điên!

"Minh Vương bớt giận, chúng ta vạn vạn không muốn xúc phạm người nhà của ngươi, lại không dám dẫn ngươi tức giận." Đối mặt Minh Thần đại pháo, Di Vong Thần Sứ liền tán dù thế nào ngạnh khí cũng không khỏi không phục mềm mại, gần như cầu khẩn nói: "Mời trước thu hồi Minh Thần đại pháo, chuyện này... Ta tự nhiên sẽ cho ngươi một cái giá thỏa mãn."

"Đúng vậy đúng vậy, nhạc phụ đại nhân ngươi lần này thật sự là quá xung động, chúng ta là người văn minh, muốn lấy đức thu phục người, thô lỗ và bạo lực là không giải quyết được vấn đề!"

Lăng Trần cực kỳ "Đúng lúc" đứng dậy, đứng ở bên người Minh Vương, một mặt từ bi nói, đồng thời ánh mắt không ngừng liếc trong tay Minh Vương Minh Thần đại pháo... Đây chính là cái kia Minh Thần đại pháo trong truyền thuyết? Cái này bề ngoài cũng rất xin lỗi thanh danh của nó đi! Liền cái này cặn bã đến không thể lại cặn bã, một chút khí thế cũng không có bề ngoài, ngay cả ta đều có thể tạo ra.

Người văn minh ngươi? Ngươi lấy đức thu phục người? Ngươi thô lỗ và bạo lực là không giải quyết được vấn đề... Đừng bảo là Di Vong Đại Đế, Di Vong Thần Sứ đều hận không thể xịt hắn một mặt cứt chó. Mới vừa rồi là ai dẫn động triệu lãnh chúa vong linh họa loạn Di Vong thành? Là ai tại Di Vong thành tung xuống tràn đầy Thiên Phượng thần Thiên Viêm! Lại là ai rêu rao lên muốn chỉnh cái Di Vong thành cho Lăng Thiên thành chết trận Tinh Linh chôn theo! Cái này giời ạ nhiều lắm da mặt dày mới có thể nói ra lời như vậy, ta nhổ vào!

Thật ra thì, Lăng Trần từ vừa mới bắt đầu không có ý định thật muốn phá hủy Di Vong thành, nếu không, hắn liền sẽ không để Lăng Thiên thành chỉ phái sai triệu người chơi, nếu không vừa rồi tung xuống Phượng Thần Thiên Viêm liền không biết như vậy lưa thưa. Hắn nếu muốn hủy diệt khắp thành, để cho Tịch Linh thả ra Xán Thế Hồng Liên, Phần Thế Thiên Viêm, Cửu Dương Thiên Nộ trong tùy tiện một cái liền có thể trực tiếp làm được. Nhưng, Di Vong thành dù sao có quá nhiều người vô tội, hắn không muốn để cho mình cùng Tịch Linh chịu đựng như thế tội nghiệt. Nếu như là hắn một thân một mình, phá hủy cũng sẽ phá hủy, nhưng phía sau hắn còn có Lăng Thiên thành cùng với Lăng Thiên thành vô số người chơi, nếu thật hủy diệt Di Vong thành, chắc chắn sẽ đưa tới Nguyệt Thần tộc tức giận, bị Nguyệt Thần tộc lửa giận liên lụy, đem là cả Lăng Thiên thành.

Nhưng, mười chín Tinh Linh không thể uổng công chết trận, cho nên, hắn hôm nay phải làm, chính là đối với Di Vong thành nghiêm trọng cảnh cáo cùng tàn khốc trả thù, để cho bọn họ vĩnh viễn nhớ kỹ cơn ác mộng này một ngày, để cho bọn họ biết xúc phạm Lăng Thiên thành hậu quả. Để cho bọn họ cũng không còn can đảm đến gần Lăng Thiên thành nửa bước... Thậm chí, có cơ hội, trực tiếp giết chết kẻ cầm đầu Di Vong Đại Đế! Giết cái hoàng đế, Nguyệt Thần tộc còn không đến mức giận dời toàn bộ Lăng Thiên thành.

Hiện tại Minh Vương xuất hiện, Lăng Thiên liền càng không thể để cho Minh Vương bởi vì chính mình đem Di Vong thành hủy diệt. Bởi vì như vậy sẽ để cho Nguyệt Thần tộc cùng Minh giới xuất hiện rất lớn ngăn cách, nói không chừng còn sẽ có vạch mặt khả năng. Chọc giận Nguyệt Thần tộc, dù sao cũng là cực kỳ hành động không khôn ngoan.

Nhưng, Minh Vương chẳng những tự mình xuất hiện, cũng lấy ra Minh Thần đại pháo đi chấn nhiếp Nguyệt Thần Sứ, thân là Minh Vương, hắn tự nhiên sẽ rất rõ ràng làm như vậy có thể sẽ đưa tới cùng Nguyệt Thần tộc vạch mặt hậu quả, nhưng như cũ làm như vậy rồi, cái này khiến Lăng Trần không cách nào không trong lòng cảm động, trước tại Minh giới sống chết không mở miệng chính hắn, lúc này cũng là cam tâm tình nguyện tiếng hô "Nhạc phụ đại nhân" biến cái danh hiệu mà thôi, ngược lại cũng không lỗ.

Tiếng này "Nhạc phụ đại nhân" nhưng là kêu Minh Vương tâm hoa nộ phóng, tức giận đều tiêu tán hơn nửa, hắn đứng nghiêm, lớn tiếng hét: "Cái kia con rể ngươi nói nên làm cái gì? Ta không thể cứ như vậy bị uổng công khi dễ."

Các ngươi bị khi dễ? Di Vong Đại Đế lần này là thật muốn gào khóc rồi... Rốt cuộc con mẹ nó là ai đang khi dễ ai vậy! Bên này Di Vong thành đều phải xong đời, ngươi con rễ này nhưng căn bản liền cọng tóc đều không tổn thương a!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.