Chương 695: Ba cái

Chương 695: Ba cái

Lăng Trần bước lên trước, mặt âm trầm nói với Di Vong Đại Đế: "Ngươi bởi vì bản thân tư dục, cưỡng ép thêm tội với Lăng Thiên thành, cũng tự mình dẫn dắt đại quân công kích ta Lăng Thiên thành, cho Lăng Thiên thành tạo thành to lớn tổn thương, để cho mười chín cái vô tội Tinh Linh chết trận... Những thứ này, ngươi có thể thừa nhận?"

Lăng Trần vừa mới dứt lời, Minh Vương một đôi mắt thật to liền đột nhiên ngang Di Vong Đại Đế, ánh mắt tàn bạo để cho nhân loại này cao nhất đế vương toàn thân run một cái, hai chân thiếu chút nữa yếu ớt, Di Vong Đại Đế cuống không kịp gật đầu, cứng ngắc đầu lưỡi gật đầu nói: "Thừa nhận... Ta thừa nhận..."

Ở dưới ánh mắt của Minh Vương, đừng nói những thứ này đều là sự thật, coi như không phải là sự thật, hắn cũng không dám nói nữa chữ không, nếu không cái này Minh Vương không chừng liền một cái Minh Thần đại pháo đánh xuống, hơn nữa lấy Minh Vương khả năng, sau đó nghĩ hành hạ hắn một cái nhân loại đế vương, quả thật là cùng chơi ven đường châu chấu.

"Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa. Ngươi bởi vì bản thân tư dục công ta ta Lăng Thiên thành, giết ta Lăng Thiên thành chi nhân, ta thân là Phó thành chủ Lăng Thiên thành, trả thù ngươi Di Vong thành, có nên hay không?" Lăng Trần sắc mặt bình thản, ánh mắt sắc bén chất vấn.

"Hẳn là..." Di Vong Đại Đế tối nghĩa trả lời. Hắn cho dù có gan to bằng trời, cũng không dám lắc đầu.

Lăng Trần cười lạnh: "Vậy bây giờ bộ dáng Di Vong thành, có phải các ngươi hay không gieo gió gặt bảo?"

Vâng

"Mà vô luận Lăng Thiên thành, vẫn là tổn thất của Di Vong thành cùng tai nạn, kẻ cầm đầu đều là ngươi Di Vong Đại Đế, có đúng hay không?"

Sắc mặt Di Vong Đại Đế quét trở nên trắng bệch, hắn ngẩng đầu lên, co ro nhìn xem Di Vong Thần Sứ một cái, lại nơm nớp lo sợ nhìn xem Minh Vương, cúi đầu xuống, dùng run lên thanh âm nói: "Vâng..."

"Đã ngươi đều thừa nhận, cái kia phương pháp giải quyết thì đơn giản hơn nhiều." Lăng Trần hơi hơi nhếch miệng, "Vốn là nha, ngươi phạm ta Lăng Thiên thành, còn để chúng ta hy sinh mười chín cái Tinh Linh, ta nên bắt các ngươi toàn bộ Di Vong thành đi vì bọn họ chôn theo. Nhưng nếu Di Vong Thần Sứ đều tự mình ra mặt, ta một cái nho nhỏ người chơi, làm sao cũng không thể không để ý tới Di Vong Thần Sứ mặt mũi..."

Lăng Trần từ đầu đến cuối thái độ đều cực kỳ thiên kích, Minh Vương càng là thô bạo tới cực điểm, giờ phút này lại ngược lại trở thành đang bán Di Vong Thần Sứ mặt mũi, cái này khiến sắc mặt Di Vong Thần Sứ đều tối một phần. Lăng Trần nhìn chằm chằm Di Vong Đại Đế nói: "Muốn để cho ta rút lui hết cái này triệu vong linh cùng Phượng Thần Thiên Viêm, có thể... Nhưng ngươi Di Vong Đại Đế, phải đáp ứng ta ba điều kiện, nếu không, vô luận là triệu vong linh, vẫn là Phượng Thần Thiên Viêm, đều sẽ tàn phá đến Di Vong thành hoàn toàn hủy diệt mới thôi!"

"Ngươi... Ngươi nói." Đến trình độ này, Di Vong Đại Đế đã căn bản là không có cách trông cậy vào Di Vong Thần Sứ, bởi vì đối diện có Minh Vương, Di Vong Thần Sứ căn bản không có tư cách áp đảo Minh Vương, nếu muốn có tư cách cùng với trả giá, trừ phi Nguyệt Thần tộc nhất Cao Tam nữ thần tự mình ra mặt. Trước mắt tình cảnh, hắn trừ ngoan ngoãn thuận theo, lại không lựa chọn.

"Điều kiện thứ nhất, ta muốn mặt ngươi hướng toàn bộ Di Vong đại lục, công khai hướng Lăng Thiên thành nói xin lỗi, cũng tự mình đi Di Vong thành, ngay mặt hướng chết trận mười chín cái Tinh Linh bồi tội!" Nhớ tới cái kia mười chín cái chết trận Tinh Linh cùng Tinh Linh nhất tộc đau thương, Lăng Trần lại là một trận cắn răng nghiến lợi.

"Công khai? Cái này không thể nào! Ta là Di Vong đại lục đế vương, để cho ta công khai hướng một người chơi chi thành nói xin lỗi... Cái này để cho ta trả có mặt mũi gì... Đây là toàn bộ Di Vong đại lục cũng không có khả năng tiếp nhận chuyện!" Nghe xong Lăng Trần nói ra điều kiện thứ nhất, Di Vong Đại Đế nghẹn ngào hô lên. Di Vong đại lục sức mạnh vi tôn, người chơi giai tầng bởi vì sức mạnh yếu đuối mà vốn là xa xa thấp hơn NPC, bây giờ để cho cao cao tại thượng Di Vong đại lục đế vương hướng một người chơi chi thành nói xin lỗi, vẫn là mặt hướng toàn bộ Di Vong đại lục công khai nói xin lỗi, đây là Di Vong Đại Đế không cách nào tưởng tượng, cũng không thể nào tiếp thu được chuyện! Nếu quả như thật làm như vậy rồi, hắn đế vương tôn nghiêm cùng mặt mũi sẽ không còn sót lại chút gì, cũng cùng cấp vì vậy hướng về thiên hạ thừa nhận tội lỗi của chính mình, sau này đừng nói tại Di Vong đại lục cư dân trước mặt, chính là ở trước mặt người chơi, đều sẽ uy nghiêm khí thế mất hết.

"Hỗn trướng! Con rể ta đây là cho các ngươi cơ hội! Ngươi lại còn dám không đáp ứng! Có tin hay không lão tử hiện tại liền đánh ngươi con chim này thành! Còn mặt mũi? Ta nhổ vào! Chờ con chim này thành không còn ta xem ngươi đi đâu vậy tìm ngươi mặt mũi!" Lăng Trần còn chưa mở miệng, Minh Vương đã dựng râu trợn mắt gầm lên, đồng thời Minh Thần đại pháo pháo đồng run lên, nhất thời sợ hãi đến Di Vong Đại Đế cùng Bạch Ưng Hắc Sát thiếu chút nữa tiến lên cho hắn quỳ xuống.

Di Vong Thần Sứ nhíu chặt lông mày, phạm sai lầm nói xin lỗi vốn không phải đại sự gì, ngược lại là hẳn là, nhưng Di Vong Đại Đế dù sao cũng là nhân loại đế vương, để cho hắn công khai nói xin lỗi ý nghĩa đại biểu tuyệt không phải đơn thuần như vậy, nhưng là đối mặt uy hiếp của Minh Vương, Di Vong Thần Sứ cũng căn bản bó tay hết cách, nàng mở miệng, vô lực nói: "Lăng Thiên, ngươi nói điều kiện thứ hai đi."

Di Vong Thần Sứ cái này tư thái, hiển nhiên biểu Minh Nhược là phía sau điều kiện không quá mức phận, thứ nhất có thể đáp ứng, quyết định của nàng, cũng hoàn toàn ngang hàng Di Vong Đại Đế quyết định. Lăng Trần cũng không nói nhảm, trực tiếp nói: "Điều kiện thứ hai, gấp ba bồi thường đối với ta Lăng Thiên thành tạo thành tổn thất! Trong thành ngoài thành lần nữa sửa chữa yêu cầu tài chính tổng số, cùng với vì vậy sinh ra vật tư tiêu hao, tiền dịch vụ dùng, thời gian tiêu phí, nhắm thành trước đây cư dân thiên di phí, thu xếp phí, phí truyền tin, nhắm thành hai ngày tạo thành người chơi lưu lượng tổn thất cùng với truyền tống phí thu vào tổn thất, thương nghiệp thu vào tổn thất, hệ thống chuyển chức tổn thất, hệ thống nhiệm vụ tổn thất, cư trú hệ thống tổn thất, giải trí hệ thống tổn thất, mở rộng tiến độ tổn thất, còn có chút chống đỡ công kích mà tạo thành thổ địa tổn thất, trang bị tổn thất... Cùng với nghiêm trọng nhất người chơi, cư dân, nhất là Tinh Linh tổn thất tinh thần... Lăng Thiên thành trong vòng năm ngày sẽ báo cáo ngươi một cái tổng số, thiếu nợ thì trả tiền, gấp ba bồi thường, một cái tử đều không thể thiếu!"

Sắc mặt Di Vong Đại Đế càng ngày càng trắng, cuối cùng đại não một mảnh choáng váng. Đối với Lăng Thiên thành một ngày tài chính lưu lượng, Di Vong Đại Đế là biết cái đại khái con số, nếu không hắn cũng không đến nỗi hâm mộ ghen tỵ đến không kềm chế được đi công kích Lăng Thiên thành, chỉ là nhắm thành một ngày kim tiền tổn thất chính là một cái khổng lồ con số, huống chi còn phải cộng thêm Lăng Trần nhiều vô số liệt kê ước chừng mấy chục loại "Tổn thất phí"... Còn phải lại mang đến gấp ba. Phỏng chừng sau cùng con số xuống, cho dù là có mấy ngàn năm nội tình Di Vong thành toàn bộ bồi thường cũng muốn đi một lớp da.

Di Vong Thần Sứ ngực một trận lên xuống, cắn răng nói: "... Ngươi cứ việc nói cái điều kiện thứ ba!"

"Cái điều kiện thứ ba liền đơn giản nhiều." Lăng Trần lần này đem tầm mắt chuyển hướng Di Vong Thần Sứ, ánh mắt đặc biệt sắc bén: "Chuyện giống vậy, ta không muốn lại nhìn thấy lần thứ hai, ta tin tưởng các ngươi cũng không muốn xem ra Di Vong thành hoàn toàn từ trên cái thế giới này biến mất. Ta muốn Di Vong Đại Đế, còn có ngươi Di Vong Thần Sứ phát xuống thề độc, từ nay về sau, tuyệt đối không lấy bất kỳ lý do gì xúc phạm Lăng Thiên thành!"

Cái điều kiện thứ ba đơn giản nhất, nhưng cũng là Lăng Trần coi trọng nhất một chút. Hắn lần này trả thù, đủ để cho Di Vong Đại Đế sợ mất mật, lại không có khả năng có can đảm đi tìm Lăng Thiên thành vận rủi, nhưng còn có một cái Di Vong Thần Sứ, có Minh Vương tại, Di Vong Thần Sứ không có chút nào tính khí, nhưng tức sôi ruột, làm không tốt ngày nào sẽ tìm một lý do đi tìm Lăng Thiên thành phiền toái, Minh Vương thuộc về Minh giới, không có khả năng một mực che chở hắn, hắn cũng không cách nào từng giây từng phút đều bảo vệ Lăng Thiên thành. Tinh Linh tộc đau thương để cho hắn không thể nào tiếp thu được chuyện giống vậy xảy ra lần nữa, dựa vào Minh Vương ở bên cùng với uy hiếp của Minh Thần đại pháo, để cho Di Vong thành cùng Di Vong Thần Sứ đều phát xuống tuyệt đối không lại xúc phạm Lăng Thiên thành thề độc, Lăng Thiên thành mới nhưng chân chính an bình sừng sững ở Di Vong đại lục, lại không tứ phía nguy cơ.

"Cái này không thể nào!" Di Vong Thần Sứ nhưng là quả quyết cự tuyệt, gắt gao cau mày nói: "Ta thân là Di Vong đại lục Nguyệt Thần Sứ, có duy trì cơ bản trật tự, trừng trị hết thảy tội ác cùng nhân tố không ổn định quyền lợi! Nếu như ta làm này cam kết, há chẳng phải là để cho Lăng Thiên thành vượt qua ta chế tài phạm vi ở ngoài! Nếu có một ngày bọn họ họa loạn Di Vong đại lục, hoặc là xúc phạm ta, ta chẳng lẽ cũng chỉ có thể không nhìn cùng chạy trốn sao?"

"A, ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi." Lăng Trần cười lạnh một tiếng, liếc mắt nhìn Di Vong Đại Đế nói: "Chúng ta người Lăng Thiên thành đều chỉ nghĩ yên ổn bảo vệ cẩn thận đất của mình, vĩnh viễn sẽ không giống như một ít người suy nghĩ đi họa loạn người khác thổ địa. Chuyện ngươi lo lắng, vĩnh viễn sẽ không phát sinh... Đương nhiên, cưỡng ép chụp cái mũ, vậy thì chớ bàn những thứ khác. Cũng được, cái điều kiện này ta có thể thêm một cái tiền đề... Trừ phi Lăng Thiên thành phạm vào cái gì không thể tha thứ sai lầm lớn hoặc là chủ động xúc phạm các ngươi, nếu không, các ngươi tuyệt không thể lấy bất kỳ lý do gì xúc phạm Lăng Thiên thành!"

Lần này, Di Vong Thần Sứ không tiếp tục kháng cự, nhìn xem bên cạnh Lăng Trần Minh Vương, nàng cũng căn bản không tìm được lý do cự tuyệt. Bởi vì sau lưng Lăng Thiên thành có Minh Vương, thậm chí toàn bộ Minh giới, đừng bảo là Lăng Thiên thành biết thân biết phận, coi như là thật sự mắc phải đủ loại kích cỡ tội ác, nàng cũng không nhất định dám tới cửa đi tìm vận rủi, chớ đừng nói chi là Di Vong thành, nàng vặn lông mày nói: "Chỉ cần Lăng Thiên thành không vì ác, ta cũng căn bản không có lý do can thiệp Lăng Thiên thành bất cứ chuyện gì, thề độc các loại, càng vô sở vị hữu không."

Lập tức, nàng liền rất là bình tĩnh nói: "Ta lấy Di Vong đại lục Nguyệt Thần Sứ chi danh thề, trừ phi Lăng Thiên thành mắc phải không thể tha thứ sai lầm lớn hoặc vô cớ xúc phạm với ta, nếu không, ta tuyệt đối không xúc phạm Lăng Thiên thành! Nếu làm trái lời thề này, đất diệt trời tru."

Di Vong Đại Đế cũng liền vội vàng đi theo Di Vong Thần Sứ phát hạ giống nhau thề độc.

"Nói như vậy, ba điều kiện, các ngươi đều đáp ứng?" Lăng Trần mặt không biểu tình nghe bọn họ phát xong thề độc, nói.

"Có thí thần chi uy Minh Thần đại pháo nhắm thẳng vào Di Vong thành, chúng ta có không đáp ứng quyền lợi sao?" Di Vong Thần Sứ giọng mang giễu cợt, sau đó nhìn Di Vong thành: "Ngươi nói ra ba điều kiện, ta thay Di Vong thành toàn bộ đáp ứng, hiện tại, ngươi nên thu hồi ngươi Vong Linh đại quân cùng Phượng Thần Thiên Viêm rồi."

Lăng Trần âm thầm thoáng thở phào nhẹ nhỏm, Minh Vương xuất hiện, để cho hết thảy biến đến vô cùng đơn giản, vô cùng thuận lợi, nếu không, mặc dù khả năng vẫn là hiện tại cái kết quả này, nhưng quá trình phải gian nan, kinh hiểm cùng kích thích nhiều lắm. Dù sao Hỏa Thần Chi Bích cùng với Tịch Linh chung cực chi Viêm uy hiếp xa xa không thể có thể so sánh được với Minh Vương cùng hắn Minh Thần đại pháo. Ba điều kiện, Di Vong Đại Đế cùng Di Vong Thần Sứ đều đàng hoàng thành thật chịu.

Ở dưới chỉ thị của Lăng Trần, Lãnh Nhi lặng lẽ xuất hiện, cái trán hắc nguyệt ấn ký hơi hơi lóe lên, tàn phá khắp thành Vong Linh đại quân nhất thời toàn bộ dừng lại, sau đó hóa thành cả thành hắc biến mất mất. Thiêu đốt Phượng Thần Thiên Viêm cũng bị Tịch Linh nhanh chóng dập tắt, lấy nàng Phượng Hoàng vương tộc huyết mạch, điều khiển Phượng Thần Thiên Viêm vô cùng đơn giản tùy ý.

"Ai nha nha, cái này cái núi dựa lớn thật là ghê ghớm a." Một mực đang xa xa lẳng lặng trông chờ nữ tử tóc đỏ ngón tay chỉ đầu cằm, mặt đầy ngạc nhiên: "Con rể... Nhạc phụ đại nhân... Biết bao để cho người ta mơ tưởng viễn vong xưng hô."

"Đông Phương Minh Vương, bản danh Minh rải, trước mắt Thế giới Thần Nguyệt trừ Nguyệt Thần tộc vận mệnh, trật tự, tự do nhất Cao Tam nữ thần ở ngoài, chỉ có Siêu Thánh Diệt cường giả, cùng đại tỷ nghĩa phụ của ngươi Hải Hoàng đại nhân cùng nổi danh. Thế nhưng, Hải Hoàng đại nhân sẽ thu đại tỷ làm con gái không có chút nào để cho người ta kinh ngạc, nhưng là... Cái này Minh Vương trong truyền thuyết lại có thể kêu con rể hắn... Cái này, thật bất khả tư nghị. Chẳng lẽ cái đó Minh Vương, thật sự đem con gái của mình... Gả cho một người chơi? Hơn nữa Minh Vương là Vong Linh tộc, hẳn là hết mấy chục ngàn tuổi, con gái của hắn cũng là vong linh, tuổi tác cũng nhất định thật lớn, lớn lên nói không chừng rất già rất xấu, thân thể còn giống như cương thi... A a, thật là đáng sợ, hắn làm sao lại tiếp nhận..." Yula vừa nói vừa dùng lực lắc đầu.

"Đó cũng không phải là nha, hắn người nam nhân này, nhưng là không phải là mỹ nhân không động vào. Ai nha, lần này có thể nhức đầu, vốn còn muốn ngày nào đó dọn ra nghĩa phụ tới sợ hắn một trận, không nghĩ tới, lại bị hắn giành trước, ta hiện tại cảm giác cả người đều không tốt." Nữ tử tóc đỏ có chút đau buồn nói.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.