Chương 696: Adam Eva (1)

Chương 696: Adam Eva (1)

"Hừ, ai biết đi qua nhiều năm như vậy, tên sắc ma này khẩu vị sẽ sẽ không trở nên kỳ quái." Yula hơi có chút giận dữ nói: "Bất quá, hiện tại thật giống như đã hoàn toàn không có ngươi ra tay cần thiết. Hơn nữa xem ra, lòng tin của ngươi vừa nhanh muốn bị đánh vỡ rớt, hắn gặp gỡ, không có chút nào kém hơn bộ dáng của ngươi."

"Đúng vậy a, cho nên ta hiện tại cực kỳ không tốt. Phải biết, nếu như lần này không thể chế trụ hắn, ngươi xinh đẹp đại tỷ liền phải vĩnh viễn trở thành hắn tiểu nô lệ rồi." Nữ tử tóc đỏ u buồn nói.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm gì đây? Giống như lần trước sao?"

Nữ tử tóc đỏ vẩy vẩy bị gió thổi tán sợi tóc, sau đó giơ tay lên, nhìn xem giữa ngón tay hơi hơi sáng lên ba miếng chiếc nhẫn, thăm thẳm nói: "Hiển nhiên không thể, bởi vì hắn đã phát hiện ta rồi, ngươi chẳng lẽ không có chú ý tới hắn tại cái này trong vòng một phút, ánh mắt hướng chúng ta bên này phủi suốt bốn lần sao?"

Yula

Vong Linh đại quân toàn bộ rút lui, Phượng Thần Thiên Viêm cũng toàn bộ dập tắt, nhưng Di Vong thành trên dưới đã là một mảnh hỗn độn, cư dân thương vong rất nhỏ, nhưng thành vệ quân nhưng là thương vong thảm trọng, trung tâm Miyagi sẽ bị phá huỷ hơn nửa, toàn bộ Di Vong thành cũng bị phá hư cháy rụi gần 1⁄3, khắp thành đều tràn ngập một cổ nồng nặc mùi khét. Tình trạng hiện tại của Di Vong thành có thể nói thê thảm cực kỳ, nhưng cũng may căn cơ không có bị hoàn toàn phá hủy, từ nay yên ổn, có thể dần dần khôi phục nguyên khí, nhưng trong thời gian này bởi vì bồi thường thành mới mà bị lột một lớp da là khẳng định. Nhưng đây là Di Vong thành nên có báo ứng, không oán được bất luận kẻ nào.

Theo lý thuyết, vô luận là lý do gì, lại đem Di Vong đại lục trung tâm của thế giới nhân loại hoàng thành hủy thành cái bộ dáng này, đều là một loại không cách nào tha thứ tội lỗi, vĩnh cửu nhốt vào Nguyệt Ngục Thiên Khung là một chút cũng không quá phận, nhưng bởi vì Minh Vương che chở, Lăng Trần chuyện gì không có, còn dửng dưng hướng Di Vong thành nói ra ba điều kiện, bây giờ Di Vong Đại Đế, phỏng chừng so với ăn ba mươi tấn nhiệt liệng còn muốn bực bội khó chịu.

"Di Vong Đại Đế, căn nguyên chuyện này, ta nhớ(nghĩ) ngươi so với bất luận kẻ nào đều biết. Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng, Di Vong thành gặp gỡ kiếp này, không oán được bất luận kẻ nào, đều là ngươi gieo gió gặt bảo, còn gây họa tới vô số người vô tội. Ta vốn ứng với hàng phạt với ngươi, nhưng Di Vong thành khôi phục còn muốn ỷ lại với ngươi, ta tạm thời cho ngươi một cái cơ hội chuộc tội, lại phát sinh chuyện tương tự, tuyệt không tha thứ!"

Di Vong Thần Sứ đối với Di Vong Đại Đế nghiêm nghị nói xong, nhàn nhạt nhìn Lăng Trần một cái, không có cùng Minh Vương chào hỏi, trực tiếp xoay người rời đi. Nàng vốn chưa giải quyết Di Vong thành tai nạn mà tới, nhưng là gặp gỡ Minh Vương cùng Minh Thần đại pháo, cuối cùng còn rơi cái thỏa hiệp kết quả, trong lòng tất nhiên vô cùng tức giận, một khắc cũng không muốn lại dừng lại đi xuống.

Di Vong Đại Đế cũng tại hai cái Thần Huyền hộ vệ đội nâng đỡ chật vật không chịu nổi rời đi, hắn bây giờ không thể nghi ngờ đã là hối đến xương tủy, hiện tại chính là lại cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám gần thêm nữa Lăng Thiên thành nửa bước.

"Ta nói con rể, ngươi là làm sao vậy, làm sao mới từ ta cái kia rời đi liền gặp phải chuyện hư hỏng này! Còn đưa tới Nguyệt Thần tộc, nếu không phải là ta vừa vặn chạy tới, ngươi còn không bị Nguyệt Thần tộc tiểu cô nương kia ăn!" Minh Vương thu hồi để cho Di Vong Thần Sứ đều run sợ trong lòng Minh Thần đại pháo, dùng hắn to lớn giọng nói.

Lăng Trần bất đắc dĩ bĩu môi một cái: "Sự tình chính là ngươi nghe được cùng nhìn thấy như vậy, chúng ta Lăng Thiên thành bị Di Vong thành vô cớ công kích, ta bất quá là đưa cho bọn hắn nhớ lâu. Lại nói, ngươi làm sao sẽ ở nơi này?"

"Không phải là ngươi muốn ta Minh giới Minh Thần đại pháo sao? Ta đương nhiên là cho ngươi đưa Minh Thần đại pháo tới! Ta cho là ngươi là tại Lăng Thiên thành, tìm ngươi tại vị trí di động qua tới, ai biết chạy tới phát hiện lại là như vậy cái địa phương khỉ gió nào!" Minh Vương trợn mắt nhìn trừng mắt trâu nói.

Minh Vương quả thực từng nói hắn sẽ đích thân đem Minh Thần đại pháo đưa đến Lăng Thiên thành, chưa từng nghĩ lại còn thật sự đích thân đến, hơn nữa tốc độ vẫn nhanh như thế. Lăng Trần trầm ngâm một chút, nói: "Minh Vương, ngươi hẳn là biết vị trí hiện thời của Lăng Thiên thành, trước mang theo Minh Thần đại pháo qua bên kia, sau đó giao cho nơi đó người lùn bằng hữu, chuyện của ngươi, ta lập tức thông suốt lời báo cho bên kia... Ta bên này còn có một chút tương đối trọng yếu chuyện riêng muốn làm, tạm thời vẫn không thể trở về."

"Chuyện riêng?" Minh Vương chân mày động một cái, thấp giọng nói: "Không cần thiết ta hỗ trợ?"

Lăng Trần lắc đầu: "Không cần, chuyện này chỉ có thể ta một chữ giải quyết."

Minh Vương không tiếp tục nói nhiều, gật đầu một cái: "Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đem Minh Thần đại pháo đưa đến Lăng Thiên thành đi, nhưng ta chỉ biết dừng lại nhiều nhất thời gian một ngày, trong vòng một ngày những người lùn kia có thể hay không hiểu thấu đáo, liền muốn xem chính bọn hắn rồi, chính ngươi cẩn thận một chút đi... Nha đúng, con gái ta khôi phục thân thể cùng linh hồn, liền toàn bộ rơi vào trên người ngươi rồi, ta là nằm mộng cũng nhớ nàng có thể sớm một chút gọi ta một tiếng cha a, cho nên, tiến độ nhất định không thể rơi xuống. Làm rất tốt, làm rất tốt a!"

Minh Vương lời nói thành khẩn nói xong, tại một mảnh hắc mang trong rời đi, lưu lại mặt xạm lại Lăng Trần.

Di Vong thành chuyện phát sinh, Lăng Thiên thành bên kia khẳng định đã biết. Hắn trò chuyện báo cho Vân Mộng Tâm Minh Vương đi đưa Minh Thần đại pháo, không chờ nàng đáp lại, liền đóng trò chuyện, hắn nâng cổ tay lên, nhìn về phía Thiên Khiển Chi Nguyệt, lúc này Thiên Khiển Chi Nguyệt đang lấp lánh quái dị ánh sáng yếu ớt. Hắn nhíu mày một cái, 【Toái Ảnh】 buff, dưới người Anh Tuyết đột nhiên gia tốc, tựa như tia chớp xông về không trung tóc đỏ phương hướng vị trí nữ tử, trong tầm mắt, một cái màu đỏ cái bóng nhanh chóng phóng đại.

"A nha! Chúng ta cũng sẽ không chạy thoát, tại sao phải chạy nhanh như vậy đây?"

Mang chút âm thanh hài hước ở bên tai vang lên, cảm giác quen thuộc để cho Lăng Trần thần kinh một băng bó, vọt tới trước thân hình sống sờ sờ đình chỉ. Mà lúc này, trước người của hắn bóng đỏ thoáng một cái, một cái dịu dàng vô cùng nữ tử bóng người đã xuất hiện ở nơi đó, mặc một thân diễm lệ quần áo đỏ, mặt đẹp nhỏ ngưỡng, môi đỏ nhẹ kiều, chính tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng nhìn xem nàng. Một đôi mắt sáng như sao doanh động như sóng, môi đàn ngưng chu, mũi nhược ngọc mài, cả khuôn mặt coi là thật mỹ có thể nói hồn xiêu phách lạc, lại cộng thêm nàng dịu dàng nhỏ nhắn mềm mại động lòng người vóc người, yêu kiều có thể cầm ngọc mềm mại eo nhỏ nhắn, còn có trước ngực một đôi đầy đặn to thẳng, đủ để cho người liếc mắt nhìn liền khó mà tự khống. Là bắt mắt nhất chính là nàng một đầu tóc dài sõa vai, đúng là hỏa diễm màu đỏ, bay múa theo gió, phiêu sái một cổ khó mà miêu tả diễm lệ phong tình.

Nhìn xem nàng, Lăng Trần ngây người, nhưng tuyệt không phải bị dung nhan của nàng sợ ngây người, mà là bị cái này tuyệt không nên người không nên xuất hiện ở nơi này cho sâu đậm kinh động đến, theo bản năng bật thốt lên: "Tại sao là ngươi!"

"Tại sao không thể là ta?" Nữ tử tóc đỏ bờ môi câu dẫn ra một tia động lòng người cười yếu ớt, siêu nhiên xuất trần phong thái rất nhiều tiên cơ giáng thế, Lạc Thần tái sinh thái độ.

"Đã lâu không gặp Adam, còn nhớ ta sao?" Yula xuất hiện tại tóc đỏ bên người nữ tử, lúc nói chuyện, cái má hơi hơi gồ lên, có chút kích động, lại có chút tức giận ý vị. Lời mặc dù nói rất bình tĩnh, còn có một chút chất vấn ý tứ, nhưng ánh mắt nhưng là né tránh, không dám cùng Lăng Trần thời gian dài đối mặt.

"Ngươi là..." Nhìn xem cái này toàn thân tràn đầy chọc người phong tình nữ tử tóc vàng, Lăng Trần ngẩn ra, tùy theo một cái béo mập đáng yêu như búp bê một dạng nữ hài tóc vàng xuất hiện ở trong đầu hắn: "Ngươi là... Yula!"

"Hừ, gần bảy năm không thấy, uổng cho ngươi còn nhớ ta." Yula vểnh lên chóp mũi, có chút khinh thường nói, nhưng sâu trong mắt, nhưng là bởi vì hắn một hớp hô lên tên của nàng mà thoáng qua một tia vui mừng.

"Tiểu Yula ngươi có thể là trong chúng ta nhất trẻ trẻ em gái, dứt bỏ cái này không nói, cái này năm đó ở ngươi mười tuổi thời điểm liền đem ngươi cường bạo biến thái sắc ma làm sao sẽ chịu đem ngươi quên đây." Nữ tử tóc đỏ mang theo một mặt kiều vũ cười hời hợt nói.

Vừa muốn chất hỏi hai người bọn họ làm sao lại xuất hiện ở nơi này Lăng Trần bị nữ tử tóc đỏ cái này bất thình lình một câu nói thiếu chút nữa nghẹn tắt hơi, Yula một tấm mặt cũng quét trở nên đỏ bừng, cúi đầu lôi xuống nữ tử tóc đỏ ống tay áo, giận trách: "Đại tỷ..."

"Khục khục, ngươi vẫn chưa trả lời ta, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này!" Lăng Trần nói xong, có chút chột dạ nhìn cúi đầu không dám ngẩng Yula liếc mắt. Trong khoảng cách lần tách ra, đã qua sáu năm rưỡi nhiều thời giờ, năm đó cái đó non nớt nữ hài cũng đã trưởng thành rồi, từ nữ hài, biến thành phong tình vạn chủng thiếu nữ.

Nữ tử tóc đỏ vuốt vuốt mịn màng ngón tay, rủ rỉ nói: "Năm đó chúng ta tách ra, ước định mười tám tháng đánh một trận, trước thắng hai trận giả vì cuối cùng thắng. Lần đầu tiên cho ta thắng, lần thứ hai vì ngươi thắng, còn không công đánh ta ba lần cái mông, đến lần thứ ba ước chiến, cũng là quyết phân thắng thua đánh một trận thời gian, ngươi lại chậm chạp chưa từng xuất hiện... Ngươi nói ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Chân mày Lăng Trần gạt gạt, mười tám tháng đánh một trận, năm đó là từ hắn nói ra. Bởi vì Địa Ngục Giáo Quan Hell "Tử vong" về sau, Eva muốn trở về phương tây, mà hắn muốn trở về phương đông, bọn họ cũng muốn lẫn nhau có thể đi theo chính mình trở về chính mình chỗ đi địa phương, nhưng hai bên lại đều có từng người kiên trì, tỷ như Lăng Trần nhất định cần trở về tìm Hiên Viên Điệp Vũ, mà nàng phải đi tìm kiếm nàng năm đó ly tán mẹ ruột. Mà sâu trong đáy lòng, bọn họ lại cũng không muốn từ đấy cùng đối phương từ vật này cách nhau, lại không gặp nhau chi nhật. Vì vậy nói ra mười tám tháng đánh một trận, ba ván thắng hai thì thắng, người thua, muốn vô điều kiện trở lại người thắng vị trí phương, hơn nữa tại một chuyện nào đó lên chiếm giữ địa vị chủ động...

Bọn họ giao chiến, là lựa chọn ở thế giới game, trận chiến đầu tiên, nàng lấy yếu ớt ưu thế chiến thắng. Đệ nhị chiến, Lăng Trần tại giao chiến với nàng rất lâu sau thắng hiểm, cũng là trận chiến này bị Vân Phong cho nhìn thấy, tới cuộc chiến thứ ba thời gian, hắn lại đã không cách nào chạy tới chiến hẹn, bởi vì khi đó Thủy Nhược dính vào Ethiloc virus.

"Ngươi là tới tìm ta đánh nhau, phân ra thắng bại?"

"Con này là cái mục đích thứ nhất." Ánh mắt hồng y nữ tử híp thành tinh tế hai cong.

"Vậy mục đích thứ hai đây?" Lăng Trần nhìn xem nàng nói. Cô gái trước mắt không nghi ngờ chút nào là một người gian vưu vật, đủ để cho bât kỳ người đàn ông nào thèm chảy nước miếng, nhưng Lăng Trần nhưng là biết rõ nữ nhân này hoàn mỹ bên ngoài dưới mặt khủng bố. Nhìn tổng quát toàn thế giới, Lăng Trần cũng chỉ kiêng kỵ qua ba người, một cái vì Địa Ngục Giáo Quan Hell, một cái vì cái đó không biết tung tích Tiến Sĩ Điên, một cái khác, chính là trước mắt cái này diêm dúa ngàn vạn nữ tử tóc đỏ.

"Đương nhiên là vì bên cạnh ta tiểu Yula giải quyết một cái nàng nỗi khổ tương tư. Nàng mấy năm nay đi theo ta, có thể là mỗi ngày muốn nhắc tới không dưới ba mươi lần tên của ngươi, ta đáng thương lỗ tai." Nữ tử tóc đỏ khúc khởi cánh tay, làm một cái bất đắc dĩ thủ thế.

"Đại tỷ!" Yula nhất thời nóng nảy, trên mặt ánh nắng đỏ rực trong nháy mắt lan tràn đến cổ: "Ta mới không có! Ta mới không có! Rõ ràng là ngươi muốn dẫn ta tới!"

"... Vậy mục đích thứ ba đây?"

"Vốn là không có mục đích thứ ba, bất quá bây giờ nhưng là có rồi." Nữ tử tóc đỏ cười híp mắt nói: "Vừa rồi ở đối diện ngươi y phục trắng đó nữ nhân chắc là Di Vong đại lục này Nguyệt Thần Sứ a? Trên người ngươi mang theo Thiên Khiển Chi Nguyệt, đã bị nàng phát hiện, đại sự không ổn nha."

"Cái gì?" Lăng Trần cả kinh, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử tóc đỏ: "Làm sao ngươi biết?" Ngừng lại một chút, hắn phục mà hỏi: "Ngươi làm sao biết Thiên Khiển Chi Nguyệt?"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.