Chương 697: Adam Eva (2)

Chương 697: Adam Eva (2)

"Bởi vì nó." Nữ tử tóc đỏ đem một mực vuốt vuốt bàn tay phải mở ra, ngón tay giữa gian ba cái nhẫn màu sắc khác nhau triển lãm ở trước mặt Lăng Trần: "Ngươi sẽ ở mới vừa mới phát hiện ta, cũng là bởi vì cảm ứng của Thiên Khiển Chi Nguyệt a? Ta chiếm được nó, trong lúc vô tình hiểu được lưu lạc phương đông Thiên Khiển Chi Nguyệt. Bởi vì tại Thần Nguyệt đại lục, Thiên Khiển Chi Nguyệt là duy nhất một cái cùng nó cùng cấp bậc thần di đồ vật. Ta lúc đi tới nơi này, nó xuất hiện đặc thù cảm ứng, cũng cho ta biết Thiên Khiển Chi Nguyệt trong truyền thuyết lại là ở trên người của ngươi."

Nữ tử tóc đỏ để bàn tay bay qua, mỉm cười nói: "Phương tây Lachesis, phương đông Thiên Khiển Chi Nguyệt, một cái ở trên người ta, một cái ở trên người của ngươi, thật đúng là kỳ diệu trùng hợp."

"La... Che...Sis?" Lăng Trần ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia ba miếng phân biệt trình đỏ, vàng, lam tam sắc nhẫn, thần sắc dần dần quái dị.

"Ồ?" Nữ tử tóc đỏ Nguyệt Mi khều một cái: "Nhìn dáng dấp, ngươi quả nhiên cũng biết sự hiện hữu của nó."

"Không không!" Lăng Trần lắc đầu, thần sắc càng thêm quái dị: "Ta chỉ là tại một chỗ nào đó trong lúc vô tình tiếp xúc cái tên này, nhưng căn bản không hiểu rõ nó là cái gì, hôm nay là lần đầu tiên nhìn thấy... Ừ, cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt ngang hàng tầng thứ, hẳn là rất lợi hại a?"

Thiên Khiển Chi Nguyệt sinh ra cảm ứng, trong lòng Lăng Trần dâng lên khiếp sợ, bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt cái này đặc thù cảm ứng nói cho hắn biết, là một loại nào đó tại sức mạnh trên cường độ đủ để cùng nó chống lại, thậm chí đối với nó sinh ra uy hiếp đồ vật tại phụ cận xuất hiện rồi. Thiên Khiển Chi Nguyệt cường đại hắn so với bất luận kẻ nào đều biết, Thê Nguyệt cũng rất xác định nói, Thiên Khiển Chi Nguyệt là Thế giới Thần Nguyệt tượng trưng chí tà chung cực chi khí, trong thiên hạ cũng không còn có thể siêu việt nó khí. Thiên Khiển Chi Nguyệt lại vào lúc đó sinh ra như thế phản ứng, Lăng Trần há sẽ không khiếp sợ.

"Đương nhiên lợi hại!" Yula cướp lời nói: "Trước đó nếu như không phải là đại tỷ dùng sức mạnh của Lachesis phong tỏa thời gian, can thiệp không gian, những bằng hữu kia của ngươi đã sớm toàn bộ chết trận, Lăng Thiên thành cũng phải bị hủy diệt hơn phân nửa. Đại tỷ cũng bởi vì quá độ sử dụng sức mạnh của Lachesis mệt lả thật lâu."

Phong tỏa thời gian... Can thiệp không gian... Cái này tám chữ để cho Lăng Trần cơ hồ không thể tin vào tai của mình, mặt đầy kinh hãi nhìn xem nữ tử tóc đỏ.

Nữ tử tóc đỏ nhẹ nhàng liếc Yula, thong thả bất đắc dĩ nói: "Không ngoan ngoãn tiểu Yula, gấp gáp như vậy nhắc nhở lá bài tẩy của ta, còn nói không phải hướng hắn."

"Ta... Ta mới không phải." Thiếu nữ tóc vàng nhỏ giọng giải thích.

Phong tỏa thời gian, can thiệp không gian... Năng lực này vẻn vẹn nghe vào đều là vô cùng Nghịch Thiên. Không gian can thiệp còn tốt, thời gian phong tỏa... Có thể năng lực khống chế thời gian, cho tới bây giờ đều là chỉ tồn tại ở hư vô trong ảo tưởng, là trên lý thuyết căn bản không có khả năng tồn tại! Trong tay nàng cái đó được gọi là "Lachesis" thật sự liền không thể nghịch chuyển thời gian đều có thể ảnh hưởng? Nếu như là thật sự, vậy đơn giản quá quá quá quá đáng sợ! Quả thật là không thể tưởng tượng nổi.

Vừa nghĩ tới, Lăng Trần yên lặng sờ một cái tay phải mình ngón trỏ nhẫn, nhẫn tên vì 【Nước Mắt Lachesis】 tác dụng... Miễn dịch tới từ 【Lachesis】 hết thảy ảnh hướng trái chiều.

Bất quá, những thứ này đều không phải là trọng điểm.

Lăng Trần không tiếp tục hỏi nhiều chuyện liên quan đến Lachesis, mà là cau mày nói: "Ngươi mới vừa nói Di Vong Thần Sứ phát hiện trên người ta Thiên Khiển Chi Nguyệt?"

"Đúng vậy a." Nữ tử tóc đỏ hơi hơi móc một cái khóe môi: "Bên cạnh ta một cái tiểu tử có theo dõi tâm linh người năng lực, là nàng nói cho ta biết. Tên của nàng kêu Mạt Nhi, bất quá nàng thật giống như đối với ngươi không có hứng thú, cũng không phải là rất vui lòng đi ra gặp ngươi. Hơn nữa đây, rất nhiều dấu hiệu cũng đã chứng minh một điểm này. Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cái đó Di Vong Thần Sứ lúc đi quá gấp sao? Di Vong thành dù sao cũng là cái này mảnh trung tâm đại lục hoàng thành, bây giờ bị phá hư trở thành cái bộ dáng này, nàng thân là Nguyệt Thần Sứ, phải làm nhất chính là lưu lại, bằng sức mạnh của mình chữa trị Di Vong thành, nhưng nàng nhưng là lựa chọn vội vàng rời đi, hiển nhiên là xảy ra chuyện gì so với chữa trị Di Vong thành trọng yếu hơn. Còn nữa, nàng thỏa hiệp quá hoàn toàn. Coi như đối mặt chính là Minh Vương, nhưng nàng dù sao cũng là Nguyệt Thần Sứ, đại biểu một mảnh đại lục, sau lưng còn có cường đại Nguyệt Thần tộc, cho dù nàng không dám xúc phạm Minh Vương, nhưng cũng không đến nỗi nhượng bộ như thế không có chút nào khí thế. Nguyên nhân rất đơn giản, nàng có một cái chuyện trọng yếu hơn cần phải đi làm, đối với ở trước mắt, chỉ muốn mau sớm kết thúc."

"Về phần nàng vì sao lại phát hiện Thiên Khiển Chi Nguyệt, nguyên nhân liền càng đơn giản hơn rồi. Thiên Khiển Chi Nguyệt vốn là tồn tại ở Di Vong đại lục, cái khác Nguyệt Thần Sứ có thể không biết, nhưng thân là Di Vong đại lục Nguyệt Thần Sứ, cho dù không có trải qua vạn năm trước Tu La Chi Nạn, cũng không thể nào không rõ ràng mảnh đại lục này tồn tại vật đáng sợ nhất. Đương nhiên, cũng có thể là trên người của nàng có một loại nào đó có thể cảm ứng được Thiên Khiển Chi Nguyệt tồn tại, dùng để đề phòng Thiên Khiển Chi Nguyệt một ngày nào đó lại thấy ánh mặt trời."

Chân mày Lăng Trần từng chút từng chút trầm xuống.

"Căn cứ ta đối với Thiên Khiển Chi Nguyệt lý giải, nó là Nguyệt Thần nhất tộc phải hủy diệt, nếu như bị Nguyệt Thần biết trên người của ngươi thậm chí có Thiên Khiển Chi Nguyệt, ngươi nhưng là sẽ gặp phải Nguyệt Thần toàn tộc không tiếc hết thảy tru diệt nha." Nữ tử tóc đỏ nhẹ chu miệng sừng, giữa vẻ mặt lộ ra một chút cười trên nỗi đau của người khác.

Hồi tưởng trước phản ứng của Di Vong Thần Sứ, đích xác là như nữ tử tóc đỏ nói tới. Hắn bản tướng Di Vong Thần Sứ dễ dàng như thế liền hoàn toàn nhượng bộ nguyên nhân đổ cho Minh Vương cùng Minh Thần đại pháo to lớn chấn nhiếp, nhưng lúc này nghĩ kỹ lại, cho dù là đối mặt Minh Vương cùng Minh Thần đại pháo, nàng một cái Nguyệt Thần Sứ cũng không đến nỗi như thế tự diệt khí thế Nguyệt Thần tộc cùng uy phong.

"Ta có thể mang ngươi lập tức xuất hiện ở nàng hiện tại vị trí hiện thời, vừa rồi, ta nhưng là dùng sức mạnh của Lachesis len lén ở trên người nàng bày không gian truy lùng sức mạnh, cần giúp không?" Nữ tử tóc đỏ cười híp mắt nói.

"Yêu cầu!" Lăng Trần ngẩng đầu, không chút do dự nói.

"Toàn thế giới đều biết ngươi thu Đông Doanh đại lục Nguyệt Thần Sứ làm vật cưỡi của mình, thật là uy phong bát diện a. Nghĩ đi đối phó vừa rồi cái đó Di Vong Thần Sứ chắc cũng là dễ như trở bàn tay đi." Nữ tử tóc đỏ giơ ngón tay lên, Lachesis bắt đầu Thích sáng lên, một cổ can thiệp sức mạnh không gian không tiếng động ngưng tụ.

"Ngươi quá coi trọng ta, ta có thể đồng phục Anh Hoa Thần Sứ, là bởi vì nàng tại chữa trị thành mạch Nhật Xuất chi thành sau lại bị Hắc Long tà ác công kích, tinh thần cùng sức mạnh đều cơ hồ dầu cạn đèn tắt, ta mới thừa cơ nhặt được cái tiện nghi. Chính diện tới ta đây, ta không có khả năng là đối thủ của Di Vong Thần Sứ... Nhưng, Eva, cộng thêm ngươi, ta nghĩ coi như là chính diện nghênh chiến Di Vong Thần Sứ, ta cũng có hơn chín mươi phần trăm nắm chặt." Trên mặt Lăng Trần lộ ra một tia tưởng nhớ thần sắc: "Cách chúng ta lần trước hiệp lực, đã qua rất nhiều năm."

"Ta vẫn là càng thích ngươi kêu ta Fei. A nha, hợp tác với ngươi thật không phải là cái gì vui sướng, bởi vì ngươi cái này đại nam tử chủ nghĩa nghiêm trọng nam nhân cuối cùng sẽ tự cho là đúng thay ta cản đao." Nữ tử tóc đỏ hếch lên môi đỏ, thản nhiên nói: "Muốn ta giúp ngươi đối phó Di Vong Thần Sứ cũng được, nhưng trước lúc này, ngươi muốn đáp ứng trước ta hai cái yêu cầu."

Nói

"Một, sau đó chỉ có thể gọi là ta Fei! Mà không phải Eva, ngươi hẳn là biết, ta không thích Eva danh hiệu này, giống như ngươi không thích Adam danh hiệu này. Hai cái này danh hiệu sau lưng, cũng không phải là cái gì mỹ thật là tuyệt vời hồi ức."

"..."

"Hai, giải quyết xong Di Vong Thần Sứ, cùng ta nhất quyết thắng bại!" Tóc đỏ ánh mắt nữ tử nên sắc bén lên, một cổ lăng nhiên chiến ý ở trong không khí bỗng nhiên tràn ngập.

Lăng Trần không có do dự, gật đầu một cái: "Được!"

"OK!" Nữ tử tóc đỏ hài lòng nở nụ cười: "Như vậy, chế tác riêng một cái đối phó sách lược của nàng đi."

"Lachesis ngươi thật có thể phong tỏa thời gian?" Lăng Trần trực tiếp hỏi.

"Đương nhiên. Bất quá phạm vi cùng phong tỏa thời lượng đều có hạn chế, ta cũng không cho là thời gian này đầy đủ chúng ta kích diệt nàng." Eva không nhanh không chậm nói.

"Vậy là đủ rồi!" Lăng Trần nhưng là lòng tin mười phần nói, "Nếu quả như thật có thể làm được lời, liền để nàng ở tại thời gian ngừng lại trạng thái, còn dư lại, giao cho ta là được rồi."

Eva khẽ liếc hắn một cái: "Có lòng tin như vậy? Đó thật đúng là để cho người ta mong đợi a. Như vậy, đi thôi."

Một tay nắm lên tay Yula, một tay kéo qua Lăng Trần, theo Lachesis ánh sáng lóe lên, ba người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Tâm tình bây giờ của Di Vong Thần Sứ gấp cắt tới cực điểm.

Một tháng trước, nàng nhận được tới từ Vận Mệnh Nguyệt Thần triệu hoán, trở lại Nguyệt Thần Điện về sau, Vận Mệnh Nguyệt Thần nói cho nàng biết Thiên Khiển Chi Nguyệt rất có thể đã lại thấy ánh mặt trời, phụ thuộc vào đến nhân loại kia trên người, để cho nàng phải tùy thời chú ý, cũng đưa cho nàng một cái hình bán nguyệt, khi vật này xuất hiện run sợ, liền có nghĩa là... Phụ cận có Thiên Khiển Chi Nguyệt tồn tại.

Thiên Khiển Chi Nguyệt tại vạn năm bị hủy đi, nhưng nó đáng sợ tin đồn chưa bao giờ tại Nguyệt Thần nhất tộc biến mất. Để cho nàng không nghĩ tới, mới đã qua một tháng, nàng liền bỗng nhiên cảm giác được tới từ cái viên này nửa tháng rung động, tùy theo khởi nguồn, bị nàng phong tỏa với Lăng Thiên. Nhưng lúc đó, bên người Lăng Thiên đã xuất hiện Minh Vương, cùng với khủng bố Minh Thần đại pháo. Nàng quả quyết không thể làm trận kêu lên "Thiên Khiển Chi Nguyệt".

Thân vì một người chơi lại cường đại đến đủ để nghiền ép Di Vong thành, Thiên Khiển Chi Nguyệt là giải thích duy nhất! Nhưng hắn có Minh Vương che chở, Di Vong Thần Sứ căn bản không thể làm gì. Nàng yêu cầu làm, chỉ có báo cho nhất Cao Tam nữ thần! Nàng có thể đoán được, Thiên Khiển Chi Nguyệt tái hiện tin tức này tất nhiên sẽ ở trong Nguyệt Thần tộc nhấc lên sóng to gió lớn, nhất Cao Tam nữ thần cũng sẽ đích thân ra mặt, không tiếc hết thảy đem chi lần nữa bị phá huỷ, cũng đem Lăng Trần hoàn toàn bóp chết.

Ngay tại nàng toàn lực vượt qua không gian, bằng tốc độ kinh người lúc phi hành, trước người bỗng nhiên ánh sáng thoáng một cái, ba bóng người đồng thời loé lên tốc biến. Di Vong Thần Sứ nhất thời đình chỉ tiến lên, khi nàng thấy rõ xuất hiện ba thân ảnh, chân mày mạnh mẽ động một cái.

"Lăng Thiên, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?" Nàng nhìn Lăng Trần, uy nghiêm quát lên.

"Đương nhiên là tới tìm ngươi, ngươi gấp gáp như vậy đi đường, là chuẩn bị trở về Nguyệt Thần Điện sao?" Lăng Trần hai tay ôm ngực, ánh mắt nói năng tùy tiện nhìn xem nàng, trong lòng còn tại âm thầm thán phục vừa rồi không gian vượt qua, giống như Eva chính mình nói, đúng là trong nháy mắt liền trực tiếp từ Di Vong thành bầu trời xuất hiện đến trước mặt Di Vong Thần Sứ, kinh người quả thật là để cho người ta không thể nào tiếp thu được! Nắm giữ năng lực như vậy, sau đó nữ nhân này muốn tìm mình, không nổi cũng là một trong nháy mắt, tránh nơi nào đều chạy không được!

Nhìn xem Lăng Trần thế này, Di Vong Thần Sứ mơ hồ đoán được cái gì, ánh mắt âm trầm xuống: "Ngươi muốn ngăn ta?"

"Không không! Không phải là ngăn lại ngươi, mà là để cho ngươi vĩnh viễn không cách nào nói ra ngươi biết sự kiện kia. Bởi vì nếu như sự kiện kia bị ngươi báo cho Nguyệt Thần nhất tộc, ta sẽ vô cùng không tốt."

"Vậy quả nhiên là Thiên Khiển Chi Nguyệt!" Cái này tới từ Lăng Trần ngầm thừa nhận để cho Di Vong Thần Sứ trong âm thanh mang theo khó mà đè nén kích động, đang khiếp sợ đồng thời, lại sâu sắc vui mừng mình tại cơ duyên xảo hợp gian thăm dò đến sự thật này, nếu không nếu để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt tại một ngày nào đó lại lần nữa diễn sinh một cái Tu La, đó chính là đích thực quá đáng sợ! Ánh mắt nàng từ trên người ba người từng cái quét qua, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi? Ngươi cho rằng là ngươi cầm tới món đó tội ác thượng cổ tà vật, liền có thể chiến thắng ta? Không biết tự lượng sức mình."

"Chiến thắng ngươi thật sự là không có nắm chắc." Lăng Trần nhàn nhạt nở nụ cười: "Nhưng để cho ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta có thừa biện pháp... Fei, phong bế nàng!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.