Chương 698: Hoàn mỹ giải quyết

Chương 698: Hoàn mỹ giải quyết

Tiếng Lăng Trần còn chưa rơi xuống, trên tay Fei liền đã lấp lánh lên lãnh đạm hào quang màu vàng. Nhất thời, đang muốn nói chuyện Di Vong Thần Sứ thân thể hoàn toàn đình trệ ở chỗ đó, cũng lại không có bất kỳ động tác gì, thậm chí biểu tình, ánh mắt. Sợi tóc, áo trắng, cũng không có mảy may hỗn loạn. Theo thời gian qua đi, cái này vô cùng quỷ dị bất động trạng thái cũng một mực kéo dài.

Cả thế giới, cũng đột nhiên hoàn toàn nghẹn ngào.

Fei thu bàn tay về, ánh mắt tràn đầy mong đợi hướng chéo Lăng Trần: "Bao gồm chúng ta vị trí, xung quanh 20m không gian thời gian đã đình chỉ di động. Hết thảy tất cả cũng bởi vì thời gian đình chỉ mà lâm vào tuyệt đối mà yên lặng trạng thái... Đương nhiên, trừ chúng ta. Bản thân chúng ta, cùng với ta vật trên người, cảm nhận được thời gian di động đều là hoàn toàn bình thường. Bất quá loại trạng thái này chỉ có thể duy trì mười lăm giây. Thời gian cực dài cùng phạm vi cực lớn kết giới thời gian ta ở sau đó một tháng đều không cách nào lần nửa sử dụng, như vậy, ngươi chuẩn bị làm gì?"

Lăng Trần nhưng là duy trì sững sờ trạng thái ước chừng ba giây... Thế giới biến đến vô cùng chi an tĩnh, trừ bên tai tiếng Fei, cũng lại không có bất kỳ một chút âm thanh. Không khí, cũng hoàn toàn đình chỉ di động, trước mắt, Di Vong Thần Sứ duy trì một cái động tác vẫn không nhúc nhích, tròng mắt của nàng giống như không có mạng sống thủy tinh, như cũ phát sáng xán lạn cùng ác liệt, nhưng là không có một chút chấn động... Thời gian, thật sự đình chỉ. Mà hết lần này tới lần khác, suy nghĩ của hắn, động tác của hắn lại hoàn toàn không chịu ảnh hưởng.

Đây là năng lực dọa người biết bao! 【Nguyệt Ảnh】 phụ trợ 5 giây cưỡng chế dừng lại chính là một cái cường đại hơn đầu hiệu quả, mà loại thời gian này bất động, nếu so với 【Nguyệt Ảnh】 kinh khủng hơn vô số lần! Lăng Trần tin chắc chính là Nguyệt Thần tộc cao nhất Tam Nguyệt Thần cũng không có khả năng có can thiệp thời gian năng lực. Sinh linh có thể khống chế nguyên tố, có thể ảnh hưởng không gian, thậm chí có thể đánh bại thiên nhiên, nhưng vĩnh viễn không có khả năng kháng cự thời gian. Đó là Viễn Cổ thời đại chân thần, mới có thể nắm giữ Nghịch Thiên chi lực.

Nhưng Eva, cũng chính là Fei, lại có thể ở trước mặt hắn phô bày loại này chỉ tồn tại ở ảo tưởng kinh người năng lực. Nàng nắm giữ 【Lachesis】 không hổ là cùng 【Thiên Khiển Chi Nguyệt】 giống nhau là Thế giới Thần Nguyệt thần di đồ vật, càng không nên tồn tại cấm kỵ đồ vật!

Ngắn ngủi mười lăm giây, không cho phép Lăng Trần tại đang cảm khái lãng phí. Hắn mắt nhìn tại thời gian ngừng lại trong không nhúc nhích Di Vong Thần Sứ, để cho mình cùng với hai mắt nhìn nhau, sau đó một đôi đồng tử bỗng nhiên phóng đại, một tia không cách nào dùng mắt thường phát giác tia sáng kỳ dị ở trong đó cuồng bạo bung ra, một cổ vô hình kỳ dị sức mạnh theo ánh mắt Lăng Trần tập kích đến Di Vong Thần Sứ bên trong tinh thần...

Không sai! Là Kiếp Hồn Chú!

Di Vong Thần Sứ phát hiện trên người hắn Thiên Khiển Chi Nguyệt, như vậy, muốn cho cái bí mật này không truyền vào bên trong Nguyệt Thần tộc, một cái phương pháp là đưa nàng tru diệt... Không nói đến hắn liên thủ với Fei có thể làm được hay không, coi như thật sự đánh chết Di Vong Thần Sứ, như vậy tất nhiên sẽ kinh động Nguyệt Thần tộc, sau đó nếu là bị Nguyệt Thần tộc tra được là hắn cùng Fei nên làm, hậu quả cùng bí mật của Thiên Khiển Chi Nguyệt tiết lộ căn bản không có gì khác nhau, Minh Vương cũng đừng nghĩ bảo vệ hắn.

Như vậy, cũng chỉ còn lại có một cái phương pháp khác, đó chính là để cho nàng đối với mình nói gì nghe nấy, tuyệt đối không đem cái bí mật này tiết lộ cho Nguyệt Thần tộc. Có thể làm được một điểm này, chỉ có hắn 【Kiếp Hồn Chú】.

Đây là Lăng Trần lần thứ hai thi triển 【Kiếp Hồn Chú】 lần đầu tiên, là thêm tại trên người Anh Hoa Thần Sứ, từ mà lấy được Anh Tuyết. Lần thứ hai này, đồng dạng là làm tại trên người một Nguyệt Thần Sứ. Bất đồng chính là, lần trước thả ra 【Kiếp Hồn Chú】 Anh Hoa Thần Sứ đã gần như là trạng thái sắp chết, đối với 【Kiếp Hồn Chú】 không có chút nào sức đề kháng, để cho Lăng Trần dễ dàng thành công. Mà lần này đối mặt Di Vong Thần Sứ, nhưng là không có chút nào giảm trạng thái tràn đầy! 【Kiếp Hồn Chú】 cơ sở tỷ lệ thành công thấp hơn nhiều thông thường Phong Trần Thí Tâm Chú, lấy Lăng Trần trước mắt trạng thái nếu như là trực tiếp đối mặt có cao tới Thần Huyền đỉnh phong cường độ Di Vong Thần Sứ thi triển 【Kiếp Hồn Chú】 xác suất thành công liền 10% cũng chưa tới, đồng thời thất bại sau, bản thân còn sẽ phải chịu nghiêm trọng trừng phạt, nhưng Lăng Trần vẫn làm như vậy rồi, đó cũng không phải hắn tại ngốc nghếch đánh cược vậy không đến 10% xác suất, mà là hắn có vượt qua 90% nắm chặt!

Nắm chặt, chính là thời gian ngừng lại tới từ Fei!

Dưới trạng thái bình thường, Lăng Trần Phong Trần Chú trực tiếp đối với Di Vong Thần Sứ có hiệu lực xác suất cực kỳ thấp, chớ đừng nói chi là 【Kiếp Hồn Chú】. Loại này thấp xác suất phần lớn tới từ Di Vong Thần Sứ thực lực tổng hợp vượt xa Lăng Trần sinh ra thực lực áp chế, tinh thần phòng ngự ngược lại là thứ yếu. Nếu là lấy 【Nguyệt Ảnh】 đem dừng lại, mặc dù phong bế thân thể, nhưng lại hoàn toàn không cách nào phong tỏa sức mạnh cùng tinh thần, nhưng, thời gian ngừng lại nhưng là một loại khác khái niệm, nó phong tỏa, là hết thảy tất cả!

Nằm ở thời gian phong tỏa trạng thái Di Vong Thần Sứ vô luận thân thể, tinh thần, linh hồn, ý chí, sức mạnh, đều nằm ở bất động, cả người nàng thậm chí có thể xem là một người chết, căn bản không có khả năng sinh ra dù là mảy may sức mạnh áp chế, tinh thần phòng ngự cũng hoàn toàn không có khả năng có. Lăng Trần 【Kiếp Hồn Chú】 hoàn toàn là thông suốt thẳng vào trong linh hồn của hắn... Đương nhiên, cho dù là loại trạng thái này, cũng không có nghĩa là Lăng Trần có thể tại lúc đối mặt bất luận kẻ nào đều 100% thành công. Như quả tinh thần lực đối phương mạnh mẽ với mình hoặc cũng không kém gì chính mình quá nhiều, như vậy Lăng Trần vẫn có rất lớn thất bại khả năng. Giống như một con kiến không có khả năng rung chuyển bất động núi lớn, một tên mập lấy chút nào không tư thái phòng ngự đứng bất động, cũng không phải là một người gầy có thể ung dung đẩy ngã. Thời gian ngừng lại dưới trạng thái tinh thần mặc dù không phòng ngự, nhưng cố hữu trình độ bền bỉ sẽ không cải biến.

Nếu như trước mắt không phải là Di Vong Thần Sứ, mà là Fei, như vậy cho dù nàng bị thời gian dừng lại, Lăng Trần cũng tuyệt đối không dám làm như vậy, bởi vì Fei cường độ tinh thần cơ hồ cùng hắn ngang hàng. Nhưng đối mặt Di Vong Thần Sứ, hắn lại có rất lớn nắm chặt. Nói riêng về thực lực tổng hợp, hắn kém xa tít tắp, nếu chỉ luận cường độ tinh thần, hắn tự tin không uổng trên thế giới này bất cứ người nào!

Thời gian ngoại giới chậm rãi qua đi, Lăng Trần hai mắt một mực nhìn chăm chú Di Vong Thần Sứ, ánh mắt không có chốc lát lệch. Lúc này, thời gian phong tỏa cuối cùng kết thúc, hoàn toàn không biết mình đã bị bất động mười lăm giây Anh Hoa Thần Sứ bỗng nhiên thấy hoa mắt, đôi mắt cũng trong cùng một lúc bỗng nhiên phóng đại, thẳng tắp cùng Lăng Trần hai mắt đối mặt... Nàng không biết trước mắt của mình vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện hai con ngươi Lăng Trần, nhưng nàng cảm giác được đôi mắt này dường như thả ra một cổ vô hình lực hút, đem ánh mắt của mình vững vàng bám vào, dời không ra, không khép được.

Hơn nữa loại cảm giác này càng trực tiếp xâm nhập vào linh hồn của nàng chỗ sâu, để cho nàng không có bất kỳ sức mạnh đi kháng cự cùng ngăn chặn, cũng đã không kịp đi kháng cự. Bỗng dưng, nàng bắt đầu cảm giác được tầm mắt của mình mơ hồ, thân thể cũng biến thành nhẹ nhàng, dần dần bắt đầu không cảm giác được thân thể trọng lượng cùng tồn tại, trong con ngươi, trong đầu, chỉ còn lại hai con ngươi Lăng Trần, vậy trong đó phảng phất ẩn chứa vô cùng mênh mông vũ trụ, đưa nàng từng chút bám vào vào trong, mất trọng lực ở bên trong rock and roll sôi trào, vô lực bồng bềnh...

"Lăng Thiên... Lăng Thiên..." Hai con ngươi Di Vong Thần Sứ hoàn toàn đã mất đi tiêu cự, vô ý thức nỉ non hai tiếng tên Lăng Trần, trong linh hồn mỗi một cái xó xỉnh, đều tại nàng nỉ non một chớp mắt kia, sâu đậm hôn lên tên Lăng Trần cùng bóng người, cùng với chính mình hiểu biết liên quan với hết thảy của hắn. Yên lặng, đối với hắn tất cả tâm tình tiêu cực toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, không có mảy may lưu lại, thay vào đó, là một loại không có bất kỳ ngăn cách thân cận, không có bất kỳ tạp chất gì sùng bái, không có bất kỳ sự vật có thể lấy thay quyến luyến cùng ỷ lại, thân ảnh của hắn so với tất cả những người khác cộng lại cũng cao hơn lớn rất rất nhiều, hết thảy của hắn, đều so với tánh mạng của mình còn trọng yếu hơn...

"Keng... 【Kiếp Hồn Chú】 sử dụng thành công! Mục tiêu Di Vong Thần Sứ trong tinh thần đã vĩnh cửu in lại ngươi lạc ấn, đem xem ngươi là cả đời trọng yếu nhất chi nhân, cả đời đối với ngươi tuyệt đối phục tùng."

"Keng... 【Kiếp Hồn Chú】 số lần sử dụng còn lại: 46."

"Hô..." Âm thanh nhắc nhở vang lên một khắc kia, Lăng Trần lặng lẽ thở phào nhẹ nhỏm, kháng cự một cái đại não truyền tới nhỏ nhẹ cảm giác hôn mê về sau, khóe miệng lộ ra cười đắc ý, nếu như không phải là có Fei cùng Yula ở bên cạnh, hắn nhất định phải ngửa mặt lên trời cười như điên ba phút.

Thành công! Quả nhiên thành công! Hơn nữa lần này lấy 【Kiếp Hồn Chú】 bắt được, lại là một cái thứ thiệt Nguyệt Thần Sứ! Từ nay về sau, cái này Di Vong đại lục Nguyệt Thần Sứ sẽ cùng Anh Tuyết coi chính mình làm một sinh trọng yếu nhất chi nhân, đối với mình nói gì nghe nấy, tuyệt không không vâng lời!

"Ngươi tên là gì?" Lăng Trần đến gần một cái thân vị, nhìn xem lại không sát khí Di Vong Thần Sứ hỏi.

Đối mặt Lăng Trần đặt câu hỏi, cái này Di Vong đại lục Nguyệt Thần Sứ mê mang, xuất hiện đúng là một loại khẩn trương và mừng rỡ, âm thanh cũng là êm ái như cùng ở tại hướng tình cảm chân thành người yêu thì thầm: "Ta tên thật kêu Mộc Thải Lăng, chỉ là cái tên này đã rất lâu không dùng rồi..."

"Vậy, ngươi còn muốn trở về đem trên người ta có Thiên Khiển Chi Nguyệt chuyện nói cho tộc nhân sao?" Lăng Trần lãnh đạm cười nói.

Trên mặt của Di Vong Thần Sứ lộ ra sợ hãi thần sắc, vội vã lắc đầu: "Không... Lúc đó để cho ngươi bị tổn thương, loại chuyện này, ta nhất định không biết làm... Xin thứ lỗi ta trước đây mạo phạm, ta cũng không biết trước vì sao lại làm ra như vậy không thể tha thứ chuyện... Sau đó ta nhất định nghe lời cùa ngươi, ngươi muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó, ngươi không cho ta làm, ta nhất định sẽ không đi làm... Nếu như ngươi còn tức giận, liền... Liền trách phạt ta đi."

Di Vong Thần Sứ cúi đầu xuống, trên gương mặt trắng như tuyết viết tràn đầy áy náy, dường như liền chính nàng, đều không cách nào tha thứ trước muốn đem bí mật của Lăng Trần nói cho Nguyệt Thần tộc thành tựu.

Nhìn xem cùng trước tưởng như hai người Di Vong Thần Sứ, Yula béo mập môi mở lớn, gần nửa ngày đều không cách nào khép lại, Fei cũng là chỉ ký thác cằm, thật lâu không nói gì.

"Hắn... Hắn rốt cuộc làm cái gì với nàng? Nàng làm sao sẽ biến thành cái bộ dáng này! Ông trời a..." Yula ngẩng đầu che miệng lại, khả ái con mắt thật to mở ra.

"Chắc là một loại nào đó khống chế tinh thần đi." Fei nhiều hứng thú nói nói, thẳng thắn nói, nàng cũng lấy làm kinh hãi.

Lăng Trần cùng Di Vong Thần Sứ vậy để cho người nghe tới không thể tưởng tượng nổi đối thoại đang tiếp tục.

"Rất tốt, " Lăng Trần tán thưởng gật đầu: "Như vậy, vĩnh viễn không nên để cho Nguyệt Thần tộc biết trên người ta có giấu Thiên Khiển Chi Nguyệt chuyện này, còn muốn tận cố gắng lớn nhất giấu giếm, biết chưa?"

Di Vong Thần Sứ trong con ngươi thoáng qua một tia giãy giụa, nàng dù sao cũng là Nguyệt Thần tộc Nguyệt Thần Sứ, phản bội Nguyệt Thần nhất tộc là một loại cực lớn tội ác. Nhưng trong linh hồn ấn xuống đối với Lăng Trần tuyệt đối phục tùng, cái này lau giãy giụa quả thực quá yếu, yếu chỉ kéo dài không tới nửa giây liền hoàn toàn tiêu tan: "Vâng, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Ngoài ra, ngươi muốn phân tán ra đầy đủ tinh lực chú ý cùng trợ giúp Lăng Thiên thành, tại bất cứ chuyện gì lên đều phải cho Lăng Thiên thành lấy phương tiện lớn nhất. Nếu như Lăng Thiên thành gặp gỡ nguy hiểm gì, ngươi phải đem hết toàn lực bảo vệ." Lăng Trần tiếp tục nói.

"Ta nhất định sẽ." Di Vong Thần Sứ trả lời không có có một tí do dự.

Lăng Trần hài lòng gật đầu: "Như vậy, đi làm ngươi chuyện nên làm đi... Đúng, cho ta một cái có thể để cho ta tùy thời liên lạc với đồ đạc của ngươi, ta sẽ tại lúc cần thiết triệu hoán ngươi."

Nghe được Lăng Trần để cho nàng rời đi, Di Vong Thần Sứ trong con ngươi thoảng qua không thôi cùng lưu luyến, nhưng nàng không có biểu lộ ra bất kỳ cự tuyệt, ôn thuận vô cùng từ trên đầu của mình rút dưới một cây trâm cài tóc, nhẹ nhàng thả ở trong tay Lăng Trần, nhưng sau đó xoay người rời đi... Khôn khéo quả thật là để cho người ta thương tiếc.

Lăng Trần xoay người, hướng Fei cùng Yula quơ quơ tới từ Di Vong Thần Sứ trâm cài tóc, đắc ý tràn đầy nói: "Hoàn mỹ xong!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.