Chương 699: Cái này đâu chỉ là bẫy cha a!

Chương 699: Cái này đâu chỉ là bẫy cha a!

"Khống chế tinh thần? Có thể kéo dài bao lâu?" Fei ánh mắt nhìn thẳng hắn, trong con ngươi chớp động thần bí khó lường ánh sáng.

"Chưa tính là, bất quá cũng không kém. Thời gian kéo dài mà nói..." Lăng Trần đắc ý cười: "Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc là cả đời."

"A!" Yula thét một tiếng kinh hãi: "Năng lực này thật quá phận... Tại sao có thể có quá đáng như vậy kỹ năng, đây chính là một cái Nguyệt Thần Sứ... Adam, ngươi năng lực mới vừa rồi đối với người chơi có thể hay không có hiệu lực?"

"Đương nhiên có thể!" Lăng Trần khóe môi giương lên.

Yula theo bản năng rụt xuống cổ, một bộ sợ sệt biểu tình: "Vậy ngươi sẽ không giống vừa rồi như vậy, len lén đem năng lực này dùng ở... Dùng ở trên người chúng ta a?"

"Ồ!" Lăng Trần nhất thời trong mắt chợt lóe sáng, vỗ tay nói: "Đúng vậy! Tiểu Yula, ngươi thật là nhắc nhở ta rồi, nếu như ta đem năng lực này dùng ở tiểu trên người Yula, nàng liền sẽ giống như mèo nhỏ ôn thuận, cũng sẽ không bao giờ không nghe lời!"

"A!" Yula một tiếng kêu sợ hãi, giống như con sóc nhỏ một dạng trốn sau lưng Fei, chỉ khiếp khiếp lộ ra nửa cái đầu: "Ta mới không cần ta mới không cần ta mới không cần!"

"Tốt Yula, hắn bất quá là làm ngươi sợ mà thôi." Fei im lặng hướng Lăng Trần lườm một cái, đem bị hoảng sợ Yula từ phía sau mình kéo ra ngoài: "Loại năng lực này một vạn phần trăm sẽ có sử dụng hạn chế, hơn nữa tỷ lệ thành công cũng không thấy sẽ có bao nhiêu cao, nếu không hắn vừa rồi cũng sẽ không yêu cầu hỗ trợ của ta rồi. Nếu liên quan đến tinh thần, như vậy muốn có hiệu lực thì nhất định phải trước đột phá tinh thần phòng ngự. Bằng vào chúng ta tại phương diện tinh thần thành quả tu luyện, hắn loại năng lực này muốn ở trên người chúng ta có hiệu lực, trên căn bản là chuyện không thể nào."

Nói xong, sự chú ý của Fei liền hoàn toàn dời đi, tầm mắt trở nên nóng bỏng cùng lăng lệ: "Adam, ngươi phải giúp ngươi một tay, ta đã giúp xong rồi, hiện tại, nên giải quyết chuyện giữa chúng ta rồi. Vừa vặn, chỗ này rất thích hợp."

Bọn họ hiện tại vị trí địa phương là một chỗ hoang vu sơn địa bầu trời, ánh mắt sở chí, không thấy được một chút dân cư vết người, liền chim hót thú hống đều hoàn toàn không nghe được, cũng liền có nghĩa là vô luận bọn họ làm cái gì, cũng sẽ không có bất kỳ người tới quấy rầy bọn họ.

Biểu tình của Lăng Trần cũng chậm rãi thu liễm, hắn hơi mỉm cười nói: "Thẳng thắn nói, ta cũng một mực đang mong đợi lại lần nữa đánh với ngươi một trận, bởi vì chúng ta thật đã lâu lắm không có giao thủ... Chúng ta quen biết sau đó, một lần lâu nhất."

"Thiên đường ba năm, những người khác lần lượt tử vong, cũng chỉ còn lại có ta cùng ngươi, ngươi tại bên bờ tử vong nhìn ta, ta tại bên bờ tử vong nhìn xem ngươi, khi đó, chúng ta cũng đã đang chiến đấu, đang so liều mạng ai trước sẽ trước không nhịn được tan vỡ kế mà chết, ai sẽ trở thành chống đỡ đến sau cùng Người thắng. Kết quả ba năm qua đi, vô số lần tử vong tẩy lễ, ngươi không có ngã xuống, ta cũng không có ngã xuống, ta là bởi vì Điệp Vũ, mà ngươi là bởi vì mẹ của ngươi, các nàng đang chống đỡ chúng ta, mà chúng ta lẫn nhau, làm sao không phải là chống đỡ lẫn nhau. Địa ngục ba năm, ngươi ta trung bình mỗi ngày đều muốn chiến đấu vài chục lần, mỗi lần đều sẽ chiến đến thương tích khắp người, chiến đấu đến liền khí lực đứng lên cũng sẽ không có..."

"Ngươi rất hoài niệm?" Fei cũng nhàn nhạt nở nụ cười.

"Hoài niệm? Trừ phi ta là người điên!" Bắp thịt trên mặt Lăng Trần giật một cái, sau đó cắn răng nghiến lợi nói: "Mấy năm kia ngươi ở trên người ta lưu lại lớn vết thương nhỏ thêm đã dậy chưa mấy chục ngàn cũng có mấy ngàn! Ngươi lại có thể còn không thấy ngại để cho ta hoài niệm?"

"Ngươi, tổng cộng ở trên người ta để lại ba trăm 63 Đạo vết thương, ngay cả ta cho ngươi 10% nha, thậm chí 1% cũng chưa tới, nữ nhân nha, cũng liền một tí tẹo như thế ưu thế, huống chi ta loại quốc sắc thiên hương này đại mỹ nhân, không đành lòng đối với ta loại mỹ nhân này ra tay độc ác là bất kỳ một người nam nhân bình thường đều nên có bản năng. Còn như ngươi loại này đại nam nhân, nhiều đổ ít máu là phải, ngược lại cũng sẽ không trí mạng." Fei nửa đoạn trước còn nói rất nhu, sau đó âm thanh bỗng nhiên liền âm xuống dưới, đồng dạng cắn răng nghiến lợi nói: "Nhưng ngươi tại sao không nói ngươi cắt bể ta bao nhiêu bộ quần áo! Hơn nữa liền đồ lót đều không buông tha! Giao thủ với ngươi thời điểm ta ít nhất có tám phần mười thời gian là người trần truồng cùng ngươi đánh! Ngươi còn chê ta cho vết thương của ngươi nhiều? Không có thừa dịp lúc ngươi ngủ đem ngươi Đinh Đinh cắt đi đã rất không phụ lòng ngươi rồi!"

Yula môi nhếch lên, rất cố gắng kìm nén không bật cười.

"Khặc khục... Được rồi được rồi, loại này tiểu ~~ chuyện cũng không cần phải nhấc lên, ngược lại hai người chúng ta đơn độc chỗ tu luyện trừ tiểu Yula ai cũng không vào được, xuyên không mặc quần áo cũng không khác nhau phải không?" Lăng Trần ngượng ngùng nói, sau đó xoay chuyển ánh mắt, ý vị sâu xa nở nụ cười: "Chúng ta đánh vô số lần, có thắng bại, mỗi lần cho dù thắng cũng sẽ thắng rất thảm, bất quá lần này nha, ta rất phụ trách nói cho ngươi biết... Ngươi nhất định phải thua, hơn nữa thất bại rất thảm."

"Ồ?" Fei mị nhãn nhẹ nhàng híp lại: "Nơi này từ đâu tới tự tin đây?"

"Ngươi lập tức thì sẽ biết!" Lăng Trần thật thấp cười một tiếng, 【Hắc Ám Luân Hồi】 cùng 【Hàn Tinh】 tại hai vệt ánh sáng lạnh lẽo trong đan chéo xuất hiện tại trong tay: "Fei, chuẩn bị tiếp chiêu đi, lần này, ta sẽ để cho ngươi bại triệt để!"

Lăng Trần tự tin đương nhiên sẽ không không có lý do gì, đó chính là trên ngón tay của hắn 【Nước Mắt Lachesis】!

Ban đầu đạt được cái này bị đánh giá là nhẫn của cấp bậc Thần Huyền, đối với nó chỉ phụ trợ 50% HP bảng thuộc tính thị ra mãnh liệt không hiểu bất mãn cùng căm giận, về phần một cái khác "Miễn dịch tới từ Lacus tây tất cả ảnh hướng trái chiều" phụ trợ năng lực bị hắn hoàn toàn không thấy. Nhưng theo trong miệng Eva nghe được "Lachesis" cái tên này, sau đó bị nàng chủ động nhắc tới thắng bại chi chiến, hắn âm thầm thiếu chút nữa không đem khóe miệng cười lệch ra.

Thiên Khiển Chi Nguyệt cường đại không ai sánh bằng, mà Lachesis là cùng với cùng cấp bậc khí, nếu như là trạng thái hoàn chỉnh, nói không chừng sẽ sánh bằng trạng thái hoàn chỉnh Thiên Khiển Chi Nguyệt, chính là cấp bậc nghịch thiên cường đại. Mà 【Nước Mắt Lachesis】 nước mắt có thể miễn dịch nó tất cả thương hại cùng hiệu quả tiêu cực, cái thuộc tính này không thể bảo là không cường đại cực kỳ, bởi vì cái thuộc tính này bị đánh giá là cấp bậc Thần Huyền liền lộ ra không có quá đáng chút nào. Bởi vì có chiếc nhẫn này, liền giống như là thiếu một cái có thể nói cấp bậc nghịch thiên chung cực uy hiếp.

Lăng Trần trong lòng hô to... Thiên ý! Ý trời à! Đây là lão Thiên để cho ta ăn hiếp ngược Eva cái này nữ nhân điên tiết tấu a! Cái này nữ nhân điên hiện tại mạnh nhất năng lực hẳn là chủ yếu tới từ trong tay Lachesis lên, giống như sự cường đại của mình năng lực chủ yếu tới từ Thiên Khiển Chi Nguyệt. Nếu như đang lúc giao chiến nàng chợt phát hiện năng lực của Lachesis lại có thể đối với mình hoàn toàn vô hiệu, nhất định sẽ thất kinh, sau đó buồn rầu đến hộc máu đi... Ít nhất, nếu như xuất hiện trước mắt cái có thể miễn dịch Thiên Khiển Chi Nguyệt hết thảy ảnh hướng trái chiều trang bị, hắn sẽ buồn rầu phun máu ba lần.

"Hừ! Để cho ta nhìn xem sự tự tin của ngươi kết quả tới từ nơi nào!" Fei đem ôm ở trước ngực hai tay buông xuống, nhẹ nhàng giản ra, tay trái lam quang, tay phải hồng quang, hai cây lóe lên bất đồng tia sáng dao găm đồng thời xuất hiện ở nàng bên trái trong tay phải. Một cái, như ngọn lửa đỏ ngầu, một cái, giống như băng sương lam triệt.

Hai cây dao găm dao rất hẹp rất ngắn, chỉ có chỉ một cái tiết rộng, dài một ngón tay, như vậy chiều dài cho dù toàn bộ dao không có vào, cũng không cách nào đâm xuyên thân thể của một người. Xinh xắn vũ khí dễ dàng mang theo cùng ẩn núp, cũng dễ dàng khống chế, nhưng xinh xắn đến loại trình độ này, điều động tới liền tuyệt không phải đơn giản như vậy. Hơn nữa trong khi giao chiến, vũ khí nhất thốn Trường nhất thốn Cường, vũ khí ngắn đối mặt trường binh dao thời điểm đem ở tại trình độ rất lớn thế yếu. Nhưng, dao găm là Fei cả đời này duy nhất từng dùng một loại vũ khí, trong đó nhất dài, cũng không có vượt qua hai ngón tay, nàng đối với dao găm khống chế năng lực, cho dù là Lăng Trần cũng có thiếu sót. Dao găm trong tay của nàng giết người vô số, lại chưa từng có dính qua một giọt máu, chưa từng có.

Yula rất tự giác lui về phía sau ra khoảng cách rất xa, sau đó trợn to mang chút con mắt màu vàng óng, khẩn trương mà mong đợi nhìn xem đã tiến vào trạng thái chiến đấu hai người. Mấy năm kia bên trong, nàng cơ hồ là tại xem bọn họ trong khi giao chiến lớn lên, nhưng lần này, cách bọn họ lần trước giao thủ lại đã qua gần bốn năm, hơn nữa kết quả của trận chiến này còn sẽ quyết định một cái "Đại" cho nên, lần này xem cuộc chiến, nàng so với bất kỳ lần nào đều mong đợi.

Bây giờ Adam và Eve, lại sẽ chiến ra một cái kết quả như thế nào đây? Còn có thể cùng đã từng giống nhau sao?

"Dựa theo thông lệ, nữ nhân công kích trước." Lăng Trần ánh mắt nghiêng về, mang theo nói năng tùy tiện nói, giữa vẻ mặt tràn đầy tự tin.

"Cũng đừng bại quá thảm nha, ta Adam!" Cùng Lăng Trần giống nhau, trong vẻ mặt Fei đồng dạng là tràn đầy tự tin, trong lòng hai người, đều có niềm tin tuyệt đối đem đối phương đánh bại, hơn nữa còn là dễ dàng đánh bại. Fei không có khách khí với Lăng Trần, trong tay hai lưỡi chậm rãi hợp đến trước người, theo hai lưỡi di động quỹ đạo, ánh mắt của nàng dần dần trở nên như băng tuyết thanh minh vắng lặng, lại không mảy may cảm tình màu sắc, một cổ sắc bén đến không cách nào hình dung khí thế ở trong không gian lặng lẽ ngưng kết, khuếch tán... So với Hiên Viên Điệp Vũ vô hình kiếm khí ngưng kết khí tràng đều không kém chút nào.

Sau đó, Fei động.

Có thể để cho Eva chủ động ra tay, trên thế giới này chỉ có Lăng Trần một người. Eva động một cái, đông lại không gian nhất thời thạch phá thiên kinh, một cổ lạnh giá gió xoáy chợt cuốn lên, hỗn loạn đung đưa, Fei trước vị trí, chỉ còn lại có một cái không kịp hoàn toàn biến mất tàn ảnh, mà Fei chân thân không ngờ không thấy, hoàn toàn biến mất.

"Thứ Nguyên Tan Vỡ!"

Tiếng Fei bỗng nhiên từ Lăng Trần nghiêng phía trên truyền tới, trong nháy mắt, một cổ chưa bao giờ có cảm giác khác thường từ bốn phương tám hướng truyền tới, sau đó, bên tai của hắn vang lên một tiếng chói tai tới cực điểm tan vỡ âm thanh...

Sát

Lấy vị trí hiện thời của Lăng Trần làm trung tâm, một mảnh 20m không gian bỗng nhiên xuất hiện hơn mười đạo đen nhánh vết rách... Không sai! Là không gian xuất hiện vết rách! Một chớp mắt kia cảnh tượng, giống như tại cái gương vỡ nát trong sở ánh hiện ra vỡ tan hình ảnh.

Mà, không gian vết rách không gọi vết rách, mà là được xưng... Hố đen!

"A!" Yula thoáng cái mở to miệng nhỏ, nghẹn ngào hét to lên, nàng theo bản năng đưa tay che miệng lại sừng, tự nhủ: "Sao lại thế... Đại tỷ rõ ràng nói là đến cuối cùng lại cho hắn Ngạc nhiên, làm sao vừa đi lên cứ như vậy... Thứ Nguyên Phá bể, là căn bản là không có cách ngăn cản... Không biết... Kết thúc như vậy đi..."

Hố đen vết rách xuất hiện là đáng sợ, nhưng nó tồn tại thời gian cũng cực kỳ ngắn. Đen nhánh vết rách ở giữa lúc thoáng qua liền tại không gian bản thân chữa trị một chút hoàn toàn biến mất. Nhưng mà, theo vết nứt không gian biến mất, Lăng Trần vẫn đình trệ tại chỗ cũ, thân thể thẳng tắp, còn mặt mỉm cười! Trên người càng không có tổn hại con số bay lên, một bộ không bị thương chút nào.

Fei nhất thời kinh ngạc, ánh mắt Yula càng là lại lần nữa mở to một phần... Không gian vỡ tan thời điểm sở mang theo xé rách năng lực sẽ đáng sợ bao nhiêu? Đây tuyệt đối là một loại người thường không cách nào tưởng tượng xé rách năng lực. Liền ngay cả Tiên Linh BOSS, thậm chí thông thường Thiên Tuyệt BOSS tại không gian này xé rách xuống cũng có thể trực tiếp biến thành mảnh vỡ. Hơn nữa loại này không gian xé rách là không cách nào phòng ngự, không cách nào chống cự, lúc phát động không gian khoá thêm vỡ tan, người ở bên trong căn bản đừng hòng trốn khỏi. Nhưng Lăng Trần, lại là chân chân chính chính không bị thương chút nào! Cái này khiến các nàng không cách nào không thất kinh.

Không gian vỡ tan, Lăng Trần quả thực chảy mồ hôi lạnh khắp cả người. Liền không gian đều có thể mở tung... Cái này giời ạ là kinh khủng dường nào thêm biến thái sức mạnh! Hắn tại trạng thái tột cùng dưới, dùng được kỹ năng mạnh nhất, cũng nhiều lắm là đánh ra phạm vi nhỏ gợn sóng không gian, cắt ra vết nứt không gian là chớ hòng mơ tưởng, nhưng cái này nữ nhân điên ngoắc tay, một mảng lớn không gian trực tiếp vỡ tan! Lachesis sức mạnh không gian không vẻn vẹn ở với di động, mà có thể thông qua can thiệp không gian mà phát động tấn công!

Nếu như không phải là có 【Nước Mắt Lachesis】 trong người, Lăng Trần có 90% khả năng đã bị miểu sát. Còn có 10% khả năng, là 【Mặt Nạ Tà Thần】 liền loại này không cách nào phán định tổn thương loại không gian khác xé rách đều có thể ngăn cản.

Năng lực này, còn có thể thái hơn nữa sao! Không trách tự tin như vậy! Bất quá cái này nữ nhân điên cũng quá độc ác, lại có thể chuẩn bị trực tiếp xuất kỳ bất ý giây ta... Quả nhiên tối độc phụ nhân tâm! Nữ nhân điên chính là nữ nhân điên! Lăng Trần một tia mồ hôi lạnh trên đầu, thân thể nổ lên, tựa như tia chớp xông thẳng Fei mà đi...

Lần này, đến phiên ta rồi!

"Nguyệt... Ảnh!"

Thiên Khiển Chi Nguyệt nhất thời thả ra ánh sáng màu bạc, trong nháy mắt bao phủ tới sáu mươi mét ở ngoài, không hồi hộp chút nào đem Fei bao phủ lại... Cho dù Thiên Bình Châu hiệu quả không kích động, 【Nguyệt Ảnh】 xuống 5 giây cưỡng chế dừng lại, hoàn toàn đầy đủ hắn đem Fei ung dung ăn hiếp ngược.

Đã ngươi ác như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí! Ngươi nghĩ giây ta, vậy cũng đừng trách ta trực tiếp giây ngươi rồi... Lăng Trần khóe miệng động một cái, thân hình cũng sẽ không như vậy nhanh chóng, hắc ám luân hồi cùng hàn tinh đồng thời hướng bên trong Nguyệt Ảnh Fei chào hỏi đi qua.

Binh! Binh!

Bỗng nhiên tới lực phản chấn để cho không có chuẩn bị chút nào Lăng Trần chấn động toàn thân, hắn hắc ám luân hồi cùng hàn tinh toàn bộ không có đánh trúng Fei, mà là bị trong tay Fei xanh đỏ hai lưỡi phân biệt tinh chuẩn đỡ lại, trong nháy mắt, một cổ hàn khí lạnh như băng cùng một cổ cuồng bạo đốt khí từ hắn hai bên trái phải truyền tới, Lăng Trần tinh thần đông lại một cái, hai tay đột nhiên trước ép, tùy theo một tiếng vang trầm thấp, đồng thời chống đỡ sau chấn động lực rốt cuộc hoàn toàn bùng nổ, đem Lăng Trần cùng Fei đồng thời xa xa văng ra. Đợi bọn họ dừng hẳn thân thể về sau, nhưng là không có một người lại phát động tấn công, mà là đồng thời sợ run nhìn đối phương.

Lần này, đến phiên Lăng Trần trợn tròn mắt.

Hắn bây giờ dưới trạng thái, Nguyệt Ảnh có thể bao phủ tới từ thân chu vi 62 mét phạm vi, hắn một vạn phần trăm xác định đã đem Fei bao phủ trong đó. Nhưng, vừa rồi Fei rõ ràng là hoạt động tự nhiên! Chẳng những lấy dao găm cực độ khó cao tinh chuẩn chống đỡ, vẫn còn đang tại chống đỡ đồng thời phản kích...

【Nguyệt Ảnh】 phong tỏa là tính cưỡng chế a! Là bất kỳ cấp bậc, bất kỳ phẩm cấp cũng không có khả năng kháng cự! Từ khi hắn đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt, 【Nguyệt Ảnh】 cũng chưa từng có một lần mất hiệu lực, vô luận địch nhân cường đại dường nào, tại 【Nguyệt Ảnh】 bên dưới đều sẽ bị gắt gao phong tỏa, một chút đều không thể động đậy!

Nhưng, đây rốt cuộc là chuyện gì! Fei tại sao ở bên dưới Nguyệt Ảnh còn có thể tự do hoạt động! Một chút chịu ảnh hưởng vết tích cũng không có!

"Tại sao ngươi có thể chống cự Nguyệt Ảnh của ta!"

"Tại sao ngươi có thể chống cự Thứ Nguyên Phá của ta!"

Hai người trong cùng một lúc đồng thời xuất khẩu, sau đó lại đồng thời yên lặng, sau đó, bọn họ ánh mắt nhìn xem đối phương dần dần bắt đầu trở nên quái dị.

"Ta nói, ngươi sẽ không phải là lấy được cái gì... Có thể chống cự Thiên Khiển Chi Nguyệt sức mạnh đồ vật a?" Lăng Trần hỏi dò. Hắn sở dĩ sẽ nghĩ tới phương diện này, dĩ nhiên là hắn có thể không nhìn Fei năng lực không gian nguyên nhân chính là lấy được một cái có thể chống cự Lachesis sức mạnh đồ vật.

Mới vừa muốn nói chuyện Fei nhếch môi dưới, yên lặng nhìn hắn một cái: "Ta chính phải hỏi ngươi vấn đề giống nhau, bất quá nhìn dáng vẻ của ngươi, ta nghĩ ta đã chiếm được một cái cực kỳ... Bẫy cha đáp án."

Nói xong, nàng đưa tay tại cần cổ kéo một cái, một cái bị cất giấu đỏ bên trong áo dây chuyền bị nàng lôi ra, dây chuyền trình hình trăng tàn, tuyết bạch vô hạ, tựa hồ là từ ngọc thạch điêu khắc, Lăng Trần xem nó lần đầu tiên nhìn thời điểm trong lòng liền nảy sinh một loại cảm giác quen thuộc, khẽ chau mày sau liền nghĩ đến loại quen thuộc này cảm giác khởi nguồn... Nó hình trăng tàn, cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt mặt bên nhìn hình trăng tàn cơ hồ giống nhau như đúc, kích cỡ, đồng dạng là cơ hồ không có gì sai biệt.

Lập tức, cái này trăng tàn dây chuyền thuộc tính bị Fei triển lãm tại trước mắt Lăng Trần.

【Thần Thánh Chi Nguyệt】: Loại hình: Dây chuyền, phẩm cấp: Thần Huyền, điều kiện trang bị: Không biết. Thiên Khiển Chi Nguyệt lúc sinh ra sở đồng thời diễn sinh thần bí chi khí, như là Thiên Khiển Chi Nguyệt người chế tạo vì phòng ngừa không cách nào hoàn toàn khống chế sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt mà bị nó gây thương tích hại, từ đó chế tạo khắc chế chi khí. Sau bởi vì nguyên nhân không biết lộ ra đến đại lục phương tây.

Thuộc tính: Ma pháp +50% miễn dịch tới từ 【Thiên Khiển Chi Nguyệt】 tất cả thương hại cùng mặt trái năng lực.

Khóe miệng Lăng Trần bắt đầu co quắp, tùy theo liền mí mắt đều đi theo nhảy lên, ánh mắt của hắn từ nơi này cái 【Thần Thánh Chi Nguyệt】 lên dời đi, lấy một loại quấn quít tới cực điểm ánh mắt nhìn xem đồng dạng quấn quít đến rối tinh rối mù Fei, sau đó đưa tay phải ra, hướng nàng triển lãm nhẫn 【Nước Mắt Lachesis】 thở hổn hển nói: "Cái này đâu chỉ là bẫy cha a!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.