Chương 700: Cuối cùng chiến

Chương 700: Cuối cùng chiến

"Ngươi vật này là từ đâu tới!" Lăng Trần mặt nhăn nhó hỏi.

"Ta còn muốn biết ngươi chiếc nhẫn này lại là từ đâu tới." Fei đưa ngón tay ra xoa xoa trán.

"Trước tiên ta hỏi ngươi!"

"Từ trên người quái vật nào đó nhặt... Ngươi nên trả lời."

"Cũng là nhặt."

"..."

"Ta cầm tới Thiên Khiển Chi Nguyệt, ngươi cầm tới Lachesis! Ta cầm tới Nước Mắt Lachesis, ngươi cầm tới Thần Thánh Chi Nguyệt... Đệt! Cái này còn có thể càng kỳ quái hơn điểm sao!" Lăng Trần có chút phát điên, tình cảnh này, quả thật là giống như là dự đoán viết xong máu chó kịch bản một dạng!

"Ngươi hướng ta quấn quít cũng vô dụng, ta cũng rất kinh ngạc. Khó trách ngươi vừa rồi dám biểu hiện kiêu ngạo như vậy, nguyên lai lại là diễn một màn này." Fei rất không nói gì.

【Nước Mắt Lachesis】 cùng 【Thần Thánh Chi Nguyệt】 lẫn nhau xuất hiện ở trong tầm mắt của đối phương, để cho bọn họ liền mới vừa kích thích lên chiến ý đều biến mất cái hơn nửa. Lăng Trần không nghĩ tới Thiên Khiển Chi Nguyệt lại còn có hoàn toàn châm đối với khắc tinh của nó, Fei cũng đồng dạng không nghĩ tới Lachesis lại có thể cũng sẽ có mất hiệu lực. Hai người nhìn nhau nửa ngày, đều là buồn rầu vô cùng.

"Xem ra, hai người chúng ta dường như thật đúng là rất có duyên phận." Sau một hồi lâu, Lăng Trần bất thình lình toát ra một câu như vậy, trong thanh âm tràn đầy cảm khái."Thiên đường" gặp nhau, cùng nhau sống sót, vừa là Adam, vừa là Eva, tại Thiên đường cùng trong Địa ngục lẫn nhau chống đỡ cùng đỡ, lại nhìn chăm chú đối phương vì chính mình duy nhất đối thủ. Tại cái này tên là thế giới Thần Nguyệt, cảnh ngộ của bọn hắn lại là như thế tương tự kinh người.

"Còn đánh nữa thôi?" Fei trong thanh âm lăng nhiên khí thế đã cơ hồ toàn bộ biến mất.

"Thoạt nhìn, lão Thiên cũng không muốn để chúng ta giao thủ, nhưng năm đó ước chiến còn có sau cùng quyết thắng chiến, thời gian kéo đến bây giờ, vô luận như thế nào cũng nên quyết có kết quả rồi, hiển nhiên không đánh không thể. Chỉ bất quá, nơi này dù sao cũng là thế giới game, nếu như dựa vào trong thế giới game đồ vật tiến hành quyết đấu, trên thực tế là rất không công bình. Ta Thiên Khiển Chi Nguyệt đối với ngươi không có hiệu quả, Lachesis ngươi cũng đối với ta vô dụng, đây tựa hồ là tại nói cho chúng ta biết, chúng ta cuối cùng này quyết thắng chiến thắng thua không nên dùng thế giới game thực lực tổng hợp tới lấy quyết, mà là dùng một loại càng công bình phương pháp." Lăng Trần chậm rãi nói, ngực cũng hơi hơi giơ cao, hiển nhiên tính trước kỹ càng.

"Ngươi nói là... Phương pháp kia?" Ánh mắt Fei hơi quái dị, nhưng nói đến "Phương pháp kia" cũng không có lộ ra bài xích.

"Đương nhiên là phương pháp kia, đây đối với chúng ta tới nói, là công bình nhất phương pháp. Rất nhiều năm không có như vậy giao thủ qua, ngươi bây giờ dám vẫn là không dám đây?" Trong ánh mắt của Lăng Trần bắt đầu hiển lộ khiêu khích.

Fei khóe môi nhỏ câu, cười duyên dáng: "Chúng ta lại không phải lần thứ nhất dùng như vậy phương pháp quyết định thắng bại, lại có cái gì không dám. Bất quá, Adam, cũng đừng quên thua hậu quả nha."

Lăng Trần lông mày động một cái, đột nhiên hỏi: "Fei, năm đó ngươi cố ý phải trở về cố hương, là vì cùng mẹ của ngươi đoàn tụ, vậy ngươi sau đó tìm được nàng không có?"

Nghe xong lời của Lăng Trần, Yula giật mình, có chút bận tâm nhìn về phía Fei.

Fei nhưng là không có chút nào lộ vẻ xúc động, nhưng khóe miệng cái kia tia cười yếu ớt lại lặng lẽ biến mất, nàng lẳng lặng nói: "Tìm được, năm đó cùng ngươi rời đi không tới hai tháng sau liền tìm được, nhưng lúc đó nàng đã thoi thóp, một tháng sau, nàng liền bệnh qua đời. Mặc dù khi đó Reece cùng Kassandra còn đi theo ta, còn mang theo người điên lưu lại dụng cụ, nhưng vẫn là không thể cứu vãn."

Lăng Trần chân mày mạnh mẽ động một cái, cảm giác mình dường như hỏi một cái không nên hỏi vấn đề, hắn cẩn thận hỏi: "Mẹ ngươi thế nào? Làm sao lại thoi thóp?"

Fei nhắm hai mắt lại, hơi lộ ra vẻ mặt cứng ngắc biểu dương nàng cũng không muốn chạm đến đoạn hồi ức này, có lẽ trừ Lăng Trần, bất cứ người nào hỏi nàng, nàng cũng sẽ không cấp cho trả lời: "Năm đó ta bị dẫn vào Thiên đường, mẹ thương tâm gần chết, mỗi ngày đều đau khổ tìm kiếm, lại mỗi ngày ở tại đem ta thất lạc tự trách... Suốt bảy năm, nàng không có một ngày buông tha cho tìm kiếm, bởi vì nàng tin tưởng ta còn tồn sống trên cõi đời này, cái này có lẽ, chính là thân là mẹ cái kia đặc thù mà vĩ đại cảm ứng sức mạnh đi. Chỉ là, suốt bảy năm, nàng bôn ba, mệt nhọc, lao tâm, tự trách, khóc, tuyệt vọng... Các loại ta tìm được nàng, nàng tìm được ta, tinh thần của nàng cùng thân thể đều cạn kiệt đến còn không bằng một cái trăm tuổi lão nhân, ta một tấc cũng không rời bồi nàng một tháng, sau đó chỉ có thể nhìn nàng vĩnh viễn cách ta mà đi."

Lăng Trần: "..."

"Bất quá như vậy cũng tốt, nàng chịu nhiều khổ như thế, cũng nên an tĩnh nghỉ ngơi. Ít nhất một tháng kia, nàng rất vui vẻ. Mãi đến cuối cùng rời đi ta, nàng đều là mang theo ấm áp cười. Từ sau lúc đó, ta cũng cũng lại không có bất kỳ ràng buộc, mang theo Yula bọn họ tìm kiếm bọn họ khả năng vẫn còn ở thân nhân, đồng thời phát triển chúng ta phạm vi thế lực của mình, bảo vệ một chút nên người bảo vệ, giết một chút đáng giết người." Fei nói xong, mở mắt, mặt không biểu tình.

Lăng Trần sợ run một hồi lâu, mới bùi ngùi cảm khái nói: "Mẹ của ngươi... Thật tốt, tin tưởng nàng hiện tại nhất định tại chính thức Thiên đường."

Fei hơi cười một tiếng, nhẹ nhưng nói: "Trên thế giới tất cả mẹ cũng lớn đến mức như thế, mẹ đối với con cái cảm tình, là bất kỳ cái gì khác cảm tình đều vô pháp so sánh cùng thay thế. Mấy năm nay, ta hâm mộ nhất, chính là những thứ kia mẹ còn tại người bên cạnh, bởi vì ít nhất, bọn họ còn có thể nhìn thấy mẹ của mình, còn có thể hưởng thụ mẹ thương yêu, còn có thể có cơ hội đi hiếu thuận cùng bảo vệ nàng, hận nhất, chính là lúc những thứ kia tại mẹ cần nhất, lại vứt bỏ đi con cái. Loại người này, ta thấy bao nhiêu, giết bao nhiêu! Bởi vì bọn họ đã không xứng tiếp tục sống tiếp... Được rồi, mẹ cái khái niệm này, đối với ngươi cái này sinh ra liền mất đi người của mẫu thân tới nói, là sẽ không hiểu."

Lăng Trần ngơ ngác nhìn phía trước, biểu tình cứng ngắc, thật lâu không nói gì.

"Ồ? Thế nào? Nhìn nét mặt của ngươi, tựa hồ là rất có cảm xúc." Fei nửa nghi ngờ nửa trêu chọc nói.

Lăng Trần lắc đầu một cái, trong lòng một trận phiền loạn, hắn ổn định tâm thần một chút nói: "Ngươi trả lời vấn đề của ta, ta cũng nói cho ngươi biết một ít chuyện đi... Bảy năm trước, Hell cũng chưa chết."

"Ồ?" Fei Nguyệt Mi đột nhiên giật mình, Yula bên cạnh nhưng là nghẹn ngào "A" một tiếng kêu sợ hãi, sau đó, Fei thản nhiên nói: "Không biết tại sao, ta lại không cảm thấy kinh ngạc, Địa Ngục Giáo Quan, quả nhiên không phải là dễ dàng chết như vậy."

"Hắn bị Tiến Sĩ Điên cứu, cũng cải tạo thành đáng sợ cyborg. Nửa năm trước, hắn tìm được ta, trở thành cyborg tinh thần hắn cũng bị bóp méo, đã không còn là cái đó không có chút sơ hở nào Địa Ngục Giáo Quan, nhưng cơ giới hóa cùng năng lượng hóa thực lực nhưng là vô cùng kinh khủng, để cho ta không còn sức đánh trả chút nào, hiểm hiểm bị hắn đánh chết... Nhưng sau đó, hắn lại chết ở trước mặt của ta, ta mơ hồ cảm giác được tựa hồ là ta giết chết hắn, nhưng cho tới bây giờ đều không cách nào nhớ tới là như thế nào giết hắn. Bất quá hắn lần này chết nhưng là triệt để chết, cả người đều biến thành mảnh vỡ, coi như là người điên, cũng không khả năng để cho hắn lại sống lại." Lăng Trần nói xong, khẽ thở ra một hơi, ban đầu cùng cơ giới hóa Hell giao chiến cảnh tượng, để cho hắn hiện tại nhớ tới, vẫn không cách nào không lặng lẽ kinh hãi.

"Cyborg? Người điên lại chế ra điện ảnh khoa huyễn trong quái vật!" Fei bộ dạng sợ hãi kinh hãi, giống như Lăng Trần, Hell sau khi chết, trên thế giới này duy nhất có thể làm cho nàng cảm giác được hoảng sợ, cũng chỉ có Tiến Sĩ Điên. Mang theo bạch gọng kính, cơ hồ còng lưng thành chín mươi độ gầy thân thể nhỏ, gầy yếu cơ hồ tay trói gà không chặt... Nhưng là trong lòng bọn họ duy nhất một có thể xưng được là là "Ma quỷ" không, là còn đáng sợ hơn ma quỷ kẻ.

"Ta mấy năm nay cũng một mực tìm kiếm người điên hành tung."

"Nếu như hắn có thể bị dễ dàng tìm được, cái kia cũng sẽ không phải là Tiến Sĩ Điên rồi." Lăng Trần nói.

"Đích xác, đi qua nhiều năm như vậy, ta không có chút nào thu hoạch, nhưng coi như là người điên, cũng không khả năng không có chút sơ hở nào. Ta sớm muộn cũng có một ngày sẽ tìm được hắn. Hắn nếu bất tử, trái tim của ta vĩnh viễn không cách nào hoàn toàn an bình, tin tưởng ngươi cũng giống vậy." Fei nghiêm nghị nói.

Lăng Trần gật đầu một cái, hoàn toàn không phủ nhận Fei. Nhắc tới "Người điên" cái tên này, lòng của hai người cảnh đều trở nên có chút đè nén, Lăng Trần nói: "Nói nhảm nhiều như vậy, nên nói tới chúng ta hôm nay chuyện chính... Quy tắc cũ, cuối cùng chiến, ba trận phân thắng thua."

"Đây chính là ngươi nói ra, cũng không nên hối hận!" Ánh mắt Fei nhất thời trở nên nguy hiểm.

Thoáng chốc, nguyên bản ôn hòa bầu không khí lại lần nữa trở nên khẩn trương lên, theo ánh mắt hai người trở nên như lưỡi đao như vậy ác liệt, hai cổ sát khí kinh người cũng ở trong không khí đồng thời bùng nổ, để cho nhiệt độ xung quanh đều trên phạm vi lớn hạ xuống.

Theo lạnh giá sát khí va chạm, Lăng Trần cùng Fei cũng từng chút đến gần, từ hơn ba mươi thân vị dần dần đến gần đến mười cái thân vị, lại tới năm cái thân vị... Ba cái thân vị...

Bên cạnh xem cuộc chiến trong lòng Yula khẩn trương giống như có chỉ nai con tại đi loạn, ở trong địa ngục những năm đó, nàng cơ hồ mỗi ngày đều muốn xem Lăng Trần giao thủ với Fei, cho nên liếc mắt liền nhìn ra bọn họ hiện tại muốn làm gì: Trời ạ! Lại muốn dùng loại phương pháp này quyết định thắng bại sao? Rốt cuộc ai sẽ thắng đây? Thật khẩn trương nha...

Ngay khi hai người đến gần đến chỉ có không tới 1 mét khoảng cách, không khí bỗng nhiên ngưng kết, vũ khí trong tay hai người đồng thời biến mất, bọn họ nhìn đối phương, đồng thời giơ cánh tay lên, nhanh mạnh vung hướng đối phương, trong miệng phát ra điếc tai đãng phách hò hét:

"Kéo, đá, bao!"

"Kéo, đá, bao!"

"Kéo, đá, bao!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.