Chương 701: Tạm thời rời đi

Chương 701: Tạm thời rời đi

Di Vong thành gặp gỡ đại nạn, Lăng Thiên thành thì tại bắt đầu chuẩn bị sau cuộc chiến chỉnh đốn công tác. Trong quá trình này, tin tức liên quan tới Di Vong thành liên tiếp truyền vào Di Vong thành, để cho tất cả mọi người đang khiếp sợ đồng thời, cũng vô cùng sảng khoái... Mặc dù, bọn họ không cách nào tưởng tượng Lăng Trần kết quả là làm sao làm được để cho Di Vong đại lục trung tâm hoàng thành chật vật không chịu nổi như vậy.

Chết đi các tinh linh đã không cách nào sống lại, nhưng ít ra, cái này liên tiếp mà tới tin tức có thể cấp cho tất cả Tinh Linh chút ít tinh thần an ủi, để cho bọn họ biết những thứ kia tham lam người tội ác loại đã chiếm được tàn khốc trừng phạt.

Lăng Trần trở lại Lăng Thiên thành, Lăng Thiên thành như cũ ở tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, cửa thành cùng truyền tống trận đều hoàn toàn đóng, có lẽ tiếp theo chừng mấy ngày cũng sẽ không mở lại thả, trong thành vẫn trôi giạt một cổ bi thương bầu không khí, các Tinh Linh chính tụ hợp lại cùng nhau, bi đưa vĩnh viễn rời đi thân nhân, bằng hữu thậm chí người yêu. An tĩnh mấy ngàn năm Tinh Linh nhất tộc bất quá mới đến tới Di Vong đại lục mấy tháng, liền gặp gỡ người bên cạnh chết trận, loại bi thương này cùng bóng mờ trong thời gian ngắn không có khả năng tiêu trừ. Đối với cái này, Lăng Trần cũng không cách nào không sâu sắc tự trách. Hắn chỉ có thể ở đáy lòng âm thầm thề... Muốn cho tương tự thảm kịch không còn phát sinh lần thứ hai!

Cùng Fei "Cuối cùng chiến" về sau, Lăng Trần về tới Lăng Thiên thành, báo cho Vân Mộng Tâm bọn họ Di Vong thành đã bị dạy dỗ đến sợ hãi, chẳng những sẽ không phạm Lăng Thiên thành, còn sẽ dành cho nói xin lỗi cùng bồi thường. Sau đó, Lăng Trần hướng bọn họ giới thiệu một người, một cái một thân tóc đỏ, mái tóc màu đỏ, cả người tản ra yêu tinh như vậy tà mị cùng mị hoặc nữ nhân:

"Ta gọi Fei Sharleen Kapella. Kêu ta Fei là tốt rồi. Cái này là em gái của ta, Yula Shirley Kapella." Fei đơn giản giới thiệu bản thân, còn nhân tiện giới thiệu một chút bên người tiểu Yula. Đứng ở trước mặt mọi người, nàng không có chút nào lần đầu quen biết loại khoảng cách này cảm giác cùng cảm giác xa lạ, tự nhiên hào phóng, mặc dù toàn thân không có thả ra một chút lúc đối mặt Lăng Trần lăng nhiên bức người, nhưng trong xương tôn quý cùng ngạo nghễ cũng là không cách nào che giấu, để cho tất cả mọi người khi nhìn đến nàng lần đầu tiên nhìn, liền tự nhiên làm theo có một loại gần như tự ti mặc cảm cảm giác đè nén.

Mọi người còn chưa kịp mở miệng hỏi Lăng Trần thân phận của các nàng, Vân Phong đã nhảy ra ngoài, chỉ vào Fei, dùng một loại gần như thét chói tai âm thanh la lên: "Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi... Ngươi là Eva! Eva a a a a!"

Toàn thế giới gặp bộ mặt thật Eva người cực ít, phần lớn đều là người bên cạnh nàng. Mà Vân Phong nhưng là cái kia số người cực ít trong một cái. Bởi vì hắn năm đó liều mạng một cổ cố chấp cùng vẻ quyết tâm leo lên vô số người chơi chùn bước Vân Đàm Sơn, trong lúc vô tình bắt gặp Lăng Trần cùng Fei ước định lần quyết đấu thứ hai, từ đó thấy được Lăng Trần, cũng nhìn thấy Fei... Mặc dù khi đó hắn cũng chưa từng thấy Eva đích thực nhan, nhưng mái tóc màu đỏ cùng vậy đem tượng trưng Eva thân phận vũ khí để cho hắn hoàn toàn xác nhận thân phận của nàng. Mặc dù cách hắn lần trước nhìn thấy Fei đã qua gần bốn năm, nhưng thời gian bốn năm cũng không có để cho Fei dung nhan phát sinh nhiều biến hóa lớn, hơn nữa thân phận Eva để cho Vân Phong làm sao cũng không có khả năng đem năm đó chứng kiến hình ảnh quên lãng, lại cộng thêm trước mắt Fei mái tóc màu đỏ, còn có trên người nàng cái loại này không cùng vô luận, không cách nào nói rõ khí tràng, trừ Eva, sẽ còn người nào!

Vân Phong vừa nói sau, tất cả mọi người nhất thời kinh ngạc đến ngây người, Eva là ai? Tại trước khi Lăng Thiên Uy chấn thiên hạ, nàng là người chơi trong chân thần duy nhất! Là một cái bị mang theo "Ma Thần" danh xưng chung cực người chơi! Là một cái không thể siêu việt, thậm chí không thể khiêu chiến, càng không thể trêu chọc đỉnh phong thần thoại. Là tối chung cực người chơi duy nhất đại danh từ, là phương tây người chơi xem thường phương đông người chơi dựa vào lớn nhất.

Bây giờ thần này lời một dạng tên bị Vân Phong sợ hãi kêu kêu lên, để cho tất cả mọi người căn bản không thể tin vào tai của mình. Bọn họ rối rít nhìn xem Eva mái tóc màu đỏ kia, trong lúc nhất thời càng không có một người tùy tiện lên tiếng... Eva bắt mắt nhất ký hiệu, chính là nàng một đầu đỏ như lửa diễm tóc.

"Không sai, nàng đích xác là Eva! Loại khí thế này cùng cảm giác, người khác căn bản không có khả năng bắt chước tới." Hiên Viên Điệp Vũ mắt nhìn Fei, ngưng lông mày nói. Tại các nước luận chiến, nàng giao thủ với Fei qua, nàng cũng là trừ Lăng Trần ở ngoài, duy nhất một gọi nàng đánh bại.

Eva sẽ bị Vân Phong cùng Hiên Viên Điệp Vũ nhận ra, Lăng Trần không có kỳ quái chút nào, phản ứng của mọi người, cũng hoàn toàn nằm trong dự liệu của hắn, hắn gật đầu nói: "Không sai, nàng chính là Eva, bất quá các ngươi yên tâm, nàng là ta một cái bạn cũ, tới nơi này chủ yếu là muốn nhận thức các ngươi một cái, hoàn toàn không phải địch nhân của chúng ta."

"Ngươi thật sự là Eva? Cái đó được xưng Ma Thần Eva?" Tiêu Kỳ một tay đè xuống miệng, vẫn không dám tin tưởng hỏi. Lúc nói chuyện, trong đôi mắt đã tràn đầy Tiểu Tinh Tinh. Eva... Cái này tượng trưng cấp bậc cao nhất người chơi nữ tính, cho tới nay đều là vô số nữ tính người chơi trong lòng lớn nhất thần tượng cùng kiêu ngạo.

"Ừ, có Viêm Hậu chi thành Kỳ Kỳ tiểu muội muội." Fei cười nói. Tuy nói là qua tới nhận thức một chút, nhưng trên thực tế nơi này tại chỗ bất luận kẻ nào, tư liệu liên quan tới bọn hắn nàng đều đã sớm quen thuộc trong lòng.

"Eva trong truyền thuyết đến ta Lăng Thiên thành, thật đúng là một nửa ngạc nhiên, một nửa kinh hãi a." Lý Tiêu Tuyết đánh giá Fei, lại nhìn xem Lăng Thiên, như có điều suy nghĩ cười nhạt nói.

"Đại danh đại đỉnh Nữ Vương Lâu Lan, kinh hãi cũng không cần, chỉ cần cái này kêu người đàn ông của Lăng Thiên không chết được, chúng ta sẽ chỉ là bằng hữu." Fei để mắt nhẹ liếc Lăng Trần một cái, đồng dạng đáp lại cười nhạt.

"Eva, hoan nghênh đi tới Lăng Thiên thành, thoạt nhìn, giữa ngươi cùng Lăng Thiên, nên tính là quen biết cũ rồi." Vân Mộng Tâm bước lên trước, chậm rãi nói.

"Rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi, trước mắt tại toàn thế giới có cao nhất danh tiếng nữ tính Vân Mộng Tâm thành chủ. Ngươi nói không sai, ta cùng người nam nhân này đích xác là cũ biết, nhận biết đều có mười mấy năm rồi." Fei rất là thuận miệng nói. Nàng vừa nói xong, Lý Tiêu Tuyết cùng thần sắc Hiên Viên Điệp Vũ đồng thời nhỏ hơi biến hóa.

"Ta có thể làm chứng!" Vân Phong lại nhảy ra, kích động nói: "Càng trước ta không biết, nhưng ít ra bốn năm trước bọn họ là nhận biết. Ta đúng là đang bốn năm trước, gặp Lăng Thiên cùng Eva tại quyết chiến... Đây mới thật sự là cấp độ thần thoại chiến đấu! Khi đó nhìn thấy hết thảy, ta đến bây giờ đều hoàn toàn không thể quên được." Nói xong, hắn trong lúc vô tình nhìn xem Fei bên người một mực an tĩnh màu vàng thiếu nữ, ngẩn ra về sau, bỗng nhiên con ngươi phóng đại, lần nữa một tiếng kêu sợ hãi: "Bên cạnh Eva... Tóc vàng... Con mắt màu vàng óng... Chẳng lẽ ngươi chính là cái đó Kim Đồng Chiến Thần?"

Người khác đều tại nhìn chằm chằm Fei, mà Đọa Thiên thì vẫn đang ngó chừng Yula nhìn, ánh mắt phiêu hốt bất định, lúc này nghe được Vân Phong kêu lên "Kim Đồng Chiến Thần" bốn chữ, hắn như bị kim châm nhảy cỡn lên, nghẹn ngào hét: "Mẹ nó! Ngươi ngươi ngươi ngươi... Ngươi thật sự chính là Kim Đồng Chiến Thần? Ngươi tại sao là một cái nữ nhân! Vẫn là tiểu cô nương!"

Ánh mắt của mọi người lại quét chuyển tới trên người Yula, tiểu Yula mặt hơi đỏ lên, đang lúc mọi người nhìn chăm chú đầu cũng liền bận rộn thấp kém xuống, nhỏ giọng kháng nghị nói: "Hoa Hạ các ngươi Kiếm Hoàng... Cũng không phải là nữ tính nha."

Câu trả lời của Yula, không thể nghi ngờ là thầm chấp nhận "Kim Đồng Chiến Thần" thân phận, tất cả mọi người nhất thời lần nữa kinh ngạc đến ngây người, Đọa Thiên càng là không có thiếu chút nữa quỳ xuống đất, hắn bụm mặt, một trận gào thét: "Tại sao có thể như vậy... Mục tiêu của ta... Ta động lực... Ông trời a..."

Trừ Lăng Trần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bên ngoài, những người khác rất rõ ràng Đọa Thiên tại sao có cái phản ứng này. Bởi vì tại lần trước các nước luận chiến, Đọa Thiên chính là bị "Kim Đồng Chiến Thần" ba cái đối mặt tiêu diệt. Mà khi đó, căn bản là không có người biết, cũng không có người sẽ nghĩ tới "Kim Đồng Chiến Thần" lại là một nữ tính... Quá đáng hơn là, hiện tại Yula nhìn qua mới 17,18 tuổi, như vậy, năm đó đem Đọa Thiên cho thảm ngược Yula chết no cũng liền mười lăm mười sáu tuổi...

Cái này để cho người của Đọa Thiên sinh quan thiếu chút nữa tại chỗ sụp đổ... Thua thiệt hắn năm đó bị đánh bại sau còn đủ loại không phục, đủ loại đấm ngực dậm chân, đủ loại thề muốn huyết sỉ... Bây giờ mới biết, người gia năm đó mới là mười lăm mười sáu tuổi tiểu nha đầu!

Lên nhất giới các nước luận chiến, danh liệt đệ nhất dĩ nhiên là Fei, thứ hai chính là Yula. Mặc dù Yula nhỏ tuổi nhất, nhưng cho dù là Quỷ Nha chống lại nàng, cũng thua không nghi ngờ. Bởi vì Yula là tại Adam cùng bên người Eva lớn lên, nhất nhiều thời giờ, chính là tại xem bọn hắn đối chiến, chính nàng đối chiến mục tiêu cũng chỉ có hai người bọn họ, lại cộng thêm nàng thiên phú kinh người, thực lực tốc độ tăng trưởng một thẳng đều là trong tất cả mọi người kinh khủng nhất. Đồng thời Adam và Eve cũng là nàng nhất ỷ lại hai người... Năm đó phân tách, nàng cũng là khóc hung nhất một cái.

"Nếu như là đã từng nhận biết, chúng ta đây cũng nên đi." Fei mang theo tay Yula, nhàn nhạt liếc mắt nhìn Lăng Trần.

Lăng Trần lông mày vểnh lên, từ chối cho ý kiến.

"Đi? Ngươi là bạn của Lăng Thiên, cũng chính là chúng ta bạn của Lăng Thiên thành, mới vừa vặn đến làm sao lại muốn đi đây? Ít nhất cũng cho chúng ta cơ hội tận một cái địa chủ chi nghị." Không có nghĩ tới cái này danh chấn thiên hạ Eva tới đột nhiên, đi cũng là đột nhiên như vậy, Vân Mộng Tâm lên tiếng giữ lại.

"Cảm ơn Vân thành chủ thịnh tình, nhưng ta còn có cái khác chuyện rất trọng yếu phải làm, phải rời khỏi, tin tưởng sau đó, chúng ta sẽ có rất nhiều thời gian cùng cơ hội sống chung... Như thế, gặp lại sau." Nếu như quen thuộc tính tình của Fei, sẽ biết biểu hiện hôm nay của nàng là biết bao hiếm thấy. Lăng Trần coi như là một ngạo khí, mà gia nhập bản tính của phụ nữ, Fei ngạo khí càng là hơn xa Lăng Trần. Cực ít có người có thể để cho Fei khách khí như vậy nhiệt độ chậm nói xong, âm thanh rơi xuống, thân thể nàng chuyển một cái, đã mang theo Yula biến mất ở trước mặt mọi người. Quá trình này, Lăng Trần cũng không có lên tiếng ra tay giữ lại.

"Hô... Eva a! Lại là Eva! Lại có thể gặp được trong truyền thuyết này nhân vật thần thoại, còn muốn cùng chúng ta làm bạn!" Nghịch Thiên cùng Hình Thiên đều là một trận thổn thức, mang theo mặt đầy không dám tin tưởng. Cho dù là bọn họ loại này cấp độ nhân vật, đối với "Eva" cái tên này vẫn một mực có rất sâu kính sợ.

"Lăng Thiên ca ca, Eva nói ngươi cùng hắn mười mấy năm trước liền nhận biết rồi, là thật sao? Các ngươi làm sao nhận biết? Nàng vì sao lại lợi hại như vậy?" Tiêu Kỳ một bên tò mò hỏi.

Ánh mắt Hiên Viên Điệp Vũ hơi hơi ảm đạm... Mười mấy năm trước quen biết, thời gian này, vừa lúc là nàng cùng Lăng Trần tách ra thời gian. Thế giới game Eva, quả nhiên chính là Eva đó... Cũng khó trách nàng cường đại như vậy, bởi vì nàng giống như hắn, trải qua người thường căn bản là không có cách chịu đựng cùng tưởng tượng tàn khốc tẩy lễ... Bị sống sờ sờ cải tạo thành gần như phi nhân loại quái vật.

"Ừm, chúng ta quen biết đã hơn mười ba năm rồi, khi đó, nàng vẫn chỉ là một cái mười tuổi cô bé, nhưng lại so với bình thường cô bé quật mạnh hơn nhiều, ta lúc lần đầu tiên nhìn thấy nàng, nàng có thể nói thoi thóp... Nhưng ánh mắt của nàng, lại cơ hồ đem ta bị dọa cho phát sợ." Lăng Trần trình hồi ức hình, chậm rãi nói.

"Ta rất hiếu kỳ, nàng rõ ràng là phương tây quốc gia người chơi, tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Càng để cho ta kỳ quái chính là, nàng tại sao phải đặc biệt qua tới cùng ta Nhận biết một cái?" Lý Tiêu Tuyết hỏi.

Lăng Trần nói: "Đại khái bảy năm trước cùng nàng quyết định mười tám tháng đánh một trận chiến hẹn, ba trận quyết thắng bại. Trước ngoài ý muốn gặp phải, thuận tiện tiến hành trận chiến cuối cùng. Vừa rồi, coi như là thực hiện kết quả cuối cùng đi."

"Cái gì? Các ngươi mới vừa đánh một trận?" Vân Phong đầu thoáng cái tiến tới, mặt đầy kích động thêm mong đợi hỏi: "Vậy kết quả thế nào? Ngươi cùng Eva người nào thắng?"

"Ừ..." Lăng Trần nâng lên cằm, rất là bình tĩnh nói: "Ta không có thắng."

"Cái gì? Không có thắng? Coi như đó là Eva... Nhưng là ngươi bây giờ mạnh mẽ như vậy, làm sao có thể thật sự vẫn không đánh thắng nàng?" Vân Phong kinh ngạc nói, những người khác cũng là một mặt không thể tin được.

Lăng Trần con mắt đảo một vòng, vô lực nói: "Nhưng ta cũng không nói ta thua a... Cái này trận chiến cuối cùng, chúng ta chiến ba trận, trận đầu, nàng thắng, trận thứ hai, ta thắng, trận thứ ba, bằng nhau. Hơn nữa trước trận chiến chúng ta đã từng ước định, vô luận kết quả gì, đều chỉ giới hạn ba trận... Cho nên chiến quả vẫn là bất phân thắng bại."

"Thì ra là như vậy." Vân Phong có chút ngẩn ra gật đầu, so sánh với bị Eva đánh bại, hắn thượng năng tiếp nhận cái kết quả này: "Không hổ là Eva, liền ngay cả ngươi, cũng chỉ có thể cùng nàng đánh ngang tay."

"Hắc..." Lăng Trần bỗng nhiên thần bí nở nụ cười: "Mặc dù chiến quả là ngang tay, nhưng kết quả cuối cùng, lại là ta thắng."

"Ế?" Mọi người một mặt kinh ngạc.

"Qua không được bao lâu, các ngươi liền sẽ hiểu." Lăng Trần cười một tiếng, lại không có nói rõ, trong đầu, không tự kìm hãm được hiện ra bọn họ chiến bình sau hình ảnh...

"Fei, đã ngươi bên kia đã không có ràng buộc, liền đến ta bên này đi."

"Ba chiến sau vẫn là thế hoà, vì sao nhưng là ta muốn tới ngươi bên này?"

"Bởi vì ta yêu cầu ngươi..."

"..."

"Lý do này, chẳng lẽ còn chưa đủ sao? Fei... Yula..."

"Dẫn ta đi gặp thấy các bằng hữu của ngươi..."

Fei vẫn là mang theo Yula đi rồi, nhưng Lăng Trần nhưng là không có chút nào thất lạc, ngược lại trong lòng tràn đầy nóng bỏng cùng mong đợi. Hắn tin tưởng Fei không bao lâu liền sẽ trở lại, hơn nữa, là mang theo càng nhiều người trở về.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.