Chương 702: Tô Nhi dự cảm

Chương 702: Tô Nhi dự cảm

Lăng Thiên thành bên kia, tộc Người Lùn khu dành riêng vực, bị dời đưa đi các Người Lùn khi nhận được một cái có thể nói tin tức quan trọng về sau, đã toàn bộ trở về, suốt ba mươi ngàn người lùn không thiếu một cái tụ tập ở chung một chỗ... Cho dù là toàn tộc dời đi tới Lăng Thiên thành lần đó toàn tộc đại hội, các Người Lùn cũng không có đến như thế đầy đủ hết. Cả tộc trên dưới vô luận nam nữ già trẻ, cho dù là đã không đi đường được lão nhân cùng gào khóc đòi ăn ấu xỉ, đều bị người nhà dùng đủ loại phương pháp mang đến nơi này, bọn họ ánh mắt mỗi một người đều nóng bỏng phảng phất có một đám lửa đang cháy, nội tâm càng là kích động tột đỉnh.

Trong đám người trung tâm, lẳng lặng đặt vào một ổ đen nhánh đại pháo, tất cả lùn ánh mắt của người gắt gao rơi ở phía trên, cơ hồ liền ánh mắt đều không bỏ được nháy mắt một cái, như cùng ở tại chiêm ngưỡng chí cao thần vật, một chút già nua người lùn thậm chí đã sớm mặt đầy nước mắt, kích động toàn thân run run.

"Minh Thần đại pháo... Chúng ta tổ tiên vĩ đại nhất kiệt tác, Người Lùn chúng ta nhất tộc kiêu ngạo nhất vinh dự a!" Địch Lạc tộc trưởng vô cùng kích động la lên, đen thui tay một lần một lần vuốt ve thô ráp không màu mè thân pháo, động tác êm ái mà cẩn thận, nội tâm càng là mênh mông cơ hồ muốn nổ tung. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tất cả người lùn cũng không nghĩ tới, mình có thể tại sinh thời nhìn thấy cái này Người Lùn nhất tộc vô tiền khoáng hậu chung cực kiệt tác.

Các Người Lùn tâm thần hoàn toàn bị Minh Thần đại pháo hấp dẫn, nhưng vạn phần dưới sự kích động, lại không có một người lùn mất khống chế đi lên đụng chạm, bởi vì Minh Thần đại pháo này là trong lòng bọn họ thánh vật tồn tại, bọn họ cảm giác mình chỉ có thể ngửa mặt trông lên, căn bản liền đụng chạm một cái tư cách cũng không có. Thậm chí, liền Lăng Trần đến, đều không có một người lùn phát hiện.

"Sách, con rể ngoan, sự tình đều xong xuôi?" Nhìn thấy Lăng Trần qua tới, Minh Vương không biết từ nơi nào toát ra, đã đứng ở trước mặt Lăng Trần.

Nghĩ đến mảnh đại lục này Nguyệt Thần Sứ sau đó đối với hắn đem nghe lời răm rắp, Lăng Trần không nhịn được cười đắc ý, nói: "Đương nhiên xong xuôi... Ừ? Ngươi liền trực tiếp như vậy đem Minh Thần đại pháo giao cho bọn hắn?"

"Nếu không đây?" Minh Vương trợn trắng mắt.

"Không sợ bọn họ cầm tới sau không nguyện ý trả lại cho ngươi? Minh Thần đại pháo đối với các Người Lùn tới nói, nhưng là siêu việt tín ngưỡng tồn tại a. Ngươi nhìn phản ứng của bọn họ đi." Lăng Trần hếch lên khóe mắt.

"Cắt!" Minh Vương rất là coi thường lệch một cái miệng: "Lão tử cùng Người Lùn nhất tộc giao thiệp, ngươi mười tám đời tổ tông đều còn chưa ra đời đây! Tính tình của bọn hắn ta có thể không rõ ràng? Tham lam cùng bội tín thứ này, căn bản không có khả năng xuất hiện tại lùn trên thân thể người."

"OK!" Bởi vậy, Lăng Trần cũng sẽ không cần qua nói nhảm nhiều rồi, hắn tràn đầy tự tin nói: "Đã ngươi hiểu rõ Người Lùn nhất tộc như vậy, như vậy, để cho Minh Thần đại pháo để ở chỗ này bốn mười tám tiếng, không có vấn đề chứ? Ta tin tưởng lấy trí tuệ của bọn họ cùng thiên phú, lại cộng thêm đang tại tay bản vẽ, như vậy thời gian, đầy đủ để cho bọn họ biết như thế nào tái tạo ra một ổ Minh Thần đại pháo! Về phần tài liệu nha... Ừ, nghe nói Minh Thần đại pháo chủ tài là Huyết Minh Thiên Trì u minh máu Huyền Thiết, cái này hả..."

Minh Vương nguýt hắn một cái, hét: "Huyết Minh Thiên Trì bên trong có rất nhiều, yêu cầm bao nhiêu cầm bao nhiêu!"

"Vậy liền vui vẻ quyết định như vậy. Nha, đúng rồi..." Lăng Trần nhìn thoáng qua chính hướng đi tới bên này đám người Vân Mộng Tâm, thấp giọng nói: "Vậy, ở trước mặt bạn ta ngàn vạn lần không nên kêu con rể ta! Ngươi cũng biết, loại chuyện này giải thích... Tương đối tương đối phiền toái."

"Ồ..." Minh Vương chậm rãi gật đầu, một bộ lý giải dáng vẻ, ngay khi Lăng Trần tiểu thở phào một cái, Minh Vương một bạt tai rơi vào trên vai hắn, âm thanh cũng trong nháy mắt đề cao mười tám độ, chữ chữ như sấm sét: "Con rể ngoan! Lão tử nhưng là đem khuê nữ duy nhất gả cho ngươi, có thể phải đối đãi ta thật tốt con gái a!"

"Con rể? Con rể?" Đi tới Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, đám người Hiên Viên Điệp Vũ đồng loạt sững sờ, một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Trần cùng Minh Vương.

"A... Ách... Nha... Ừ... Cái này cái này vị đại thúc này là Minh giới Minh Vương, các ngươi hẳn là từng nhận biết rồi, rất lợi hại, chính là... Chính là vừa ra Minh giới tinh thần liền sẽ không quá bình thường, bắt được ai cũng kêu con rể... A... Các ngươi đi trấn an một chút các Tinh Linh, ta trước dẫn hắn tùy tiện đi dạo Lăng Thiên thành ha...!"

Vội vàng nói xong, Lăng Trần quăng lên Minh Vương, nhấc chân chạy, nội tâm đem hắn con gái dùng đủ loại tư thế cơ thể gạch chéo vòng tròn một ngàn lần lại một ngàn lần...

...

Nguyên bản dự định chỉ dừng lại một ngày Minh Vương ở dưới sự can thiệp của Lăng Trần với Lăng Thiên thành dừng lại hai ngày, sau đó mới mang theo Minh Thần đại pháo rời đi, sau đó, suốt ba ngàn người lùn mang theo bản vẽ cùng đầy đủ tài liệu tiến vào tập thể bế quan trạng thái, những người lùn này đều là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, là toàn tộc có cao nhất thiên phú và chế tạo năng lực người lùn. Còn dư lại các Người Lùn còn lại thì ôm tiếc nuối, toàn thân tâm ném vào Lăng Thiên thành sửa chữa cùng mở rộng.

Ba ngày sau, Di Vong Đại Đế công khai hướng Lăng Thiên thành nói xin lỗi, cũng thề vĩnh bất tái chủ động xâm phạm Lăng Thiên thành, lại cam kết sẽ ở trong vòng hai tháng cấp cho Lăng Thiên thành số lớn bồi thường. Nhất thời, vô luận là người chơi giới, vẫn là NPC giới, toàn bộ một mảnh kinh ngạc. Đây chính là tới từ Di Vong đại lục nhân loại cao nhất đế vương công khai nói xin lỗi, bồi thường cùng cam kết a! Là tại toàn bộ Di Vong đại lục trong lịch sử nhân loại cũng chưa từng phát sinh qua chuyện. Tin tức này để cho tất cả mọi người một lần không thể tin tưởng cùng tiếp nhận, nhưng rất nhanh, một cái kinh người hơn sự thật để cho bọn họ bỗng nhiên minh bạch vì sao Di Vong Đại Đế vậy mà lại làm ra kinh người như vậy cử động, Di Vong đại lục Nguyệt Thần Sứ, đã ngàn năm không từng xuất hiện Di Vong Thần Sứ, càng trên bầu trời Di Vong thành công khai hiện thân, một bên hỗ trợ chữa trị Di Vong thành, một bên khiển trách Di Vong Đại Đế sở phạm tội trách, cũng công khai thanh minh, nàng đem toàn lực bảo vệ từ người chơi xây Lăng Thiên thành, lại có xúc phạm giả, cùng cấp xúc phạm nàng Di Vong Thần Sứ.

Lần này, mọi người, bao gồm người Lăng Thiên thành đều kinh hãi sâu đậm.

Bị Di Vong Thần Sứ công khai thanh minh bảo vệ, phạm chi ngang hàng phạm ta thành, có một không hai!

Cái này tới từ Di Vong Thần Sứ thanh minh vừa ra, toàn bộ Di Vong đại lục, còn có ai dám xúc phạm Lăng Thiên thành?

Không có ai biết Lăng Thiên thành kết quả là có tài đức gì, càng lấy được Di Vong Thần Sứ như thế coi trọng, nhưng không nghi ngờ chút nào là, cái này sau một ngày, Lăng Thiên thành nguyên bản là cực cao danh vọng và địa vị đem như cưỡi tên lửa như vậy cực nhanh tăng vọt, trở thành Di Vong đại lục một cái gần như cấm kỵ tồn tại, nó tuy là từ người chơi xây, hơn nữa xuất hiện bất quá lác đác mấy tháng mà thôi, nhưng tổng hợp địa vị, thậm chí đã mơ hồ vượt qua Di Vong thành.

Sau mười ngày, sửa chữa hoàn tất, cũng hoàn thành phần nhỏ mở rộng công trình Lăng Thiên thành tại vô số người chơi cùng NPC mong đợi xuống lần nữa cởi mở, cùng lúc đó, Lăng Thiên thành cùng Minh giới thương mại lui tới cũng tại một ngày này chính thức khởi động, mà tạo thành kết quả, cũng vượt xa Lăng Trần dự liệu tốt. Những thứ kia tới từ Minh giới đồ vật phụ trợ năng lực đặc thù thuộc tính không ngừng để cho người chơi cùng các NPC phát ra trận trận sợ hãi kêu, Lăng Thiên thành sức hấp dẫn cũng vì vậy mà lại lần nữa bạo tăng, lần nữa mở thành ngày thứ nhất, Lăng Thiên thành người chơi lưu lượng thậm chí vượt xa khỏi sơ khai nhất thành cái kia mấy ngày, kèm theo mà tới chính là liên tiếp trèo cao danh vọng cùng địa vị, cùng với con số trên trời tài sản.

Những ngày gần đây, Lăng Trần nơi nào cũng không có đi, đem trong trò chơi lớn bán thời gian đều đầu nhập vào bên trên Lăng Thiên thành, cũng coi là đền bù trong lòng cái kia lau áy náy. Những lúc khác nhưng là cùng Điệp Vũ nói chuyện yêu đương, khiêu khích Kỳ Kỳ cùng Tô Nhi, mang Thiên Thiên đi ra ngoài chơi với Toa Toa vui, cùng Lãnh Nhi làm một chút trò chơi... Cũng là đủ loại an nhàn nhàn nhã. Không có cách nào, tại Tô Nhi dùng nàng thiên cơ chi lực biết trước khi đến một viên bảo châu xuất hiện tại nơi nào trước đó, hắn cho dù ra đi tìm cũng cơ bản chỉ có thể là lãng phí thời gian.

"Tô Nhi, năng lực biết trước vẫn không thể sử dụng sao?" Đi qua gần nửa tháng về sau, Lăng Trần rốt cuộc không nhịn được tìm được Tô Nhi hỏi.

"À?" Tô Nhi dường như đang ngẩn người, nghe được Lăng Trần tra hỏi sau nho nhỏ kinh ngạc một chút, sau đó lắc đầu: "Còn không thể, bất quá năng lực của ta một mực đang trưởng thành, hẳn là rất nhanh, đại khái... Lại có không tới một tuần lễ là được rồi."

"Vậy thì tốt, Tô Tô, cũng không cần quá miễn cưỡng chính mình." Lăng Trần mỉm cười nói. Ngày trước, Tô Nhi mỗi một lần sử dụng năng lực biết trước, muốn làm lạnh thời gian hơn một tháng, lần này có thể rút ngắn đến hai chừng mười ngày, đã coi như là một niềm vui nho nhỏ rồi. Hắn lại nghiêm túc nhìn xem Tô Nhi, hỏi dò: "Tô Tô, ngươi thật giống như có tâm sự, đã xảy ra chuyện gì sao?"

"À? Không có..." Tô Nhi liền vội vàng lắc đầu, chỉ là giữa vẻ mặt cái kia lau hoảng hốt bất an cũng là không cách nào che xuống. Nàng hơi hơi cúi đầu, bỗng nhiên nói: "Lăng Thiên ca ca, Lăng Thiên thành sau đó nhất định sẽ không có chuyện gì rồi, đúng không?"

"Ừm, dĩ nhiên, ta bảo đảm. Hiện tại chính là Di Vong thành khắp thành điều động, chúng ta đều không cần thiết sợ." Lăng Trần rất xác định gật đầu. Di Vong Đại Đế đã bị hù chạy mật, Di Vong Thần Sứ trúng hắn Kiếp Hồn Chú, Lăng Thiên thành sau lưng còn có chỗ dựa Minh giới, dưới loại trạng thái này, vô luận người chơi vẫn là NPC, dám đến trêu chọc Lăng Thiên thành đều là chán sống rồi. Lăng Thiên thành chính là nghĩ ra chuyện đều khó khăn.

"... Cái kia, cái kia nhất định là ta suy nghĩ lung tung, nhất định là như vậy." Vẻ mặt Tô Nhi hòa hoãn lại, nhẹ nhàng lộ ra một tia cười ngọt ngào.

"Suy nghĩ lung tung? Nghĩ đến cái gì?" Lăng Trần ở bên người nàng ngồi xuống.

"Chính là... Chính là đại não gần đây một mực rất loạn, nhịp tim cũng rất nhanh, lão cảm giác sẽ có cái gì rất đáng sợ, chuyện rất đáng sợ muốn phát sinh, nhất định là ta đang nghĩ bậy rồi." Tô Nhi có chút ngượng ngùng nói.

Chân mày Lăng Trần hơi nhíu một chút.

Nếu như là người khác nói như vậy, hắn sẽ không thèm để ý chút nào, nhưng Tô Nhi... Nàng là Thiên Cơ môn truyền nhân duy nhất, mà năng lực của Thiên Cơ môn, chính là nhìn ra cùng biết trước thiên cơ! Đồng thời, bọn họ cũng sẽ bị thiên cơ chiếu cố, tại tức đem xảy ra chuyện gì, sẽ dành cho nhất định tương tự "Nhắc nhở" cảm giác. Cho nên, Thiên Cơ môn người mơ hồ dự cảm thấy, tuyệt không nên là đơn thuần "Suy nghĩ lung tung". Tô Nhi trước thi triển mỗi lần thiên cơ chi lực, đều là vô cùng chính xác, không có bất kỳ sai lầm.

Như vậy lần này nàng cảm giác được loại bất an này, kết quả là...

"Tô Tô..." Lăng Trần nhiều tiếng thoáng nghiêm túc: "Lần này tại có thể sử dụng thiên cơ sức mạnh, trước không nên dùng đang giúp ta tìm cái gì lên, mà là xem một chút bên người chúng ta sẽ sẽ không phát sinh chuyện gì không tốt."

"À?" Tô Nhi ngẩng đầu, không hiểu nhìn xem hắn.

"Không nên suy nghĩ nhiều, ta chỉ là sợ vạn nhất mà thôi." Lăng Trần nở nụ cười: "Thứ ta muốn tìm trì hoãn một đoạn thời gian không hề có một chút quan hệ nào, an nguy của các ngươi đương nhiên quan trọng hơn. Nếu như không có chuyện tốt nhất, vạn nhất biết trước đến gì gì đó, chúng ta liền có thể làm thật đầy đủ đề phòng, tiểu Tô Tô cũng sẽ không yêu cầu suy nghĩ lung tung."

"Ừm, ta biết rồi." Tô Nhi thật biết điều thuận gật đầu.

【Ta Có Tội...】.