Chương 703: Dã tâm của Vân gia

Chương 703: Dã tâm của Vân gia

Tô Nhi mà nói có lẽ bất luận kẻ nào nghe qua sau cũng sẽ không quá để ý, chỉ có thể cho là nàng bởi vì Lăng Thiên thành bị công kích chuyện mà có chút thần kinh quá nhạy, nhưng Lăng Trần cũng là không cách nào không để ở trong lòng, mãi đến đi ra trung tâm hành chính, trong lòng của hắn vẫn còn suy nghĩ Tô Nhi nói, tưởng tượng các loại khả năng... Nhưng Di Vong Thần Sứ là xác xác thật thật trúng Kiếp Hồn Chú, Di Vong thành lại cho mười cái lá gan cũng sẽ không dám đến xúc phạm, liền tính ra cũng không khả năng đối với Lăng Thiên thành tạo thành uy hiếp gì, huống chi sau lưng Lăng Thiên thành còn muốn Minh giới, phỏng chừng chính là Long tộc Nguyệt Thần tộc vật khổng lồ như vậy tới gây chuyện đều phải cân nhắc một chút.

Mới ra cửa chính, Lăng Trần liền nhìn thấy ba cái người đàn ông trung niên đâm đầu đi tới. Ba người này hiển nhiên không phải là chiến đấu người chơi, đẳng cấp rất thấp, toàn thân đều là tương đối chính thức lại đắt giá trang sức loại quần áo, không thấy được một chút ngành chiến đấu trang bị vết tích. Ba người song song trong lúc đi, đầu nhỏ ngưỡng, ánh mắt nghiêng lên, đối với từ bọn họ mặt bên đi qua Lăng Trần nhìn cũng không nhìn một cái, một bộ theo thói quen ngạo nghễ tư thái. Nhìn xem bọn họ đi tới phương hướng, Lăng Trần nhíu mày một cái, bước chân chậm lại, không tiếng động nhìn xem phía sau lưng của bọn hắn, mãi đến bọn họ tại trung tâm hành chính hạch tâm trước cao ốc đình chỉ.

"Xin lỗi, nơi này là các vị thành chủ làm việc quan trọng địa phương, nếu như không có hẹn trước, cấm chỉ đến gần cùng vào bên trong."

Nơi này là Lăng Thiên thành trung tâm hành chính trung tâm, là cả Lăng Thiên thành chỗ cốt lõi, Vân Mộng Tâm, Lý Tiêu Tuyết những thứ này điều khiển thành mới phát triển đi hướng nhân vật liền ở trong đó, có thể thủ tại chỗ này đương nhiên sẽ không là cấp độ thực lực tương đối hơi thấp người chơi, mà là hai cái có Tiên Linh thực lực trẻ tuổi Tinh Linh.

Mặc dù cái này ba trung niên nhân trực tiếp đến gần vô cùng đường đột, nhưng tính tình hiền hòa Tinh Linh vẫn là rất lễ phép hướng bọn họ biểu đạt không cho đến gần ý tứ. Nhưng hắn lễ phép lại đổi lấy bên phải người trung niên khó chịu tiếng kêu: "Tránh ra, chúng ta muốn đi vào!"

Hai cái Tinh Linh đồng thời cau mày, nhưng vẫn rất hiền lành nói: "Nếu như không có hẹn trước hoặc thành chủ cho phép, nơi này cấm chỉ bất luận kẻ nào tiến vào, xin lỗi..."

"Lời giống vậy ta không muốn nói lần thứ hai." Trước nói chuyện người trung niên âm thanh trở nên thô bạo lên, nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên bình thường một mực đều là một bộ cao cao tại thượng, trong mắt không người tư thái, trước mắt hai cái Tinh Linh tại ở bề ngoài cùng nhân loại cũng không khác nhau gì cả, bị trực tiếp coi thành hai người lính gác người chơi, hắn đừng trò chuyện khách khí, căn bản cũng không đem bọn họ để ở trong mắt: "Lập tức tránh ra, sau đó mang chúng ta đi gặp các ngươi thành chủ... Không phải là người nào các ngươi đều có thể cản! Ngươi biết rõ chúng ta là ai chăng! Các ngươi thành chủ là cháu gái của ta! Đây là nàng tam thúc, đây là nàng cha ruột! Lại trễ nãi thời gian của chúng ta, các ngươi phải chịu không nổi!"

Xa xa, không hề rời đi Lăng Trần ánh mắt chậm rãi híp lại, lúc này, Tiêu Kỳ mới vừa tốt đi tới, vừa muốn kêu lên hắn, Lăng Trần liền vội vàng lắc lư ngón tay, làm một cái chớ lên tiếng động tác. Tiêu Kỳ ngẩn ra, dọc theo tầm mắt của Lăng Trần phương hướng nhìn lại, nhất thời sắc mặt trở nên khó coi lên, quai hàm cũng hơi hơi gồ lên: "Hừ! Là ba ba Mộng Tâm tỷ tỷ cùng hai cái thúc thúc, bọn họ lại có thể tìm đến nơi này rồi, bọn họ tìm Mộng Tâm tỷ tỷ, khẳng định không có chuyện gì tốt."

"Ai! Không nên nói như vậy lời, hai vị tiểu huynh đệ tất càng không biết thân phận của chúng ta, hơn nữa, bọn họ cái này cũng là tận trung cương vị biểu hiện nha." Trung gian người trung niên lên tiếng, sau đó vẫn tính là vẻ mặt ôn hòa đối với hai cái Tinh Linh thủ vệ nói: "Hai vị tiểu huynh đệ, ta là các ngươi cha Vân thành chủ, có việc gấp đến tìm nàng, phiền toái mang chúng ta đi gặp nàng."

Theo Lăng Thiên thành phát triển, thành chủ tên Vân Mộng Tâm cũng là vang dội thiên hạ, lại cộng thêm dung nhan tuyệt thế của nàng, để cho danh tiếng nàng cùng được chú ý độ trực tiếp leo lên tới cấp thế giới, Fei trước nói Vân Mộng Tâm là toàn cầu danh tiếng cùng nhân khí cao nhất nữ tính, một chút đều không khoa trương. Kèm theo mà tới, nàng Hoa Hạ Vân thị tài đoàn thiên kim thân phận tự nhiên cũng vì người biết. Vân thị tài đoàn cũng vì vậy mà nước dân thuyền lên, mặc dù Lăng Thiên thành chính thức thành lập còn chưa đủ để hai tháng, nhưng Vân thị tài đoàn bởi vì Vân Mộng Tâm tiếng tốt mà thu được lợi nhuận đã là không thể đo lường. Coi như Vân Mộng Tâm thân nhân, nhất là cận thân, đều cảm giác thân phận địa vị của mình quả thực là trình cấp số nhân bạo tăng.

Coi như cha ruột của Vân Mộng Tâm, Vân Chính Phàm khoảng thời gian này càng là được thời đắc ý, liền ngay cả ngày trước chỉ có thể ngửa mặt trông lên, cơ hồ vĩnh viễn không có hy vọng siêu việt Lý gia, hắn cũng bắt đầu không coi vào đâu... Ngươi Lý gia trước đó cường thế thì thế nào! Ta Vân gia có thể có cái cường đại nhất trên thế giới con gái, ngươi con gái Lý gia còn không phải là cho chúng ta con gái Vân gia khi thuộc hạ!

Hiện nay, tất cả mọi người nhìn ánh mắt của hắn đều cùng đi qua rất khác nhau. Bởi vì Lăng Thiên thành tại thế giới game lực ảnh hưởng cực lớn, vô số phú hào quyền quý đều vì có thể tại Lăng Thiên thành có một chỗ ngồi lên cửa nịnh hót cùng cầu hắn, bao gồm đông đảo ngày trước địa vị xã hội xa tại người trên hắn, cái này khiến địa vị vốn là cực cao Vân Chính Phàm không cách nào không lâng lâng, tự cảm đã đến ai cũng có thể không coi vào đâu mức độ.

Đối mặt hai cái này thủ vệ "Người chơi" hắn báo ra thân phận của mình, vốn tưởng rằng sẽ đem hai người chơi này sợ hãi đến mặt như màu đất, sau đó cúi người gật đầu tự mình dẫn bọn hắn đi gặp Vân Mộng Tâm, nhưng, hai cái Tinh Linh chỉ là nhàn nhạt liếc bọn họ, bởi vì bọn họ ngạo mạn vô lễ, coi như Tinh Linh cũng đã bị chọc giận, thủ vệ nơi này, là chức trách của bọn họ, vô luận đối diện là ai. Bên trong một cái Tinh Linh mặt không biểu tình nói: "Ta bất kể các ngươi là ai, nếu như không có hẹn trước hoặc đạt được thành chủ cho phép, đều mời lập tức rời đi nơi này, lại không rời đi, chúng ta cũng chỉ có thể cưỡng ép đuổi."

"Ngươi!" Biểu tình của Vân Chính Phàm trong nháy mắt đông đặc, sau đó thoáng cái biến thành màu gan heo, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lấy thân phận bây giờ của mình địa vị, hai cái chỉ là giữ cửa người chơi đều dám đối với hắn như vậy bất kính, đây quả thực so với bị địa vị mình cao người ngay trước mọi người vả bạt tai còn khó hơn kham, nhất thời hổn hển nói: "Hai người các ngươi cho mặt cái thứ không biết xấu hổ, không nghe được lão tử thân phận sao! Lập tức cho chúng ta tránh ra, lại không biết điều như vậy, lão tử một câu nói liền có thể để các ngươi vĩnh viễn từ nơi này cút đi!"

Hai người bên người hắn tất cả đều là một mặt tức giận, hướng về phía hai người lính gác Tinh Linh chính là một trận mắng to, nếu như đây là tại thế giới hiện thật, phỏng chừng bọn họ trực tiếp liền muốn kêu người đi lên đánh người. Lúc này, một cái ôn uyển mà âm thanh trong trẻo lạnh lùng từ bên trong truyền tới: "Chuyện gì?"

Ngắn gọn cực kỳ ba chữ, lại ẩn hàm một cổ bức tâm hồn người khí thế, một câu nói, đồng thời chất vấn tất cả mọi người tại chỗ. Âm thanh rơi xuống, bóng người Vân Mộng Tâm cũng chậm rãi đi tới, một thân thuần trắng váy dài, phiêu dật xuất trần.

"Thành chủ đại nhân." Hai cái Tinh Linh thủ vệ nhìn thấy Vân Mộng Tâm tự mình đi ra, lập tức chia nhóm hai bên, hơi hơi khuất thân vấn an. Vân Chính Phàm hung hăng trợn mắt nhìn hai cái Tinh Linh một cái, trong miệng một tiếng hừ lạnh, mặt ngay lập tức lại chất lên cười, cùng sau lưng hai người hướng về phía Vân Mộng Tâm nghênh đón: "Mộng Tâm a, ngươi quả nhiên ở chỗ này, ta cùng ngươi nhị thúc tam thúc đặc biệt tới thăm ngươi."

"Mộng Tâm, mấy tháng không thấy, nhưng là càng ngày càng xinh đẹp rồi, thành chủ này Phạm cũng là tương đối đủ a."

"Không hổ là chúng ta con cái của Vân gia, thật là làm cho chúng ta những thứ này làm trưởng bối vui vẻ yên tâm a."

Đối mặt bọn hắn cười rạng rỡ, Vân Mộng Tâm nhưng là biểu hiện tương đối bình thản: "Hoan nghênh đi tới Lăng Thiên thành, ta chỗ này còn rất nhiều chuyện bận rộn, các ngươi nếu có chuyện gì mời nói thẳng, nếu như không có chuyện gì, như có tâm tình, là hơn ở trong thành đi dạo đi."

Vân Chính Phàm sắc mặt không thay đổi chút nào, hiển nhiên Vân Mộng Tâm thái độ như vậy hắn cũng sớm đã quen thuộc cùng thói quen, hắn cười ha hả gật đầu nói, "Đương nhiên có chuyện" sau đó nhìn xem hai bên, nói: "Bên này người nhiều, chúng ta vẫn là vào trong nói đi."

"không cần, ở chỗ này nói là được rồi." Vân Mộng Tâm không chút biểu tình nói.

Sắc mặt Vân Chính Phàm cứng một cái, lập tức lại khôi phục bình thường, gật đầu nói: "Vậy cũng tốt, thật ra thì cũng không có gì khác chuyện. Vẫn là lần trước ta cùng ngươi nói những thứ kia... Ngươi nhìn cái này Lăng Thiên thành càng ngày càng lớn, quản lý chắc hẳn cũng là càng ngày càng khó, ngươi một cô bé nhà, gánh vác tới cũng quá cực khổ, ta cái này làm cha làm sao có thể không đau lòng, ngươi là con gái của Vân Chính Phàm ta, cũng là Vân gia thế hệ này một trong người thừa kế, chúng ta Vân gia có trách nhiệm, cũng có thực lực thay ngươi chia sẻ một chút Lăng Thiên thành sự vật..."

Nói tới chỗ này, yên lặng nhìn xem nơi này Lăng Thiên chân mày hơi hơi giật mình, sau đó khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng. Vân gia biểu lộ ra dã tâm rất đơn giản, Lăng Thiên thành phát triển như thế, ai nhìn xem đều sẽ đỏ con mắt đố kỵ, mà Vân Mộng Tâm lại là Lăng Thiên thành đệ nhất thành chủ, bọn họ làm sao kiềm chế lại, hiển nhiên là muốn tới phân một ly lớn canh, thậm chí từng bước khống chế Lăng Thiên thành cao nhất chủ quyền.

Tại Tiêu Kỳ bên người hắn trực tiếp tức giận giậm chân một cái, hạ thấp giọng giận hô to: "Quả nhiên lại là chuyện này! Trước bọn họ như vậy đối với Mộng Tâm tỷ tỷ, hiện tại Mộng Tâm tỷ tỷ trở thành thành chủ, bọn họ lại bắt đầu tới một bộ này. Đoạn thời gian trước bọn họ một mực đi tìm Mộng Tâm tỷ tỷ, hại Mộng Tâm tỷ tỷ dọn nhà, liền điện thoại đều đổi, hiện tại lại tìm đến trong thành tới... Thật là quá không biết xấu hổ!"

Lăng Trần: "..."

Vân Mộng Tâm vẫn không có trở về Vân gia, tại sau khi nàng trong một đêm đạt được cực cao độ chú ý, an toàn của nàng Lăng Trần cũng không lo lắng, bởi vì nàng là từ Quỷ Nha tự mình ở trong tối bối hộ. Hiện tại Vân Mộng Tâm bí mật dời đến trong nhà Tiêu Kỳ, từ Chiến Hồn Minh che chở thêm bảo vệ, an toàn lên càng là không sơ hở tý nào.

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi là ta con cái của Vân gia, ngươi thành, cũng dĩ nhiên là chúng ta Vân gia thành, gia tộc chúng ta toàn lực giúp đỡ cũng là phải. Mặc dù Nhị thúc ngươi ta đối với trò chơi phương diện này không phải rất hiểu, nhưng anh họ ngươi Vân Lam bọn họ nhưng là rất quen thuộc, lại cộng thêm chúng ta Vân gia tài lực hùng hậu, nhất định có thể để cho Lăng Thiên thành nâng cao một bước."

"Ha ha, tam thúc giúp cháu gái, chuyện thiên kinh địa nghĩa nha. Đúng, nghe nói trước mắt đang tại mở rộng bộ phận kia thành chưa nhận định quản lý giả, không bằng liền giao cho tam thúc đi, năng lực của Tam thúc, ngươi còn có thể không tin sao?"

Nghe thấy lời của bọn họ, hai cái Tinh Linh bảo vệ đều là nét mặt đầy vẻ giận dữ, sau đó có chút bận tâm nhìn về phía Vân Mộng Tâm, hai người bọn họ là hoàn toàn nghe rõ, ba người này đích xác là Vân thành chủ chí thân không thể nghi ngờ, nhưng bọn họ trước đây lời nói để cho bọn họ không cách nào không sinh lòng chán ghét, người như vậy tiến vào Lăng Thiên thành tầng quản lý, là bọn họ căn bản là không có cách tiếp nhận.

Vân Mộng Tâm một mực lẳng lặng nghe bọn họ nói xong, ánh mắt từ đầu đến cuối không gợn sóng chút nào, hiển nhiên đối với ý đồ của bọn họ đã là rõ ràng trong lòng. Nàng ngước mắt nhàn nhạt hơi lườm bọn hắn, nhẹ nhưng nói: "Ta hiểu được, ta còn có rất nhiều chuyện phải làm, thứ cho ta không tỳ vết tiếp đãi, nếu như không có chuyện gì khác, liền mời trở về."

"Ai này... Mộng Tâm!" Vân Chính Phàm liền vội vàng tiến lên mấy bước, vội vàng nói: "Ngươi bận rộn chúng ta biết, nhưng là... Nhưng là chúng ta nói những chuyện này thành còn chưa thành, ngược lại là cho một cái lời, chúng ta cũng tốt chuẩn bị sớm a."

Vân Mộng Tâm nhìn hắn một cái, nói: "Ta lặp lại một lần, Lăng Thiên thành không phải là ta một người thành, chủ nhân của nó có rất rất nhiều, ta chỉ là thay mặt quản lý mà thôi, các ngươi nói tới, không phải là ta một người có thể có quyền đi quyết định."

"Thế nhưng, nhưng là ngươi dù sao cũng là thành chủ a, ngươi không thể làm quyết định ai có thể làm quyết định? Chúng ta cũng là vì tốt cho ngươi a!" Vân Chính Phàm gấp vội vàng nói.

"Cảm ơn các ngươi khỏe ý, các ngươi nói tới, ta không có quyền quyết định." Vân Mộng Tâm nhàn nhạt quăng câu tiếp theo, đều đã lười nhác giải thích nữa, liền muốn xoay người rời đi.

Sắc mặt Vân Chính Phàm vặn vẹo một cái, nhưng ở bây giờ trước mặt Vân Mộng Tâm, hắn đã căn bản không có can đảm nổi giận, hắn than nhẹ một tiếng, cảm thán nói: "Mộng Tâm, chuyện này, ngươi lại nhiều xem xét một chút đi. Ta biết ta thiếu nợ ngươi nhiều lắm rồi, nhưng ta dù sao cũng là cha ruột của ngươi, mà ngươi, cũng là Vân gia con cái. Những thứ khác không nói, ít nhất là Vân gia đem ngươi nuôi lớn thành người, ngươi bây giờ tiếng tốt vang dội, coi như là vì báo đáp Vân gia công ơn nuôi dưỡng, cũng không thể quên Vân gia a."

"..." Vân Mộng Tâm yên lặng không nói.

Tiêu Kỳ nhưng là não mặt đỏ rần lên: "Đáng ghét! Quá ghê tởm! Bọn họ biết Mộng Tâm tỷ tỷ mềm lòng, lại bắt đầu đánh loại này hèn hạ cảm tình bài! Bọn họ làm sao không suy nghĩ một chút ban đầu là làm sao đúng Mộng Tâm tỷ tỷ. Hoàn toàn không để ý tới ý nghĩ của nàng cùng hạnh phúc, đem nàng xem như toàn bộ lợi ích của gia tộc công cụ không nói, ép nàng Liên gia cũng không muốn trở về, còn để cho Vân Phong ca ca ở bên trong tất cả mọi người đều không cho cho nàng bất kỳ trợ giúp nào... Thật thật thật... Thật quá không biết xấu hổ!"

"Yên tâm đi, Mộng Tâm biết nên làm như thế nào." Lăng Trần mỉm cười nói.

"Ai!" Vân Chính Phàm lại là thở dài một tiếng, tiếp tục nói: "Mộng Tâm, ta cũng không muốn buộc ngươi, ta cùng ngươi nhị thúc tam thúc nói, ngươi để ở trong lòng suy nghĩ thêm đi. Mặt khác còn có một việc, ngày mai, chính là ông nội ngươi bảy mươi đại thọ, ngươi đã rất lâu không có về nhà, nhưng lần này, coi như con gái Vân gia, ngươi có thể nhất định phải trở về a, tốt nhất lại ở thêm một đoạn thời gian, dù sao, nơi đó mới là nhà của ngươi a, căn phòng của ngươi, ta đều đã tự mình cho ngươi thu thập xong."

"Ta biết rồi." Vân Mộng Tâm thuận miệng mà ứng với, sau đó không dừng lại nữa, xoay người về tới trung tâm hành chính.

Ba người cũng hai mắt nhìn nhau một cái, đồng thời lắc đầu một cái, sắc mặt khó chịu rời đi.

"Cuối cùng đi rồi, ta đi an ủi xuống Mộng Tâm tỷ tỷ, nàng hiện tại tâm tình nhất định thật không tốt." Chờ Vân gia ba người rời đi. Tiêu Kỳ cũng vội vàng tiến vào hành chính cao ốc.

Lăng Trần đứng tại chỗ khẽ cau mày suy tư một hồi, cầm lên máy bộ đàm, sau khi tiếp thông thấp giọng nói: "Quỷ Nha, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai Vân Mộng Tâm sẽ trở về Vân gia tham gia Vân lão gia tử bảy mươi sinh nhật, lưu ý kĩ an toàn của nàng, tốt nhất mang nhiều mấy người cùng một chỗ."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.