Chương 704: Nửa đêm 12 giờ

Chương 704: Nửa đêm 12 giờ

Xuống trò chơi, Lăng Trần chạy thẳng tới căn phòng của Thê Nguyệt mà đi, lại phát hiện nàng cũng không tại trong gian phòng của mình, đi tới sân nhỏ, bất ngờ phát hiện nàng chính thoải mái dễ chịu nằm ở nhân công bên cạnh ao trên ghế nằm, trong tay đang cầm lấy một quyển tạp chí thời trang, nồng nhiệt ngâm nga thưởng thức.

Thời điểm tới đầu mùa hè, chính là phơi tắm nắng thời điểm tốt nhất. Trên người Thê Nguyệt chỉ che phủ một tầng mong mỏng lụa mỏng, một thân tuyết cơ ngọc phu trắng nõn chói mắt, như ngưng ngọc mỡ. Mặc dù là nằm tư, nhưng như cũ tuyết bô cao vút, du eo chán trơn, mô tả kinh tâm động phách thân thể đường cong, một đôi tròn trịa trắng như tuyết đùi đẹp thon dài cơ hồ hoàn toàn trần truồng tại dưới ánh mặt trời, nở nang trong suốt trắng nõn chân nhỏ tự nhiên rũ xuống, oánh nhuận như ngọc, không nói ra được diêm dúa diêm dúa.

Không nghi ngờ chút nào, cho dù mỗi ngày đều phải bị Thê Nguyệt dùng các loại phương thức cố ý cám dỗ cùng câu dẫn nhiều lần, đối mặt Thê Nguyệt cực hạn mị hoặc, Lăng Trần như cũ không cách nào miễn dịch, ngắn ngủi mấy liếc liền đã là nhìn trong đầu phanh phanh nhảy loạn, nhiệt huyết dâng trào.

"Yêu Nữ..." Lăng Trần ở trong lòng lại là một tiếng cơ hồ mỗi lần lúc đối mặt Thê Nguyệt cũng phải gọi ra hai chữ, thẳng tắp đi về phía nàng. Bị hắn dẫn vào thế giới hiện thật về sau, Thê Nguyệt liền một mực đổ thừa không đi, trong nhà hắn như một cái thiếu phu nhân như vậy trải qua an nhàn vô cùng sinh hoạt, căn bản là cơm tới há mồm, áo đến thì đưa tay, mỗi ngày làm nhiều nhất chuyện ngay cả khi ngủ, nhìn phim truyền hình, xem tạp chí, bơi lội vân vân các loại. Còn làm việc nhà, đó là chớ hòng mơ tưởng.

"Thê Nguyệt, có chuyện hôm nay ngươi phải nói cho ta biết." Đi tới trước mặt Thê Nguyệt, Lăng Trần nhíu mày, một mặt nghiêm túc nói.

Thê Nguyệt dường như mới phát hiện Lăng Trần đến gần, tạp chí trong tay chậm rãi buông xuống, một đôi bột ngó sen tựa như du trơn cánh tay ngọc chậm rãi chống lên, trên người lụa mỏng theo động tác của nàng nhỏ trơn nhẵn, sau đó miễn cưỡng bị quá mức bộ ngực cao vút ngăn trở. Trơn mềm da thịt trong trắng lộ hồng, mê người hết sức, toàn thân mơ hồ tản ra hoa hồng hương để cho Lăng Trần tâm thần hơi rung.

"Tiểu chủ nhân, hôm nay làm sao sớm như vậy vào trò chơi nữa nha? Là quá mức nhớ người ta sao?" Nhìn thấy Lăng Trần, Thê Nguyệt một mặt vui sướng, nét mặt tươi cười như hoa, a ra hương thơm khí tức khoảng cách gần thổi lất phất ở trên mặt hắn.

Xông hương khí tức để cho Lăng Trần thiếu chút nữa tâm thần thất thủ, âm thầm khẽ cắn xuống đầu lưỡi, như cũ nhíu mày nói: "Thê Nguyệt, ngươi hẳn là không có quên ta lúc đầu vì sao lại đồng ý ngươi ở lại chỗ này a?"

"Ồ... Đương nhiên là bởi vì tiểu chủ nhân không nỡ bỏ người ta." Thê Nguyệt khóe môi nhỏ câu, liễu mi nghiêng vung, mỹ mâu linh động, không nói ra được dụ dỗ câu người.

Lăng Trần thuần làm không nghe thấy, tự mình nói: "Ban đầu ngươi đã nói, chỉ cần ta để cho ngươi ở lại chỗ này vượt qua hai mươi ngày, ngươi liền sẽ nói cho ta biết liên quan với Thủy Nhược rời đi chân tướng... Mà bây giờ đã nhanh hai tháng trôi qua, ngươi thật sự nếu không nói cho ta biết Thủy Nhược, như vậy, hôm nay ta vô luận như thế nào cũng phải đem ngươi mang về trong trò chơi đi!"

Lần này, Lăng Trần nói vô cùng kiên quyết, nhìn nét mặt của hắn, dường như nếu như Thê Nguyệt câu nói tiếp theo không phải là hắn mong muốn lời giải thích, liền sẽ lập tức đem nàng kéo về trong trò chơi đi, một chút cũng sẽ không do dự. Thê Nguyệt sóng mắt liễm diễm chuyển một cái, cả tấm không có có tỳ vết, đẹp đến mức tận cùng mặt đều nhộn nhạo một loại bất luận kẻ nào đều không cách nào kháng cự dụ dỗ. Dần dần, khóe miệng của nàng tựa hồ là bởi vì ủy khuất mà nhẹ nhàng nâng lên, môi tâm diêm dúa lòe loẹt phấn chán đỏ phảng phất đang dẫn dụ Lăng Trần đi lên hôn một cái.

Bằng mị lực của Thê Nguyệt, có thể chống cự nàng lúc này mị thái nam nhân cơ hồ có thể nói không tồn tại. Nhưng duy chỉ trước người của nàng Lăng Trần nhưng là mặt không đổi sắc, như cũ một mặt kiên quyết nghiêm túc. Thê Nguyệt thua trận, quyến rũ ôm lấy Lan chỉ xoa một cái tóc mai, tự nhiên nói ra: "Thật sao... Người ta sở dĩ lâu như vậy cũng không có nói, còn không phải sợ nói về sau, tiểu chủ nhân liền để người ta mang về trong trò chơi đi, cũng đã không thể cùng tiểu chủ nhân ngủ ở dưới cùng một mái nhà..."

Lăng Trần: "..."

"Nếu tiểu chủ nhân kiên quyết như vậy, ta liền nói cho tiểu chủ nhân tốt, nhưng là, tiểu chủ nhân nghe xong có thể nhất định phải trấn định nha." Thê Nguyệt ưỡn ngực một cái. Cặp kia nhu mì câu người con ngươi theo dõi hắn. Trong nháy mắt như muốn chảy ra nước.

"Ta tin tưởng ngươi sẽ không lừa gạt ta." Lăng Trần thản nhiên nói. Mặt ngoài bình tĩnh, nhưng nội tâm nhưng là từng cơn sóng lớn... Thê Nguyệt nói tới "Chân tướng" kết quả là cái gì?

"Là độc." Thê Nguyệt mở miệng, lần này, nàng không tiếp tục kiếm cớ trì hoãn, nói thẳng ra.

"Độc?" Lăng Trần ngơ ngẩn.

"Cướp đi nàng sinh mệnh, là một loại kịch độc. Nhưng, cũng không phải là nàng trước lây nhiễm Ethiloc virus, mà là một loại so với Ethiloc bá đạo hơn độc, bá đạo có thể để cho Ethiloc virus đều mất đi hoạt tính, rơi vào trạng thái ngủ say." Thê Nguyệt đổi lại vẻ mặt nghiêm túc, rủ rỉ nói. Khoảng thời gian này, nàng đối với Địa cầu lên đồ vật có số lớn hiểu rõ, cũng biết Ethiloc vi khuẩn khái niệm.

"Độc? Sao lại thế..." Lăng Trần một mặt mờ mịt. Thủy Nhược trước lây nhiễm Ethiloc virus, nhưng Ethiloc virus rõ ràng đã bị từ Vân Phong nơi đó lấy được dược tề 13223 cho át chế, thân thể của Thủy Nhược cũng là nhanh chóng chuyển biến tốt, thẳng đến cùng thường nhân không khác, như thế nào lại lây nhiễm lên những thứ khác độc. Chính mình cùng nàng sớm chiều sống chung, một tấc cũng không rời, nàng lại làm sao có thể sẽ ở bên người mình lây nhiễm lên vi khuẩn gì.

"Kết hợp ngươi nói cho ta Thủy Nhược muội tử trạng thái, ta khoảng thời gian này cố ý dùng Địa cầu các ngươi Internet tra tìm một vài thứ, cuối cùng quả nhiên bị ta tìm được một loại rất kỳ diệu độc. Thú vị chính là, thời điểm lúc ban đầu, nó cũng không bị cho rằng là một loại độc, ngược lại là một loại vạn kim khó cầu, có thể áp chế Ethiloc vi khuẩn trấn độc đồ vật, nhưng ở trước đây không lâu, mới bị phát hiện là một loại so với Ethiloc virus còn còn đáng sợ hơn kịch độc, nó mặc dù có thể áp chế Ethiloc virus, hoàn toàn là bởi vì nó để cho Ethiloc virus đều cảm giác được hoảng sợ, từ đó bản thân khép kín. Tại sau khi phát hiện đây là một loại đáng sợ kịch độc, nó đã bị cấm chế sử dụng, mà danh hiệu của nó, tựa hồ là kêu... 13223."

Đại não của Lăng Trần "Oanh" một tiếng.

Sau đó Thê Nguyệt nói cái gì, hắn đã hoàn toàn không nghe được.

13223... Hắn từ trong tay Vân Phong có được dược tề 13223... Cái đó tin đồn có thể áp chế Ethiloc virus 10 năm "Thần dược".

Lại là kịch độc...

Lại là cướp đi Thủy Nhược sinh mệnh... Kẻ cầm đầu!

Đêm hôm đó, trên người Thủy Nhược không có nửa điểm vết thương, càng không có chút nào bị công kích vết tích, sau chuyện này thanh tỉnh xuống, đáy lòng của hắn cũng một mực đang nghi ngờ. Nguyên lai, nàng không phải là bởi vì bị Long gia công kích mà chết, mà là... Mà là...

"Tại sao có thể như vậy... Tại sao sẽ là như vậy..." Lăng Trần thất hồn lạc phách lẩm bẩm, cái đó để cho hắn nghe được thời điểm mừng rỡ như điên 13223, cái đó để cho hắn cùng Thủy Nhược đi ra tuyệt vọng vực sâu 13223... Lại là... Độc dược?

Nó giống như là một trận tàn nhẫn đùa dai, cho hắn như Thủy Nhược bọt nước ngắn ngủi hạnh phúc cùng vui sướng, sau đó lại độc ác đem Thủy Nhược vĩnh viễn mang đi...

"Tiểu chủ nhân có thể đi trên Internet lục soát một cái 13223 cái danh hiệu này, nòng cốt của nó thành phần đang tại đoạn thời gian trước công khai, hơn nữa bị nghiêm khắc cấm chỉ sử dụng. Nếu không, nếu như đơn thuần chỉ có át chế Ethiloc virus cái này công hiệu, bị tra rõ hạch tâm thành phần nó sớm bị đại quy mô sinh sản sử dụng."

Lăng Trần nhớ lại một lần cuối cùng nhìn thấy Thủy Nhược bác sĩ điều trị chính, nàng đang hỏi đến "Dược tề 13223" thời điểm cái kia muốn nói lại thôi phức tạp vẻ mặt. Hiển nhiên, nàng vào lúc đó liền đã biết 13233 dược tề chân tướng, nhưng không cách nào đối với đã sử dụng 13223 chính bọn họ nói ra.

"Ta... Biết rồi." Tiếng Lăng Trần tràn đầy khô khốc cùng khổ sở, nguyên lai, đã từng cho là hy vọng ánh rạng đông lại mới thật sự là đao phủ, "Như vậy, như lời ngươi nói, nếu như không thể đem trên người nàng loại độc này diệt đi, cho dù là để cho nàng tỉnh lại, cũng ngay lập tức sẽ lần nữa tử vong, đúng không?"

"Loại độc này rất bá đạo, sẽ ở thân thể của con người bên trong tồn tại thời gian mười năm, ta lúc đầu nói cũng không phải là làm tiểu chủ nhân sợ nha." Thê Nguyệt rất xác định nói.

Lăng Trần kéo dài hít một hơi, mặc dù trong lòng phiền loạn, nhưng đầu óc của hắn nhưng là vô cùng thanh tỉnh, vào lúc này, hắn cũng phải thanh tỉnh, hắn nhìn xem Thê Nguyệt, cứng rắn nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ta như thế nào mới có thể thanh trừ hết trên người Thủy Nhược độc, ngươi khi đó nếu nói như vậy, liền nhất định có biện pháp!"

"Tiểu chủ nhân thật thông minh, người ta đương nhiên là có biện pháp." Thê Nguyệt hơi lộ ra nụ cười đắc ý khắp mặt, nàng thoáng điều chỉnh chính mình bên tư, yếu liễu một dạng eo thon nhỏ vặn thành một cái khác lau nhu mì thon dài mê người đường cong.

"Lập tức nói cho ta biết!" Lăng Trần tiến lên một bước, gần như hoảng hốt nói.

"Hiện tại không thể lấy nha." Thê Nguyệt nhưng là chậm rãi lắc đầu, khóe miệng mị tiếu như cũ: "Người ta mới vừa nói rất nhiều, đã rất mệt mỏi, ít nhất để người ta nghỉ ngơi một hồi nha. Nhưng mà, người ta biết tiểu chủ nhân tâm tình rất nóng lòng, cho nên nhất định sẽ vào hôm nay liền nói cho tiểu chủ nhân... Thời gian đây... Trưa hôm nay đêm 12 giờ, tiểu chủ nhân tìm được người ta, người ta liền toàn bộ nói cho tiểu chủ nhân, qua liền không chờ nha."

Nói xong, Thê Nguyệt hướng về phía Lăng Trần kiều nhưng cười một tiếng, lần nữa nằm lại trên ghế nằm, cười khanh khách nhắm hai mắt lại, tiếp tục hưởng thụ nàng tắm nắng. Mặc dù đã phơi gần nửa tháng, da thịt của nàng vẫn bạch như Sơ Tuyết, oánh như ôn ngọc.

Lăng Trần không tiếp tục truy hỏi, bởi vì Thê Nguyệt nếu như không muốn nói lời, hắn chính là phí nhiều hơn nữa miệng lưỡi cũng đừng nghĩ hỏi ra một chữ tới. Mặc dù trong lòng hắn vô cùng vội vàng, nhưng nửa đêm 12 giờ, hắn còn chờ được.

Hắn cùng lúc Thê Nguyệt nói chuyện, hai người đều không phát hiện một cái xinh xắn lanh lợi trắng như tuyết cái bóng lặng lẽ xuất hiện ở trên ban công lầu hai, yên lặng nghe bọn họ nói mỗi một câu nói. Lăng Trần lúc rời đi, cái này lau bóng trắng không tiếng động nhìn Thê Nguyệt một hồi, cũng lặng lẽ biến mất.

Về tới căn phòng, tìm tòi một cái liên quan với dược tề 13223 nhất tin tức mới, hết thảy, cũng như Thê Nguyệt nói.

Hắn cho Thủy Nhược sử dụng dược tề 13223, khi đó toàn thế giới tổng cộng cũng liền tồn tại có hạn mấy chai 13223, thậm chí biết nó tồn tại người đều ít lại càng ít. Bị phát hiện nó lại là kịch độc về sau, sự chú ý của nó độ đồng dạng cực thấp, cho nên, cho tới hôm nay, hắn mới biết 13223 chân tướng, mà cho đến nay, Vân Phong nhất định còn không biết, Quỷ Nha bọn họ cũng nhất định còn không biết, nếu không, tất nhiên sẽ ngay lập tức nói cho hắn biết.

Nhưng ít ra, ban đầu 13223 cho hắn cùng Thủy Nhược hy vọng, cho bọn hắn một Đoạn Thiên đường một dạng yên ổn cùng hạnh phúc, mặc dù rất ngắn...

"Nhược Nhược, trong thế giới game đó truyền thuyết nhất định là thật sự, ta tin tưởng, ngươi cũng phải cùng ta cùng nhau tin tưởng... Càng phải tin tưởng, ta sẽ để cho ngươi tỉnh lại, ngày này, đã rất gần..."

Nhắm mắt lại, Lăng Trần ở trong lòng yên lặng nhắc nhở rất lâu... Lời tương tự, hắn mỗi ngày đều muốn ở trong lòng mặc niệm vài chục lần thậm chí mấy chục lần. Khi mở mắt ra, hắn cầm lên trong tay điện thoại.

"Quỷ Nha, Mộng Tâm nếu như ngày mai đáp lời của Vân gia, nhớ kỹ mang nhiều một số người, nàng hiện tại được chú ý độ quá cao, đối với nàng người có dã tâm càng là đếm không hết, nếu như bại lộ hành tung, đối với an toàn của nàng sẽ là uy hiếp cực lớn. Tốt nhất để cho Thiên Mạch cùng Yêu Ảnh thiếp thân cùng đi."

Lăng Trần sở dĩ sẽ như vậy chú trọng dặn dò Quỷ Nha, một cái nguyên nhân chính là Tô Nhi trước đây dự cảm.

"Vâng!" Quỷ Nha trả lời ngắn gọn, tùy theo nói: "Đã cùng Mùa Đông Năm Ấy, Bách Lý Băng Hàn tụ họp lại, bọn họ muốn gia nhập chúng ta."

"Bọn họ trên bản chất cùng chúng ta là cùng một loại người, để cho bọn họ gia nhập đi." Lăng Trần không do dự, trực tiếp nói.

"Được... Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn đã gia nhập, danh hiệu chia ra làm mùa đông cùng băng hàn.Ngoài ra, Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch đã kiểm tra toàn diện qua thân thể của bọn họ cùng cơ năng sinh lý, cho ra kết quả... Sinh mệnh lực của bọn họ chẳng những không có nhanh chóng dấu hiệu khô kiệt, ngược lại cực kỳ thịnh vượng, thân thể cơ năng hoàn thiện khỏe mạnh, lại mạnh mẽ hơn người bình thường rất nhiều. Ngũ giác cũng không có chút nào thiếu sót."

Điện thoại bên kia nhất thời truyền đến Mùa Đông Năm Ấy tiếng gào: "A a a a! Lăng Thiên lão đại, thật không phải là chúng ta trước nói láo, ta vị giác cùng khứu giác ngày đó không biết rõ làm sao liền bỗng nhiên tốt, lão đại xúc giác cùng năng lực nói chuyện cũng là bỗng nhiên tốt, chúng ta mình cũng không biết tại sao... Thật sự không có lừa ngươi a... Còn sinh mệnh lực, càng là ngoài ý muốn, ngoài ý muốn a a a, ta thành thực như vậy thiện lương người hiền lành anh tuấn tiêu sái người làm sao lại nói dối a a a..."

Mùa Đông Năm Ấy mặc dù đang kêu oan, nhưng Lăng Trần nghe ra được trong đó càng nhiều hơn chính là một loại mừng như điên, vốn cho là mình còn chỉ có thể sống cái một năm hai năm, kết quả phát hiện sinh mệnh lực còn rất thịnh vượng, sống thêm cái một trăm tuổi cũng không có vấn đề gì, há có thể không mừng rỡ như điên. Mà Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn, Lăng Trần cũng một mực cảm giác sâu sắc nghi ngờ. Trong thân thể hai người bọn họ chảy xuôi một bộ phận của hắn huyết dịch, giữa hai bên sẽ có một loại rất đặc thù cảm ứng, hắn lúc mới gặp hai người, có thể rõ ràng cảm giác được hai nhân sinh mệnh lực cạn kiệt, nhưng sau đó, nhưng là càng ngày càng hơn thịnh vượng, hai ngũ giác con người bộ phận thiếu sót, cũng là không giải thích được liền tốt rồi, thật là để cho người ta không tìm được manh mối.

Không để ý đến Mùa Đông Năm Ấy, Lăng Trần hơi hơi thấp giọng nói: "Trùng Tử bên đó như thế nào rồi? Đã qua lâu như vậy, tại sao còn chưa có đi ra?"

Trong miệng Lăng Trần "Trùng Tử" chính là lúc một đêm kia họa loạn Long gia, bị Long gia bắt sống, nhốt vào Hiên Viên gia tộc nhà tù bí mật dưới đất Chế Tài Giả.

"Thương thế của hắn đã hoàn toàn tốt, bằng năng lực của hắn, muốn chạy trốn ra cái đó lao ngục, dễ như trở bàn tay, mấy ngày trước ta lẻn vào đến nơi đó, tìm được Trùng Tử... Hắn nói, Long Chính Dương sẽ thỉnh thoảng tự mình đến thăm hắn, dường như có mục đích gì, hắn phải chờ đem mục đích của Long Chính Dương moi ra tới.Ngoài ra, hắn muốn ở lại nơi đó tra một cái chuyện liên quan đến chủ nhân."

"Ừm?" Lăng Trần nghi ngờ.

"..." Quỷ Nha hơi hơi do dự, nhưng vẫn là nói ra "Trùng Tử nói, mẹ đẻ của chủ nhân, dường như còn sống gian. Hắn muốn mượn tại Hiên Viên hầm giam cơ hội tiện lợi, tra một chút chuyện năm đó, tỷ như mẹ đẻ của chủ nhân, cùng với chủ nhân năm đó vì sao lại bị như vậy đối đãi các loại... Thật ra thì, Trùng Tử từng căn dặn ta, khi lấy được xác thực kết luận trước đó, trước không cần nói cho chủ nhân."

Lăng Trần trong lòng nhẹ nhàng rung một cái, cái bóng một người tại tâm trí thoảng qua, hắn ngẩng đầu lên, than thở: "Ta biết rồi, để cho Trùng Tử chiếu cố tốt an toàn của mình, mặt khác, có cơ hội nói cho hắn biết, thuận tiện, lợi dụng nơi đó điều kiện hỏi thăm Long gia Long mạch."

Vâng

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.