Chương 705: Thần tử biến mất

Chương 705: Thần tử biến mất

Không gian không rõ.

Tia sáng tối tăm, sương mù mờ mịt. Nơi này không thấy được thổ địa, không thấy được bầu trời, cũng không nhìn thấy phần dưới cùng, chỉ có một cái to lớn màu lam nhạt quả cầu thủy tinh đang giải phóng như mộng ảo lam quang, những thứ này lam quang cũng là nơi này duy nhất nguồn sáng. Quả cầu thủy tinh đường kính dài chừng 1 mét, bên trong du động đục ngầu sương mù, để cho người không cách nào thấy rõ bên trong chứa chở cái gì. Quả cầu thủy tinh chậm rãi hướng ra phía ngoài thả ra màu xanh da trời ánh sao, để cho trong không khí nhấp nhô như đom đóm một dạng một chút lam mang, phác họa một cái mông lung đến gần như thế giới hư ảo.

Mà trừ viên thủy tinh này cầu, xung quanh tất cả đều là hắc ám, nhìn không đến bất luận cái gì sinh vật cùng vật chết tồn tại.

Lúc này, màu xanh da trời quả cầu thủy tinh phía trên, một đoàn màu xám ánh sáng ảnh không tiếng động xuất hiện, buộc vòng quanh cái bóng một người. Nhưng bởi vì quá mức mơ hồ, cũng chỉ có thể phân biệt ra được là hình bóng của một người, không cách nào nhận ra hình thể của hắn đặc thù, càng không thấy rõ tướng mạo của hắn. Mà theo cái thân ảnh này xuất hiện, toàn bộ không gian trong phút chốc ngưng kết, những thứ kia trôi nổi trong màu xanh da trời ánh sao như bị đóng băng như vậy toàn bộ đình chỉ lưu động, tại sau khi ngắn ngủi bất động, càng bắt đầu mơ hồ run lẩy bẩy, như cùng ở tại sợ hãi sâu đậm cái gì.

"Vô số năm ẩn nhẫn, ngàn năm dựng dục cùng chờ đợi, sức mạnh của thần, rốt cuộc sắp lần nữa hàng lâm thế gian... Đây là thần sáng tạo thế giới, há có thể từ những thứ kia hèn mọn sinh linh đi chúa tể!"

Màu xám ánh sáng ảnh nhìn phía dưới màu xanh da trời quả cầu thủy tinh, dùng một loại vô cùng trầm thấp lại âm thanh khàn khàn chậm rãi nỉ non. Âm thanh âm điệu lộ ra một cổ để cho người ta khó chịu quái dị, ngược lại giống như dùng không thuộc về mình giả giọng.

Thủy tinh màu xanh da trời cầu hơi rung nhẹ, tựa hồ là đang bởi vì cái này trầm thấp đến thanh âm đáng sợ phát run.

Lúc này, quả cầu thủy tinh phía trước chỗ mấy chục mét, lại một cái màu xám nhạt ánh sáng loé lên tốc biến, cái này ánh sáng đồng dạng mô tả ra hình dáng người, nhưng còn cao hơn người bình thường lớn hơn rất nhiều, đầu, càng có hai cây sắc bén lại tráng kiện, giống như "Sừng" thứ đồ thông thường nghiêng về đưa ra. Hắn vừa xuất hiện, liền theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía phía trên ánh sáng, sau đó sợ hãi trực tiếp quỳ một chân trên đất: "Bái kiến vua ta! Không biết vua ta hôm nay triệu hoán, có gì phân phó."

Tại lúc hắn nói chuyện, lại là hai cái ánh sáng phân biệt tại quả cầu thủy tinh hai bên xuất hiện, một người vóc dáng trung đẳng, nhưng cũng vô cùng tráng kiện, một cái khác thì đặc biệt gầy yếu gầy nhỏ, giống như một bộ người còng lưng khô lâu, bọn họ đồng dạng quỳ một chân trên đất, bái hướng lên không cái đó cao lớn ánh sáng: "Bái kiến vua ta."

Bóng người màu xám ánh mắt chậm rãi từ trên người ba người quét qua, nhàn nhạt mở miệng: "La Hầu, thiên mã tinh cùng Galois tinh hoàn toàn hủy diệt kế hoạch tiến hành như thế nào rồi?"

Được xưng La Hầu bóng người cao lớn lập tức trở về tiếng nói: "Hồi vua ta, Địa Diễm kế hoạch cùng Galois kế hoạch sau khi hoàn thành, ta lập tức toàn lực bắt tay thiên mã tinh cùng Galois tinh hoàn toàn hủy diệt, hiện tại thiên mã tinh đã hoàn toàn hủy diệt, bảo đảm không một tia lưu lại vết tích, Galois tinh địa hạch đã hủy, trước mắt chính đang giải thể trong, lại có hai tháng, liền sẽ tại trong hủy diệt hoàn toàn biến mất."

"Rất tốt." Ánh sáng cao lớn chậm rãi gật đầu: "Ngươi cho tới bây giờ cũng sẽ không khiến ta thất vọng. Người điên, kế hoạch Thần Nguyệt tiến hành như thế nào."

"Điệp Điệp Điệp Điệp..." Một cái bén nhọn khàn khàn, khó nghe vô cùng tiếng cười từ cái đó gầy yếu người thấp nhỏ ảnh trên người phát ra: "Vĩ đại vua ta mời cứ việc yên tâm, kế hoạch Thần Nguyệt tiến hành cực kỳ thuận lợi. Cho dù Địa cầu có mười tỷ nhân loại, cũng chạy không thoát ta người điên bàn tay. Trước mắt kế hoạch Thần Nguyệt độ hoàn thành đã đạt được 70% lại cho ta nhiều nhất một năm rưỡi, liền có thể hoàn mỹ hoàn thành."

"Hừ!" Ánh sáng cao lớn hơi hơi một tiếng hừ lạnh: "Người điên, ta từ không nghi ngờ năng lực của ngươi, nhưng ta không cách nào yên tâm cá tính của ngươi, ta từ La Hầu nơi đó nghe nói ngươi đang tiến hành kế hoạch Thần Nguyệt đồng thời, vẫn còn đang tại thuận tiện tiến hành những thứ khác đủ loại thí nghiệm. Ngươi phải biết Thần Tử kế hoạch đối với ta là trọng yếu dường nào, ta không hy vọng bất kỳ bất ngờ phát sinh!"

"Điệp Điệp..." Bị Vương khiển trách, gầy nhỏ ánh sáng không chút phật lòng, ngược lại lại là một tiếng cười quái dị: "Vua ta mời hoàn toàn yên tâm, bản thiên tài thí nghiệm sẽ không đối với kế hoạch Thần Nguyệt tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, càng sẽ không trì hoãn kế hoạch Thần Nguyệt tiến độ, ngược lại, tương lai thành quả thí nghiệm, nói không chừng còn sẽ mang lại cho vua ta kinh ngạc vui mừng vô cùng, Điệp Điệp Điệp Điệp..."

"Hừ, tùy ngươi đi. Vạn Trọng, Phần Thiên kế hoạch tiến hành như thế nào." Cao lớn bóng người ánh mắt, chuyển hướng cái đó cường tráng cái bóng.

Được xưng Vạn Trọng tráng kiện cái bóng liền vội cúi đầu nói: "Hồi vua ta, Phần Thiên kế hoạch cũng đã gần đến hồi cuối, Hi Á tinh hiện tại hoàn toàn rơi vào sự khống chế của ta. Mặc dù Hi Á tinh nhân loại số lượng chỉ có Địa Cầu 10% nhưng Hi Á tinh người cấp độ thực lực xa cao hơn nhiều Địa cầu, nhất là Hi Á tinh cao nhất nữ vương, có viễn cổ thần nào đó tộc huyết thống, tín ngưỡng của nàng sức mạnh cũng để cho Hi Á tinh người một mực đang liều chết chống lại. Cho nên muốn chiếm thân xác tất cả Hi Á tinh linh hồn của con người, còn phải cần một khoảng thời gian. Xin cứ vua ta yên tâm, bọn họ có thể làm, cũng chỉ có chống cự vô vị, lại cho ta nhiều nhất thời gian hai năm, Phần Thiên kế hoạch liền sẽ hoàn mỹ hoàn thành."

"Viễn cổ Thần tộc huyết thống? Hừ! Chư thần huỷ diệt về sau, những cái được gọi là thần tộc huyết thống chẳng qua chỉ là thần ở nơi này chút ít hèn mọn sinh linh trên người để lại xuống nhỏ bé ấn ký, lấy hèn mọn thân thể gánh chịu cấp thấp nhất nhỏ bé thần lực, lại sao phối cùng Thần một chữ này cũng nói!" Ánh sáng cao lớn phát ra vô cùng âm thanh khinh thường: "La Hầu, hủy diệt Galois tinh về sau, liền đi Hi Á tinh trợ giúp Vạn Trọng tiến hành Phần Thiên kế hoạch."

"Vâng!" La Hầu cúi đầu theo tiếng.

Vạn Trọng nhất thời kích động: "Có lão đại giúp đỡ, hoàn thành Phần Thiên kế hoạch chính là dễ như trở bàn tay, những thứ kia ngoan cố Hi Á tinh người lập tức sẽ biết cái gọi là phản kháng là ngu xuẩn cỡ nào. Lão đại ở đây, ta tin tưởng một năm... Không! Nhiều nhất thời gian nửa năm, Phần Thiên kế hoạch sẽ hoàn thành!"

Lúc này, quả cầu thủy tinh phương đông, lại một cái ánh sáng không tiếng động xuất hiện. Không giống với những thứ khác ánh sáng, cái này ánh sáng phơi bày là một loại thần bí thánh khiết màu trắng tinh, trong nhu hòa lộ ra một cổ khó mà miêu tả yêu mị, giống như trong sáng Nguyệt ánh sáng như vậy. Khi ánh sáng hoàn toàn thành hình, phơi bày, là một cái thướt tha vô cùng hình ảnh cô gái.

Cô gái này bóng người vừa xuất hiện, không gian nhất thời yên tĩnh lại. Không trung bóng xám nhìn nàng một cái, mở miệng nói: "Nguyệt, ngươi đã đến."

"Chuyện gì?" Được xưng "Nguyệt" nữ tử nhàn nhạt lên tiếng, âm thanh mềm mại nhu mì, nhưng là không tình cảm chút nào, chẳng những không có ba người khác ti khiêm, ngược lại mơ hồ lộ ra một cổ không kiên nhẫn.

Không trung bóng xám nhưng là một chút cũng không tức giận, ba người khác đối với nàng loại thái độ này cũng không có biểu hiện ra cái gì ngoài ý muốn, hiển nhiên, cô gái này ở nơi này được xưng "Vương" mặt người trước luôn luôn như thế."Vương" không nhanh không chậm mở miệng nói: "Ta muốn biết, Kế Hoạch Tu La tiến hành như thế nào?"

"Một nửa." "Nguyệt" như cũ dùng một loại cực kỳ bình thản âm điệu trả lời.

"Một nửa?" Bóng xám trong thanh âm xen lẫn kinh ngạc, sau đó khen ngợi lên tiếng: "Không hổ là em gái ngoan của ta, gian nan như vậy nhiệm vụ, lại dùng thời gian ngắn như vậy liền đã hoàn thành một nửa. Chiếu tiến độ này xem ra, không ra hai năm, một cái mới Tu La liền sẽ được sáng tạo ra, ta vốn cho là muốn ít nhất mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm."

"Ồ! Tu La, biết bao để cho người ta cảm thấy hứng thú tên." Thân ảnh gầy nhỏ cái kia bén nhọn thanh âm chói tai vang lên: "Vua vĩ đại, tha cho ta nói ra một cái dốt nát thắc mắc, theo ta được biết, cái gọi là Kế Hoạch Tu La, là sáng tạo ra một cái Tu La, sau đó lấy máu Tu La tưới thần tử chi thân, như vậy diệt thế kế hoạch liền có thể trực tiếp khởi động... Ta muốn biết, tại sao Tu La máu lại có tuyệt vời như vậy đến không tưởng tượng nổi hiệu quả."

"Tu La... Tại trước đây thật lâu, tựa hồ nghe Vương từng nhắc cái tên này, Vương còn từng nói, Tu La là năm đó để cho Thần tộc chung kết Căn Nguyên. Tại người điên cải tạo Thần Nguyệt tinh trong lịch sử, dường như cũng từng xuất hiện như vậy một cái sinh vật, đối với Thần Nguyệt tinh tạo thành tai nạn khổng lồ" La Hầu lên tiếng nói: "Vương Kế Hoạch Tu La, chính là lại sáng tạo ra như vậy một cái sinh vật sao?"

"Vương" âm thanh bỗng nhiên trầm thấp xuống: "Thần Nguyệt tinh Tu La, há lại phối cùng Tu La năm đó đánh đồng với nhau! Tu La, là duy nhất, là thần chi tầng thứ lên thần, cũng là thần thế giới chung kết Ma Thần. Tu La năm đó bằng sức mạnh của một người, hủy diệt thế gian tất cả thần... Không sai, là sức mạnh của một người, sau đó lại hủy diệt chính mình, để cho trên thế giới cũng lại không có chân thần tồn tại. Mà Thần Nguyệt tinh Tu La, chẳng qua chỉ là tại Tu La còn để lại Thiên Khiển Chi Nguyệt ảnh hưởng, dính Tu La một chút lệ khí cùng sức mạnh, sở diễn biến thành tuyệt tình sát nhân cuồng mà thôi! Căn bản cũng không xứng đáng được gọi là Tu La!"

"Thiên Khiển Chi Nguyệt?" Tiếng La Hầu lại lần nữa vang lên: "Theo ta đối với Thần Nguyệt tinh lịch sử đại khái hiểu rõ, vật này tựa hồ là Thần Nguyệt tinh một cái tên là Nguyệt Thần chủng tộc sáng tạo, chẳng lẽ cái này lịch sử là giả?"

"Nguyệt Thần? Ha ha ha ha..." "Vương" một tiếng khinh thường cười như điên: "Chân thần không tồn tại nữa thế giới, thật là cái gì con kiến hôi đều dám tự xưng là thần. Thiên Khiển Chi Nguyệt là Tu La quý trọng nhất đồ vật, hắn năm đó hủy diệt hết thảy, hủy diệt chính mình, lại chỉ có không có hủy diệt Thiên Khiển Chi Nguyệt, bởi vì nó vốn là Tu La người thương yêu nhất đưa dư đồ đạc của hắn, cho dù trở thành Tu La, cũng một mực thiếp thân đeo, cuối cùng tại Tu La thần lực tiêm nhiễm xuống biến thành thế gian chí tà đồ vật, như thế nào cái gọi là tiểu Tiểu Nguyệt Thần tộc có thể chế tạo ra! Nhân loại ghi lại lịch sử, quả thật là hoang đường buồn cười. Bất quá, thực hành Kế Hoạch Tu La, Thiên Khiển Chi Nguyệt sáng tạo ra ngụy Tu La liền có thể làm được. Cái này ngụy Tu La mặc dù không có khả năng có sức mạnh Tu La, nhưng lại có thuộc về Tu La lệ khí. Sơ sinh thần tử chẳng những sức mạnh to lớn, hơn nữa có trí tuệ cực cao, còn có tinh khiết tâm linh. Thần như vậy tử, căn bản là không có cách đi khống chế. Mà tại thần tử thức tỉnh trước tưới máu Tu La, máu Tu La trong khí tức hung ác liền sẽ dung nhập vào thần tử trong huyết mạch, để cho thần tử tính tình trở nên nóng nảy khát máu, đã như vậy, điều khiển thần tử, dễ như trở bàn tay."

"Thì ra là như vậy. Không hổ là vua ta, nghĩ chu toàn như thế." Vạn Trọng lớn tiếng nói.

"Ta đối với cái gì Kế Hoạch Tu La không cảm thấy hứng thú. Ta chỉ hy vọng, cái đó Sống lại chi thuật, không phải là ngươi vì để cho ta chấp hành Kế Hoạch Tu La biện thành tạo ra lời nói dối, nếu không, coi như là ngươi, ta cũng sẽ không tha thứ!" Nguyệt dùng bình thản mà âm thanh lạnh như băng nói.

"Vương" yên lặng ngắn ngủi, sau đó chậm rãi nói: "Đã là Thượng cổ Thần tộc lưu, chắc là thật sao, nhưng, Nguyệt, ngươi căn bản không cần cố chấp như thế, nàng dù sao chỉ là..."

"Ngươi không cần nói!" Nguyệt cứng rắn đem "Vương" đánh gãy: "Ta chỉ biết, nàng là mẹ của ta! Ngươi có thể vì thành thần không để ý tới, nhưng, ta không giống với ngươi. Chí thân lại bình thường, cũng là chí thân, nếu ngay cả cơ bản nhất nhân tính cũng không có, coi như trở thành chân thần thì có thể làm gì!"

Vương không nói gì.

"Nếu như không có những chuyện khác, ta đi trước."

Nói xong, hoàn toàn không đợi "Vương" có cái gì đáp lại, tại tia sáng loé lên tốc biến trong biến mất ở chỗ đó.

"Sống lại chi thuật? Vua ta, chẳng lẽ thứ này thật tồn tại? Nhưng cho dù là thời đại Thượng Cổ chân thần, sau khi chết cũng quả quyết không có khả năng có sống lại khả năng. Đây là trong thiên địa cơ bản nhất trật tự một trong a." La Hầu tràn đầy nghi ngờ hỏi.

"Hừ, truyền thuyết mà thôi, thật liền thật, giả liền giả. Nàng đã như vậy kiên trì, liền để nàng đi thôi. Ta muốn, chỉ là thành công sáng tạo ra một cái Tu La." "Vương" lạnh lùng nói.

"Vương" thân thể chậm rãi hạ xuống, tới gần màu xanh da trời quả cầu thủy tinh trước. Nhìn xem thả ra u ám lam quang quả cầu thủy tinh, "Vương" ánh sáng nhẹ nhàng đung đưa: "Cái này khí tức thần bí, chỉ có thể đến từ thần chân chính! Bị Tu La hủy diệt Thần tộc, lập tức liền sẽ tái hiện thế gian, tái hiện chúa tể cái này thật lớn thế giới."

Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng đè ở quả cầu thủy tinh lên: "Kế hoạch Thần Nguyệt cùng Phần Thiên kế hoạch sau khi hoàn thành, thần tử liền sẽ trưởng thành tới trưởng thành trạng thái, trước lúc này, phải để cho thần tử một mực chỗ đang ngủ say, toàn diện phong tỏa sức mạnh của nàng cùng ý thức, nếu không, thanh tỉnh thần tử sẽ để cho Thần Tử kế hoạch trở nên cực kỳ không thuận lợi. Lại đến nên buff phong tỏa sức mạnh, cái này cũng là ta ngày hôm nay tự mình mục đích tới chỗ này."

"Vương" nói chuyện đồng thời, cái kia cái kiện hàng tại ánh sáng ngón tay bắt đầu lóe lên tia sáng chói mắt, chốc lát, ánh sáng liền bỗng nhiên toàn bộ biến mất, "Vương" thân thể kịch liệt một trận, một cổ khí tức vô cùng cuồng bạo bỗng nhiên đem toàn bộ không gian cuốn sạch, kèm theo "Vương" mất khống chế tiếng gầm gừ: "A! Tại sao có thể như vậy! Tại sao có thể như vậy!"

"Vương" đột nhiên mất khống chế để cho không hề rời đi La Hầu, Vạn Trọng, người điên toàn bộ ăn nhiều, cùng kêu lên hỏi: "Vương! Chuyện gì xảy ra!"

"Ta bị chơi xỏ! Bị thần tử đùa bỡn!" Vương gào thét, màu xám xịt ánh sáng tại khí tức cuồng bạo trong trên phạm vi lớn vặn vẹo: "Thần tử nàng đã không ở bên trong! Nàng trốn! Nàng trốn!"

"Vương" mà nói để cho La Hầu, Vạn Trọng, người điên đồng loạt kinh hãi. Bọn họ trăm phương ngàn kế vô số năm, rốt cuộc hoàn thành thần tử dựng dục. Vương mấy câu nói này đối với tất cả mọi người đều bất thí vu tình thiên phích lịch, đối với "Vương" bản thân càng là trời long đất lỡ một dạng đả kích, bởi vì "Thần tử" là Vương từ sinh ra đến bây giờ nghiêng hết tất cả tâm huyết. La Hầu tiến lên, nơm nớp lo sợ hỏi: "Vương... Có phải hay không là sai lầm chỗ nào? Thần tử không phải là đã bị ngươi phong tỏa ý thức cùng sức mạnh, làm sao lại chạy trốn. Hơn nữa, viên thủy tinh này cầu càng là Vương dùng vô số năm đúc thành Cấm thần không gian, coi như thần tử ý thức cùng sức mạnh không có bị phong tỏa, cũng căn bản không có khả năng thoát đi a!"

"Không! Nàng đùa bỡn ta, nàng đùa bỡn ta!" "Vương" vẫn còn đang phẫn nộ gào thét: "Ta đánh giá thấp thần tử trí tuệ, cho dù là thiếu niên thần tử, vẫn là thần tử! Nàng lừa gạt ta, dùng ta không cách nào phát hiện phương pháp đặc thù cô lập sức mạnh của ta phong tỏa, cũng chế tạo ra một mực chỗ đang phong tỏa cùng trạng thái ngủ say giả tưởng, ta trước chứng kiến, một mực đều là nàng đang lừa gạt ta! Cấm thần không gian nàng đích xác không cách nào thoát đi, nhưng, cái này cấm thần không gian chỉ có thể cấm thần, sinh linh khác lại có thể tự do xuất nhập, nàng nhất định chỉ dùng của mình bước đầu thức tỉnh thần lực tại rất xa những không gian khác mở ra một cái thông hướng không gian chỗ này cửa, cũng dẫn dắt một cái sinh linh tiến vào cấm thần không gian, mang theo nàng rời khỏi nơi này! Chỉ có loại khả năng này! A! Thần tử giảo hoạt này! Nàng lại đùa bỡn ta! Ta khinh thường... Ta quá sơ suất!"

La Hầu, Vạn Trọng, người điên ba người đưa mắt nhìn nhau, Vạn Trọng sợ hãi mà hỏi: "Vương, vậy bây giờ chúng ta nên làm cái gì?"

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là đi tìm! Hiện tại thần tử chỉ là thiếu niên, sức mạnh bất quá bước đầu thức tỉnh, ta còn có biện pháp áp chế. Đợi nàng tự chủ trưởng thành tới trưởng thành, trên thế giới này liền rốt cuộc không thể có người có thể khống chế nàng, Thần Tử kế hoạch thì sẽ hoàn toàn hủy diệt! Phải lập tức tìm được nàng... Chạy trốn thần tử, ta sẽ tự mình đi tìm! Nàng coi như chạy trốn tới vũ trụ biên giới, ta cũng phải đem nàng tìm ra. Kế hoạch Thần Nguyệt, Phần Thiên kế hoạch cứ theo lẽ thường tiến hành, hơn nữa vô luận các ngươi dùng phương pháp gì, một năm... Không, trong vòng nửa năm, phải toàn bộ hoàn thành!"

"... Là! Chắc chắn sẽ không để vua ta thất vọng!"

"Người điên, nói cho Nguyệt, Kế Hoạch Tu La hủy bỏ! Ý thức hoàn toàn thanh tỉnh thần tử, máu Tu La căn bản đã không cách nào đối với nàng tạo thành ảnh hưởng... Phải lập tức tìm được thần tử!"

Tất cả ánh sáng ảnh trong nháy mắt toàn bộ biến mất. Trong không gian màu xanh da trời quả cầu thủy tinh cũng tại lúc này chậm rãi xuất hiện mịn vết nứt, thẳng đến tan tành, một đoàn khói trắng sương mù từ bể tan tành màu xanh da trời trong quả cầu thủy tinh chậm rãi bay ra, bạch quang khói mù hoàn toàn tiêu tan về sau, chỉ còn lại đầy đất màu xanh da trời mảnh vỡ, không có những thứ khác. Nguyên bản dựng dục trong đó sinh mạng thể đã sớm không biết tung tích...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.