Chương 706: "Mị Nguyệt"

Chương 706: "Mị Nguyệt"

Buổi tối mười 1 giờ 55 phút.

Thiên Thiên cùng Toa Đế Tư Y Ca đều đã ngủ, Hiên Viên Điệp Vũ còn ở trong game. Ngày trước thời gian này, Lăng Trần cũng là chỗ ở trong thế giới game. Nhưng hôm nay, hắn không thể không lặng lẽ từ trong trò chơi rời khỏi, sau đó đi ra khỏi cửa phòng, tĩnh không một tiếng động đi tới trước cửa phòng của Thê Nguyệt.

Thê Nguyệt để cho hắn nửa đêm lúc mười hai giờ tìm được nàng, sau đó mới sẽ nói cho hắn biết làm sao hoàn toàn giải hết trên người Thủy Nhược độc, về phần tại sao sẽ quy định thời gian này, Lăng Trần không biết... Nhưng nếu là cái này Yêu Nữ quyết định, vậy nhất định không phải là chuyện gì tốt!

Lăng Trần tay chộp vào trên chốt cửa, nhẹ nhàng chuyển một cái, cửa theo tiếng mà ra, nhưng mà bên trong lại là không có một bóng người. Lăng Trần hơi sửng sờ, không ở trong phòng? Chẳng lẽ cái này Yêu Nữ là thật muốn cùng mình chơi trốn tìm?

Liếc nhìn đồng hồ treo trên tường, khoảng cách nửa đêm 12 giờ còn có không tới năm phút, nếu như Thê Nguyệt là thực sự cố ý ẩn núp, không cho hắn tìm được, vậy lưu cho hắn tìm kiếm thời gian liền thực sự quá tróc khâm kiến trửu.

Nhưng bằng sự lý giải của hắn đối với Thê Nguyệt, nàng cũng không đến nổi đi loại sáo lộ này mới đúng! Lăng Trần "Ầm" đóng lại cửa phòng Thê Nguyệt, vừa muốn trực tiếp kêu lên nàng, bỗng nhiên chú ý tới trong phòng tắm tản ra ánh đèn... Cùng với bên trong rơi tiếng nước chảy.

Thiên Thiên cùng Toa Đế Tư Y Ca đang buồn ngủ, Điệp Vũ ở trong game, hắn lúc Logout vừa mới chào hỏi với nàng, Xước Ảnh Xước Hề xưa nay sẽ không dùng nơi này phòng tắm. Như vậy, ở bên trong người đó liền chỉ còn lại một loại khả năng rồi...

Thê Nguyệt!

Trái tim Lăng Trần nhất thời liền "Đập thình thịch" một chút.

Muốn hắn nửa đêm 12 giờ phải tìm được nàng, sau đó cái điểm này nàng lại có thể đang tắm!

Đây là cái ý gì!

Đến gần tắt phòng tắm, nước bên trong âm thanh càng thêm rõ ràng, thậm chí còn có thể mơ hồ nghe tới bàn tay hòa với thủy dịch lướt qua non mềm da thịt âm thanh. Đứng ở trước cửa, Lăng Trần biểu tình một trận quấn quít thay đổi, sau đó nhẹ đập một cái cửa, thấp giọng nói: "Thê Nguyệt, lập tức đi ra cho ta!"

Cho dù lay động rầm rầm tiếng nước chảy, nhưng Lăng Trần tin chắc trong tiếng mình mặt người hoàn toàn có thể nghe rõ ràng. Nhưng, thanh âm hắn rơi xuống về sau, nhưng là không có được bất kỳ đáp lại. Trong phòng tắm như cũ tiếng nước chảy ào ào, thậm chí không có dù là trong nháy mắt đình trệ, dường như căn bản không có nghe thanh âm của hắn, càng không có phát hiện hắn đến gần.

"Đệt!" Lăng Trần khẽ cắn răng, càng thêm dùng sức gõ một cái cửa: "Thê Nguyệt, ta đã tìm được ngươi rồi, ngựa... Bên trên... Ra... Tới!"

Trả lời hắn, như cũ chỉ có chọc người suy tư mỹ nhân dục thủy âm thanh. Ngay khi hắn chuẩn bị kêu lần thứ ba, bên trong bỗng nhiên thăm thẳm truyền ra một cái mềm mại cực kỳ thanh âm cô gái: "Đều sắp mười hai giờ rồi, tiểu chủ nhân vẫn là không có tìm được người ta đây, qua 12 giờ vẫn là không thấy được tiểu chủ nhân nói, Thủy Nhược muội tử, coi như vĩnh viễn không thể nói cho hắn biết dục... Đáng thương Thủy Nhược muội tử, coi như là bị tiểu chủ nhân trăm ngàn cay đắng cấp cứu tỉnh lại, vẫn là phải tại kịch độc bên dưới lại lần nữa hương tiêu ngọc vẫn, thật đáng thương, thật để cho người khác đau lòng... Nhìn thời giờ, còn giống như còn dư lại không tới một phút rồi, tiểu chủ nhân vẫn sẽ hay không tới đây, chẳng lẽ, tiểu chủ nhân đã hoàn toàn yêu người ta, không tiếp tục để ý cái chết của Thủy Nhược muội tử sống à..."

Âm thanh lầm bầm lầu bầu, kiều mị tận xương, trừ Yêu Nữ Thê Nguyệt sẽ còn người nào. Mà cái này "Lầm bầm lầu bầu" nội dung để cho Lăng Trần một trận cắn răng nghiến lợi. Hiển nhiên, vô cùng hiển nhiên, Thê Nguyệt đang câu dẫn hắn vào trong! Như vậy không cần nghĩ, hắn nếu như bây giờ thật sự tiến vào, nhất định sẽ chui vào Thê Nguyệt thiết lập đặt bẫy tử, về phần hậu quả cái gì không biết được. Nhưng, quan hệ đến Thủy Nhược, hắn lại hết lần này tới lần khác không phải là chui không thể.

"Yêu Nữ, xem như ngươi lợi hại!" Nhìn sang thời gian, Lăng Trần cũng không còn cách nào do dự đi xuống, kéo một cái chốt cửa, đem cửa phòng tắm hung hăng đẩy ra, cửa hoàn toàn mở rộng ra một chớp mắt kia, Lăng Trần nhất thời liền ngu rồi.

Trong phòng tắm sương mù mưa lất phất, cũng xen lẫn một cổ như lan như nai mùi thơm, để cho người ta ngửi vào muốn túy. Vòi hoa sen bên trong, nhiều lần dòng nước nhẹ nhàng tung xuống, đắm mình trong phía dưới nữ tử. Ánh đèn nhu hòa vẩy vào trên thân thể của nàng, quầng trăng tựa như nhu quang dọc theo bả vai da tuyết qua lại chảy xuôi, buộc vòng quanh xương quai xanh hai cái nhuận trạch vô cùng nửa hình cung. Tuyết trơn tay trắng đường cong sấn như dương chi bạch ngọc bơ chán da thịt, ở dưới ngọn đèn càng đung đưa như bạch ngọc lưu quang. Vô số trong suốt giọt nước có núi phụ loan mũi nhọn rơi xuống, có tiếp tục hướng xuống, chậm rãi lướt qua nàng kinh tâm động phách thân thể đường cong, thẳng đến nàng phấn quang trơn đến mức chân ngọc.

Nước nóng thấm nhuần xuống da thịt dâng lên nhàn nhạt màu hồng đào, sáng đến có thể soi gương xinh đẹp tóc dài như mây đen như vậy tản ra, lại không có che chắn tấm kia đủ để nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế hoa nhan. Đối mặt đột nhiên mà vào Lăng Trần, nàng nhưng là không có làm ra cái gì che giấu động tác, cặp môi thơm tiếu cười doanh nhưng, long lanh nước mắt phượng hơi híp, hơi hơi xuống dưới ánh mắt thâm thúy mà yêu mị, tựa hồ là đang thưởng thức chính mình vô hạn ưu mỹ xương đùi đường cong, mặc cho ánh mắt Lăng Trần ngơ ngác nhìn nàng bóng loáng trong suốt, không tỳ vết chút nào thân thể.

Lăng Trần hoàn toàn ngây người, càng là như thế nào đều không thể dời đi ánh mắt. Bởi vì trong tầm mắt Thê Nguyệt toàn bộ ngọc thể càng không có bất kỳ che giấu, hoàn toàn bày ra ở trước mặt của hắn, lại là khoảng cách gần như vậy, ánh mắt của hắn có thể đạt được, có thể rõ ràng nhìn đến bất kỳ hắn muốn nhìn rõ vị trí...

Từ hắn nhận biết Thê Nguyệt ngày thứ nhất, Thê Nguyệt vẫn thỉnh thoảng dùng thân thể của mình đi trêu ghẹo câu dẫn hắn. Nhưng cũng chỉ là trêu ghẹo mà thôi, Lăng Trần mười ngàn cái tin chắc, nếu như mình thật sự hướng nàng nhào đi qua, nàng tuyệt đối sẽ lấy tốc độ nhanh nhất né ra. Nói cách khác, Thê Nguyệt đủ loại trêu ghẹo đơn thuần bắt hắn làm vui, lấy tâm cơ của nàng cùng bối cảnh, há lại sẽ là một cái tùy tùy tiện tiện cho một nhân loại lãng phí nữ nhân. Hơn nữa nàng cho tới nay trêu đùa thủ đoạn không phải là ngôn ngữ trêu ghẹo hoặc là ở trước mặt hắn phô trương xuống hấp dẫn quần áo, chưa từng có ở trước mặt hắn bại lộ ra.

Những thứ này, Lăng Trần một mực rõ ràng trong lòng. Mà xông đến phòng tắm trước, Lăng Trần thậm chí nghĩ đến sau khi đi vào nhìn thấy nhất định là một mặc quần áo Thê Nguyệt, hơn nữa sẽ một mặt trêu nhìn xem hắn, cũng là thật không nghĩ tới, chính mình nhìn thấy, lại thật sự là Thê Nguyệt đang tắm... Thê Nguyệt mị lực nhiều đến bao nhiêu? Đến nay, Lăng Trần tin chắc trên thế giới này lại cũng không tìm ra một cái so với nàng còn có thể mãnh liệt hơn câu dẫn ra chính mình dục vọng nữ nhân. Bình thường dù là cùng nàng áp sát quá gần, hắn thì sẽ khỉ niệm hoành sinh, lấy tinh thần của hắn cường độ, đều phải cầm giữ đặc biệt cực khổ. Bây giờ, hắn tại dưới sự ứng phó không kịp, lần đầu tiên đối mặt thân thể hoàn toàn bày ra ở trước mặt hắn Thê Nguyệt, ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn bảy hồn sáu phách đều đã không biết bay hướng nơi nào, một đôi mắt, cũng biến thành như bị lửa thiêu đốt như vậy đỏ ngầu.

Vòi hoa sen nước bỗng nhiên dừng lại, phòng tắm thoáng cái trở nên yên tĩnh. Thê Nguyệt phảng phất lúc này mới phát hiện Lăng Trần tồn tại, giơ lên thon dài tay nhỏ vô hạn diêm dúa lòe loẹt đem bên tóc mai mái tóc cướp đến sau tai, ánh mắt mê ly, khóe miệng chậm rãi câu dẫn ra vô hạn yêu mị cười: "Tiểu chủ nhân, muốn cùng người ta tắm chung sao?"

Một mực đang áp chế gắt gao dục niệm, cưỡng ép nhắc nhở tự mình tới tìm Thê Nguyệt mục đích Lăng Trần tại ánh mắt Thê Nguyệt yêu mị nhìn chăm chú trong lồng ngực đột nhiên một trận khí trất, bên tai một trận ông minh. Nàng một đôi tiễn nước mị nhãn, hồn xiêu phách lạc, đãng tâm thần người, bao phủ một tầng như khói như sương sóng xanh... Đôi mắt này, phối hợp nàng cơ hồ khó mà miêu tả dung nhan tuyệt thế cùng ngọc thể, đủ để trong nháy mắt đánh tan trên thế giới sở có phòng tuyến trong lòng của nam nhân.

Vì vậy, phòng tuyến trong lòng của Lăng Trần hỏng mất.

Như vậy một người đẹp đứng ở trước mặt mình, còn rõ ràng đang cố ý câu dẫn chính mình, thật sự nếu không nhào tới, liền chính hắn đều phải hoài nghi mình có phải là nam nhân hay không. Tâm phòng một nứt, Lăng Trần trong con ngươi phóng xạ ra nóng bỏng dục vọng cùng tham lam, trong lòng hoàn toàn bị khỉ niệm cùng dục vọng chiếm cứ, như một đầu sói đói như vậy nhào tới...

...

Xuân mộng không dấu vết.

Trong phòng tắm một mảnh hỗn độn, biểu dương vừa rồi đại chiến là biết bao kịch liệt. Lăng Trần thì nằm sấp, không nhúc nhích, càng như đã thiếp đi. Mà đúng lúc này, lồng ngực của hắn bỗng nhiên chớp động lên một tia không bình thường hồng quang, tùy theo xuất hiện một cái quả đấm lớn nhỏ, trình màu hồng hình trăng tàn vết tích, cái này lau màu hồng nguyệt ngân chỉ xuất hiện như vậy trong nháy mắt, liền chậm rãi biến mất. Mà đôi mắt Thê Nguyệt, cũng là lúc này trở về thanh minh. Nàng nhìn cùng mình như cũ duy trì giao hợp tư thế, cũng vô cùng an tĩnh Lăng Trần, ánh mắt phức tạp rung động.

"Xin lỗi... Đối với ta mà nói, đây là tốt nhất, trực tiếp nhất phương pháp, cũng ít nhất... Coi như là đối với ngươi một chút bồi thường... Dùng ta vật trân quý nhất làm bồi thường..." Nhìn xem Lăng Trần, ánh mắt nàng vô thần lẩm bẩm thì thầm, sau đó nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mà hỏi: "Ngươi... Tên gọi là gì?"

"Lăng... Trần..." An tĩnh Lăng Trần thân thể không nhúc nhích, nhưng trong miệng, lại đưa cho mộng ngữ trả lời.

"Nữ hài kêu Thiên Thiên đó, là ngươi đang ở đâu gặp phải?"

"Kinh Hoa... Dã ngoại... Bầu trời rơi xuống thiên thạch, sau đó gặp Thiên Thiên, nàng nói nàng tới từ một cái tên là Hi Á tinh địa phương... Ta biết... Nàng không có nói láo... Chỉ là quên mất rất nhiều thứ..." Lăng Trần đứt quãng đáp trả.

"Hi Á tinh... Bán thần thần cách... Quả nhiên là..." Thê Nguyệt tự nói tự nói, nhưng nàng không tiếp tục nhiều hỏi tiếp, dường như chỉ là vì biết đáp án, mà cũng không phải là quá cảm thấy hứng thú. Nàng an tĩnh một thời gian ngắn, lại nhẹ nhàng hỏi: "Ta ở trong mắt ngươi, là hạng người gì đây?"

"Vâng... Một cái rất đẹp, rất cám dỗ, kẻ rất nguy hiểm." Lăng Trần mộng nghệ bàn trả lời.

"Vậy ngươi hẳn là một mực rất ghét ta đi." Thê Nguyệt có chút tự giễu nói.

"Không ghét... Ngươi mặc dù để cho ta cảm giác rất nguy hiểm, nhưng ta tại lúc gặp phải nguy hiểm, ngươi cảm giác được lo lắng của ngươi là thật tâm... Mặc dù ta không biết mục đích của ngươi, nhưng ít ra, ngươi cho ta đánh thức Nhược Nhược hy vọng, vì bảo vệ ta tốt thân thể của Nhược Nhược, nói cho ta biết rất nhiều ta không biết chân tướng... Ta đối với ngươi... Nhiều nhất là... Là cảm kích... Cho nên, cho dù biết ngươi vì đạt thành một cái nào đó ta không biết mục đích mà một mực đang lợi dụng ta, ta cũng như cũ không có chút nào kháng cự tuân theo ngươi chỉ dẫn phương hướng đi xuống... Bởi vì, ta hy vọng đánh thức Nhược Nhược, cũng hy vọng, ta có thể giúp ngươi hoàn thành nguyện vọng của ngươi..."

Thân thể của Thê Nguyệt nhẹ nhàng vụt qua, nàng ngẩng đầu lên, nhìn xem màu nhạt trần nhà, một trận thất hồn lạc phách.

"Ta tình nguyện ngươi đối với ta có chỉ là dục vọng cùng đề phòng... Dù là đơn thuần chán ghét cũng tốt." Nàng thất thần lẩm bẩm. Rất lâu, một cái tuyết tay nâng lên, đem Lăng Trần an tĩnh thân thể càng thêm chặt chẽ bó hướng mình: "Chỉ là, ta không cách nào hối hận, có lẽ, cũng sẽ không hối hận chứ.Mị Nguyệt một khi gieo xuống, trừ phi Thượng Cổ Thần lực, nếu không cho dù là chính ta, cũng không cách nào giải trừ.Mị Nguyệt gieo xuống ba tháng sau, ta có thể tùy ý điều khiển thân thể của ngươi cùng tâm hồn, ngươi đem sẽ vô pháp phản kháng ta bất cứ mệnh lệnh gì. Mà ta, kiếp này cũng chỉ có thể có ngươi một người nam nhân, cùng với những cái khác nam tính dù là ngón tay tiếp xúc, đều sẽ đau như vạn tiễn xuyên tâm..."

"Ngày hôm đó cuối cùng sẽ đến, cũng chỉ có cái biện pháp này, có thể cứu ngươi..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.