Chương 707: Tin dữ

Chương 707: Tin dữ

Thời gian đã là nửa đêm ba giờ.

Đóng chặt rất lâu cửa phòng tắm rốt cuộc bị mở ra, Lăng Trần bước chân nhẹ nhàng chậm chạp từ bên trong đi ra. Bước tiến của hắn có chút lay động, hai tay rũ xuống, ánh mắt cũng là thật chặt khép kín, giống như đang mộng du. Hắn không ý thức chút nào đi trở về phòng của mình, đóng cửa phòng, sau đó ngã xuống giường bắt đầu khò khò ngủ say.

Sau đó, đơn giản mặc quần áo tử tế Thê Nguyệt cũng thản nhiên từ phòng tắm đi ra, về tới gian phòng của mình.

Ở buổi tối hôm ấy vốn nên liền bình tĩnh như vậy đi xuống, "Ngủ say" trong Toa Đế Tư Y Ca lại nhẹ nhàng mở mắt, trong đêm tối, tròng mắt của nàng chớp động giống như ngôi sao phát sáng ánh sáng rực rỡ mang, không có nửa điểm mới tỉnh thời điểm mờ mịt cùng buồn ngủ. Nàng ngồi dậy, nhìn về phía bên người nghiêng lệch nằm vật xuống, bất tỉnh nhân sự Lăng Trần, đưa ra tay nhỏ mình, đặt ở bộ ngực hắn phía trên, một tia mắt thường không cách nào nhận ra không sắc quang mang lặng lẽ thả ra.

Tranh

Trước ngực Lăng Trần, một cái màu hồng trăng tàn ấn ký chậm rãi xuất hiện, cũng chính là Thê Nguyệt ở trên người hắn trồng xuống "Mị Nguyệt".

Toa Đế Tư Y Ca tuyết nộn trên mặt lộ ra một tia Lăng Trần bọn họ bình thường chưa bao giờ thấy qua ngưng trọng, duy trì động tác này sau một lúc lâu, nàng tiêm non năm ngón tay nhẹ nhàng thu xuống dưới khép... Nhất thời, Lăng Trần ngực màu hồng ấn ký bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, sau đó lại quỷ dị như thực thể như vậy từ trên người Lăng Trần thoát khỏi, tại một loại sức mạnh thần kỳ dẫn dắt, chuyển tới trong lòng bàn tay Toa Đế Tư Y Ca. Tay nhỏ Toa Đế Tư Y Ca nhất thời nắm chặt, không sắc quang mang thả ra, màu hồng ấn ký trong nháy mắt hóa thành vô số màu hồng nhỏ điểm sáng nhỏ, sau đó tại nàng nhẹ nhàng rơi nhỏ bên dưới nhẹ nhõm tản ra, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

" Mị Nguyệt đối với Lăng Trần tác dụng đã biến mất, nhưng đối với tác dụng của ngươi lại vĩnh viễn không cách nào tiêu trừ, cái này cũng là ngươi tính kế hắn nên lấy được trừng phạt." Toa Đế Tư Y Ca lẩm bẩm thì thầm, làm không khí trong sau cùng màu hồng cũng biến mất, nàng cúi đầu xuống, nhìn xem trong ngủ mê Lăng Trần, ánh mắt trở nên ấm áp cùng êm ái, nàng từng chút điều chỉnh xong thân thể của Lăng Trần, để cho hắn hiện ra một cái thoải mái nhất tư thế ngủ, sau đó mới nhẹ nhưng cười một tiếng, mở ra môi mềm, hôn hôn một cái trán của hắn, ôm lấy một cánh tay của hắn, nhắm mắt lại, an ổn thiếp đi.

Ngày thứ hai lúc Lăng Trần tỉnh lại, đã là mười giờ sáng nhiều. Ở trên giường ngồi dậy, vĩ lư chỗ bỗng nhiên một trận tê dại, để cho hắn thiếu chút nữa không có tê liệt trở lại trên giường.

Không phải đâu! Chẳng lẽ là tối hôm qua ở trên người Yêu Nữ chơi đùa quá lợi hại? Lăng Trần theo bản năng xoa bóp một cái ê ẩm eo, trong lòng buồn bực không thôi... Cái này không khoa học! Ta nhưng là từ Thiên Đường cùng Địa Ngục trong đi ra Adam! Tố chất thân thể không nói thiên hạ vô địch vậy không sai biệt lắm. Không nói một nữ nhân, chính là mười cái hai mươi, làm một cái 180 lần đều không đến nỗi mệt thành như vậy đi... Mệt cũng liền thôi, còn giống như có chút... Hư!

Trong đầu nhanh chóng chiếu lại một cái chuyện tối ngày hôm qua... Không sai, hắn ở trên người Thê Nguyệt chơi đùa tương đối điên, ít nhất có hai, ba tiếng, sau đó... Sau đó thật giống như liền đã ngủ?

Nữ nhân này thật chẳng lẽ là một cái yêu tinh! Vẫn là luyện trong truyền thuyết thải dương bổ âm các loại đồ vật sau đó cầm lão tử thải bổ rồi! Nếu không làm sao đều không đến nỗi là tình huống này! Năm đó mới lúc mười mấy tuổi, cùng Fei nữ nhân kia giày vò cái một ngày thân thể đều không như vậy mềm nhũn qua.

Lăng Trần từ trên giường nhảy xuống, rơi xuống đất, đầu đều nhỏ nhẹ hôn mê một cái, tầm mắt cũng xuất hiện chớp mắt hoảng hốt... Đủ loại dấu hiệu nói cho hắn biết, hắn là thực sự phát tiết quá độ, quá độ đã có chút ít hư trình độ rồi.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta quá lâu không có vận động dữ dội rồi? Không nên a!" Lăng Trần có chút uất ức lầm bầm lầu bầu. Mới vừa phải ra ngoài, bỗng dưng cửa bị đẩy ra, kèm theo một cổ mùi thơm ngào ngạt mùi thơm cơ thể, một đạo diêm dúa khỉ lệ thân ảnh màu tím cướp vào, đập vào mắt là Thê Nguyệt quyến rũ vóc người, cùng với cái kia hết sức hoàn mỹ S đường cong. Nàng cái này vừa tiến đến thu thế không bằng, thiếu chút nữa một đầu chui vào trong ngực Lăng Trần.

"Tiểu chủ nhân!" Nhìn xem Lăng Trần, Thê Nguyệt yêu mị nở nụ cười, âm thanh càng là chán bơ cốt: "Tối hôm qua, Ngủ còn thoải mái sao?"

Sau khi tỉnh lại thứ nhất người nhìn thấy chính là Thê Nguyệt, nàng như cũ xinh đẹp vô song, nhưng so với ngày trước, nàng hôm nay mơ hồ nhiều hơn một chút càng thêm động lòng người diêm dúa cùng quyến rũ. Cách gần như vậy, Nami tuyệt thiên hạ ngọc nhan, tinh tế muốn bẻ:gãy thon thả, thon dài uyển chuyển đùi đẹp... Tất cả đều tỉ mỉ hiện ra tại ánh mắt Lăng Trần, để cho ở tại mềm nhũn trạng thái chính hắn trong nháy mắt kế tiếp huyết mạch phẫn trương, độ ấm thân thể đều kịch liệt lên cao.

Thê Nguyệt mị hoặc vốn là không người có thể đụng, mà từng thưởng thức nàng về sau, cho dù là Lăng Trần, cũng sẽ đối với nàng gần như không thể tự kềm chế. Nhưng cũng may, một cái với hắn mà nói chuyện trọng yếu hơn phân tán sự chú ý của hắn: "Tối ngày hôm qua... Ngươi còn không có nói cho ta như thế nào mới có thể giải hết trên người Nhược Nhược độc!"

Nói đến cái này, da mặt của Lăng Trần cho dù dầy như tường thành cũng hơi ửng đỏ một chút. Bởi vì hắn chính là rất nhớ rõ chính mình trực tiếp đụng ngã Thê Nguyệt, sau đó phúc vũ phiên vân, sau đó... Liền cảm giác mình rất hư rất mệt mỏi, nhắm hai mắt lại liền ngủ mất —— không phải là Thê Nguyệt không nói, là hắn căn bản liền không có hỏi a! Hơn nữa rõ ràng hùng hổ vô cùng chính mình lại có thể tại trước mặt Yêu Nữ này trực tiếp ngủ chết rồi, thật sự là... Quá mất mặt! Quá mất tôn nghiêm! Cái này Yêu Nữ có thể hay không từ đấy cho là mình nhưng thật ra là cái ngân thương cây nến đầu...

Nhìn hắn tuy là chất vấn, lại một mặt sầu khổ, Thê Nguyệt phù một tiếng, nhếch lên đỏ tươi Anh Tuyết, mị thái hoành sinh nhìn xem hắn nói: "Người ta ngày hôm qua vốn là phải nói cho tiểu chủ nhân, nhưng là tiểu chủ nhân chỉ biết lấn phụ người ta, căn bản không có cho người ta cơ hội nói... Thật sao được rồi, người ta nói cho tiểu chủ nhân là được. Thật ra thì đây, trên người Thủy Nhược muội tử độc, tiểu chủ nhân không có chút nào cần phải lo lắng. Bởi vì thân thể của nàng bị tiểu chủ nhân bỏ vào Tinh Linh Chi Tuyền trong, mà Tinh Linh Chi Tuyền nước suối có rất mạnh lọc sạch năng lực, trên người Thủy Nhược muội tử độc, cũng sớm đã bị Tinh Linh Chi Tuyền nước suối hoàn toàn sạch mất hết đi. Đúng, bữa sáng liền ở trên bàn, khả ái tiểu Toa toa nhưng là vì tiểu chủ nhân nhiệt quá nhiều lần, phải nhớ ăn nha."

Nói xong, Thê Nguyệt lưu lại một cái phong tình vạn chủng, tràn đầy câu dẫn ý vị mị nhãn, sau đó phong thái niểu na đi ra ngoài, lưu lại Lăng Trần ở đó trợn mắt hốc mồm.

Lo lắng cả ngày hắn, đạt được đáp án nhưng là trong thân thể Nhược Nhược độc cũng sớm đã hoàn toàn biến mất rồi, cái này khiến hắn không biết nên cao hứng hay là nên buồn rầu. Cao hứng dĩ nhiên là bởi vì đánh thức Thủy Nhược lại không hậu hoạn chi buồn, nhưng, rất rõ ràng, hắn lại bị cái này Yêu Nữ trêu một đạo!

Nhưng

Nửa đêm hôm qua, chính mình lại có thể thật sự đem cái này Yêu Nữ cưỡi...

Lại có thể thật sự...

Thẳng thắn nói, Lăng Trần chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có ngày này. Nàng là một cái trong thế giới game nhân vật, một điểm này thật ra thì không trọng yếu. Nhưng, hắn rất xác định, Thê Nguyệt một mực đang tính toán, lợi dụng hắn, trực tiếp hơn điểm nói, Thê Nguyệt mặc dù trong miệng luôn là kiều nhơn nhớt kêu "Tiểu chủ nhân" nhưng vẫn tại coi hắn là trở thành đạt chính mình một cái nào đó cái mục đích mà lợi dụng công cụ. Nếu là công cụ, lại làm sao có thể sẽ đối với hắn thật sự sinh ra cái gì tình yêu nam nữ.

Nhưng tối ngày hôm qua, nhưng là chân chân thật thật xảy ra. Hơn nữa còn là nàng chủ động dẫn dắt hết thảy các thứ này phát sinh. Càng làm cho Lăng Trần không cách nào bình tĩnh là, nàng thế mà còn là cái... Xử tử.

Lăng Trần có chút mê mang, nếu như chỉ là đơn thuần đang lợi dụng chính mình, vì sao lại đối với mình như vậy? Nàng ngày hôm qua rõ ràng vẫn là cái xử tử, cũng liền có nghĩa là nàng mặc dù quyến rũ diêm dúa tới cực điểm, nhưng tuyệt không phải là một nữ nhân tùy tiện.

Lăng Trần không nghĩ ra, nhưng là, hắn đối với tâm tư của Thê Nguyệt nhưng là giữa lặng lẽ xảy ra biến hóa lớn. Bởi vì, cho dù nàng một mực đang lợi dụng hắn, nhưng đêm qua nhưng là cam tâm tình nguyện đem mình giao cho hắn, để cho hắn trở thành nàng người đàn ông đầu tiên. Như vậy vô luận nàng muốn đạt thành mục đích là cái gì, ít nhất sẽ không làm thương tổn hắn... Thậm chí, trước đó tất cả lo lắng, đều có thể là dư thừa.

Nghĩ tới những thứ này, trong lòng Lăng Trần cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Tâm thần lỏng lẻo, bản tính của nam nhân nhất thời liền tự nhiên hiển lộ ra, suy nghĩ Thê Nguyệt, trong mắt Lăng Trần bắt đầu toát ra ánh sáng... Trước đó chỉ có thể liều mạng mà nhẫn nại, liều mạng khắc chế, hiện tại cái này Yêu Nữ đã là nữ nhân của mình rồi! Còn nhẫn cái tịch mịch! Tối ngày hôm qua tuyệt đối là phát huy thất thường... Đợi ta ăn no cơm, tối nay liền để cái kia Yêu Nữ biết lợi hại!

Vừa nghĩ đến đây, ánh mắt Lăng Trần đều sắc bén không ít, dứt khoát mở cửa, chạy thẳng tới bàn cơm.

...

Chạng vạng, Lăng Trần nhận được tin tức tới từ Quỷ Nha, như hắn dự liệu, Vân Mộng Tâm còn là tại lúc xế chiều về tới Vân gia, đi tham gia ông nội nàng bảy mươi sinh nhật. Ngày trước chỉ là bị Vân gia làm thành lợi ích công cụ nàng, lần này trở lại Vân gia, nhưng là không ngoài suy đoán chút nào đưa tới toàn bộ Vân gia oanh động.

"Nhất định phải bảo vệ tốt an toàn của nàng. Nhất là... Long Thiên Vân an tĩnh quá lâu, cái này hoàn toàn không phù hợp cá tính của hắn. Hắn nhất định là đang:ở chờ một cái nào đó có thể cơ hội trả thù, nhất định phải vạn phần cẩn thận." Lăng Trần lần nữa dặn dò.

"Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch thiếp thân đi theo nàng, ta cùng quỷ thủ, gió lạnh, lạnh mị chờ bảy người đã lẻn vào Vân gia, ở trong tối bối hộ, chủ nhân yên tâm... Nha, Tô Nhi cũng tới rồi, nàng chắc là biết Vân Mộng Tâm trở về, cho nên đi theo cha nàng cùng đi tham gia."

"Tô Nhi?" Lăng Trần suy nghĩ một chút, nói: "Tóm lại, hết thảy cẩn thận, không muốn buông lỏng. Không có gì bất ngờ xảy ra, Mộng Tâm hôm nay hẳn là sẽ tại Vân gia qua đêm, để cho Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch cùng nàng ngủ một căn phòng đi."

Kết thúc trò chuyện, Lăng Trần nhíu mày. Có Yêu Ảnh Thiên Mạch ở bên, Quỷ Nha tự mình bảo vệ, Vân Mộng Tâm an toàn phải nói là không sơ hở tý nào, nhưng trong lòng hắn nhưng từ đầu đến cuối có chút bất an.

"Là ta bởi vì lời nói của Tô Nhi mà quá mức nhạy cảm sao?" Lăng Trần thì thầm một tiếng, sau đó quơ quơ đầu.

Vân lão gia tử thọ yến một mực kéo dài đến rất khuya mới kết thúc, toàn bộ quá trình bầu không khí hòa hợp, một phái an hòa, không có bất kỳ bất ngờ phát sinh. Đưa đi sở không có để lại túc khách mời về sau, thời gian đã là mười giờ tối, Vân Mộng Tâm cũng một cách tự nhiên lưu lại qua đêm... Bởi vì nơi này vốn là nhà của nàng.

Tô Nhi cũng không có trở về, mà là đi tìm Vân Mộng Tâm, hai chị em ngủ chung ở trong phòng của Vân Mộng Tâm.

Ban đêm, Vân gia an tĩnh như thường. Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi cùng dạ thoại rất lâu sau cũng lần lượt thiếp đi. Đám người Quỷ Nha một đêm không ngủ, tinh thần từ đầu đến cuối ở tại trạng thái căng thẳng. Trong lúc vô tình, suốt đêm liền đã qua đi. Từ đầu đến cuối bình an vô sự.

Buổi trưa, Tô Hoành Thành tự mình đến đến Vân gia đại viện tiếp Tô Nhi về nhà, sau đó, Vân Mộng Tâm cũng cự tuyệt Vân gia nghĩ trăm phương ngàn kế giữ lại, rời khỏi Vân gia. Nàng tuy là sống ở Vân gia, nhưng là nàng không muốn dừng lại địa phương. Bởi vì ở trong nhà này, lợi ích, vĩnh lớn xa hơn cảm tình, nàng không muốn chính mình bị đồng hóa.

"Quả nhiên là ta quá nhạy cảm sao?" Tô Nhi đã về đến trong nhà, Vân Mộng Tâm cũng trở về Tiêu gia. Từ hôm qua tới hôm nay, căn bản liền chưa từng xảy ra bất kỳ ngoài ý muốn. Nhận được Quỷ Nha báo cáo Lăng Trần yên lòng.

Tô Hàng cùng Kinh Hoa quá xa, mà thân phận Mộng Tâm hiện tại lại quá đặc thù, nàng nếu không muốn trở về Vân gia, như vậy, có muốn hay không tiếp tới nơi này đây? Ít nhất, nơi này hẳn là tính được là là tuyệt đối an toàn...

Lăng Trần trong lòng suy nghĩ, chợt, điện thoại của hắn dồn dập vang lên, Lăng Trần nhìn thoáng qua màn hình, rõ ràng là vừa mới cùng hắn kết thúc trò chuyện Quỷ Nha.

"Chuyện gì?"

"Chủ nhân! Vân Mộng Tâm vừa rồi không biết nguyên nhân gì bỗng nhiên té xỉu." Quỷ Nha âm thanh tĩnh táo nói.

"Té xỉu? Xảy ra chuyện gì?" Chân mày Lăng Trần đột nhiên giật mình.

"Không biết. Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch đang tại tra coi nguyên nhân. Bất quá theo lý không có gì đáng ngại, có lẽ là gần đây quá mức mệt nhọc..." Điện thoại di động bên kia Quỷ Nha lời vừa nói ra được phân nửa, liền bỗng nhiên bị một tiếng nữ hài rít gào đánh gãy, tiếng thét chói tai về sau, Lăng Trần từ trong ống nghe, nghe được Thiên Mạch tại cực độ kinh hãi xuống mất khống chế âm thanh:

"E... Ethiloc virus!"

Ầm

Lăng Trần thân thể thoáng một cái, điện thoại di động từ trong tay chảy xuống, nặng nề đập vào trên sàn nhà.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.