Chương 708: Ác mộng

Chương 708: Ác mộng

Đối với Lăng Trần tới nói, trên thế giới này vật đáng sợ nhất, chính là Ethiloc virus. Bởi vì năm đó, hắn là bởi vì thân nhiễm Ethiloc virus mà rơi vào thâm uyên, nếu như không phải là bị dẫn vào "Thiên đường" hắn sớm đã tử vong. Cha mẹ của Thủy Nhược, cũng là nghĩa phụ của hắn mẹ nuôi đều là chết tại Ethiloc virus, Thủy Nhược hương tiêu ngọc vẫn, nguyên nhân cuối cùng hay là bởi vì Ethiloc virus.

Hắn đời này cơ hồ tất cả ác mộng đều là tới từ Ethiloc."Ethiloc" cái này tượng trưng cho ác ma bốn chữ, là hắn trong linh hồn đáng sợ nhất ác mộng. Sâu trong nội tâm, hắn sâu đậm khát vọng kế Thủy Nhược về sau, bốn chữ này không bao giờ nữa muốn ở trong sinh mệnh hắn xuất hiện.

Làm điện thoại Thiên Mạch bên kia kêu lên "Ethiloc" bốn chữ, Lăng Trần như nghe quang đãng phích lịch. Cái này đáng sợ tới cực điểm virus mang đến u ám bóng mờ trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tâm thần của hắn.

"Không có khả năng! Nhất định là lầm rồi! Mộng Tâm nàng căn bản không có lý do dính vào loại virus này! Nàng sinh ở Vân gia, nhất định tiêm vào qua đẳng cấp cao nhất miễn dịch dược vật!" Từ dưới đất nhặt lên điện thoại di động, Lăng Trần một trận mất khống chế gào thét. Không có ai so với hắn rõ ràng hơn Ethiloc vi khuẩn đáng sợ. Mà một khi dính vào Ethiloc virus, liền có nghĩa là tất nhiên tử vong... Đây là toàn thế giới đều biết đáng sợ thường thức.

"Chủ nhân, ngươi nhất định phải tĩnh táo." Tiếng Quỷ Nha cũng xuất hiện hỗn loạn, hắn đương nhiên sẽ không không hiểu dính vào Ethiloc virus ý vị như thế nào. Bên cạnh hắn, Yêu Ảnh cùng Thiên Mạch đều bị cái kết quả này hoảng sợ sắc mặt thương bạch, các nàng đầu đầy mồ hôi lần nữa thăm dò trạng thái bây giờ của Vân Mộng Tâm, hi vọng xa vời chính mình vừa rồi phán đoán chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, nhưng là...

"Là Ethiloc virus không thể nghi ngờ. Hơn nữa, là một loại hoạt tính cực cao Ethiloc virus, lây thời gian hẳn không vượt qua 24 giờ. Lây phương thức không cách nào phân biệt..."

Tay cầm điện thoại di động của Lăng Trần từng chút siết chặt, trong lòng sau cùng một tia hy vọng xa vời cũng hoàn toàn tan thành mây khói. Thiên Mạch cùng năng lực của Yêu Ảnh, hắn như thế nào lại không biết. Các nàng nắm giữ chẩn đoán thiết bị, nhưng là tới từ cái đó người điên đáng sợ, là trên Địa cầu cao cấp nhất dụng cụ y tế đều không cách nào đánh đồng với nhau, cho tới bây giờ đều không có xảy ra không may. Lúc này, hắn nghe được bên tai giọng cô gái bỗng nhiên ngưng trọng:

"Chờ một chút! Nếu như là mới vừa lây nhiễm, Ethiloc virus không nên hiện ra cao như vậy hoạt tính mới đúng. Trừ phi... Trừ phi..." Đây là tiếng Yêu Ảnh.

"Trừ phi những thứ này Ethiloc virus là thông qua đặc thù kích thích tố, người vì bồi dưỡng đến sống động nhất thời kỳ thành thục! Loại chuyện lặt vặt này tính chất Ethiloc virus, coi như là trên thế giới đẳng cấp cao nhất thuốc ngừa, cũng căn bản là không có cách ngăn cản nó lây nhiễm! Hơn nữa bởi vì nó quá cao hoạt tính, sẽ cực kỳ dễ dàng phạm vi lớn lây truyền!"

Lăng Trần: "Vậy phải làm sao bây giờ?"

"Lập tức đem chuyện này nói cho Tiêu gia, để cho bọn họ đều không nên tới gần Mộng Tâm! Kỳ Kỳ... Kỳ Kỳ đây? Nàng vừa rồi có không có tiếp xúc Mộng Tâm?" Lăng Trần thở hổn hển nói, sắc mặt u ám dọa người.

"Tiêu gia công chúa chính ở trong game, cũng chưa có tiếp xúc Vân Mộng Tâm. Chúng ta lập tức sẽ đối với căn phòng này tiến hành khép kín, Tiểu Phi đã đi báo cho Tiêu gia Thiếu chủ, nghĩ đến Vân Phong cũng hẳn là rất nhanh sẽ biết." Yêu Ảnh lo lắng nói.

Keng

Một cái tiếng động rất nhỏ âm thanh truyền tới, mà âm thanh này chính là Chế Tài Giả trong lúc đó truyền tin thời điểm tiếng nhắc nhở. Điện thoại Thiên Mạch bên kia tiếp trò chuyện, tùy theo một tiếng càng thêm hoảng sợ tiếng kêu sợ hãi vang lên: "Ngươi nói cái gì?"

"Thế nào?" Quỷ Nha đột nhiên quay đầu, trừng mắt to nhìn kinh hoảng thất thố Thiên Mạch.

"Quỷ thủ bên kia truyền tới tin tức, Tô Nhi... Tô Nhi sau khi về đến nhà, bỗng nhiên té xỉu, sắc mặt thương bạch... Rất có thể... Rất có thể..." Tiếng Thiên Mạch có chút co rúm lại, nửa câu sau làm sao đều không cách nào nói một chút.

"Cái...Cái gì?" Quỷ Nha kinh hãi đến biến sắc.

Từ trong điện thoại di động nghe được hết thảy các thứ này Lăng Trần càng là toàn thân kịch chấn... Ngày hôm qua Quỷ Nha hướng hắn báo cáo qua, Tô Nhi theo cha nàng Tô Hoành Thành đi Vân gia tham gia Vân lão gia tử thọ yến, thọ yến sau khi kết thúc lại không có theo Tô Hoành Thành về nhà, mà là ở lại Vân gia, cùng Vân Mộng Tâm ngủ ở một căn phòng...

Ầm

Điện thoại di động lần nữa trơn nhẵn rơi xuống đất, thân thể của Lăng Trần phảng phất trong nháy mắt đã mất đi tất cả khí lực, nặng nề ngồi ngược ở trên ghế sau lưng, hai mắt hoàn toàn mất đi tiêu cự.

Tại sao có thể như vậy... Đây là thực tế... Vẫn là một cơn ác mộng...

Cái này chẳng lẽ, chính là Tô Nhi sở mơ hồ nhận ra được "Chuyện không tốt" sao? Nhưng tại sao biết cái này sao tàn khốc! Ta tình nguyện là Lăng Thiên thành lại gặp hủy diệt tai ương, cho dù là bị hủy diệt đến không còn một viên ngói một viên gạch, cũng muốn so với loại này để cho người ta tuyệt vọng tai nạn tốt hơn nghìn lần vạn lần.

"Ca ca, đã xảy ra chuyện gì?"

"Lăng Trần!"

Nghe được Lăng Trần ngã ngồi thời điểm cái kia dị thường tiếng vang nặng nề, đang ở trong phòng cùng nhau thu thập quần áo Thiên Thiên cùng Toa Đế Tư Y Ca cùng nhau tiểu chạy tới, một trái một phải tới từ bên cạnh Lăng Trần, nhìn xem Lăng Trần chán chường tới cực điểm thần sắc, các nàng đồng thời giật mình.

Lăng Trần lắc đầu, nghĩ đối với các nàng gạt ra một tia cười, lại là như thế nào đều không cách nào cười ra tiếng, hắn nhẹ nhàng kéo qua hai cô bé, âm thanh khô khốc: "Thiên Thiên, Toa Toa, bồi ta ở lại chỗ này, vĩnh viễn đều không nên tùy tiện chạy loạn... Nơi này sẽ không có người xấu, sẽ không có nguy hiểm, cũng sẽ không có virus..."

"Ca ca, ngươi làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì? Ca ca..." Thiên Thiên tâm một cái nhắc, nước mắt đã bắt đầu tại trong hốc mắt lởn vởn. Bởi vì trừ Thủy Nhược rời đi một lần kia, nàng từ tới bái kiến hắn lộ ra như thế u ám tâm tình.

Toa Đế Tư Y Ca chớp động đồng mắt, yên lặng nhìn Lăng Trần một hồi lâu, sau đó đến gần thân thể của hắn, tựa sát trên vai của hắn, ở bên tai của hắn nhẹ nhàng nỉ non nói: "Lăng Trần, không thể như vậy nha. Phải tin tưởng hết thảy đều sẽ khá hơn. Người xấu có thể đánh ngã, nguy hiểm sẽ không xuất hiện, virus càng là không có chút nào đáng sợ, ta liền biết rất nhiều có thể giải rơi vi khuẩn phương pháp nha."

Khóe miệng Lăng Trần giật giật, lại như cũ không cách nào bật cười, nhìn xem trong ánh mắt hai người tràn đầy lo lắng cùng lệ quang, cố gắng muốn an ủi hắn nữ hài, hắn nhắm mắt lại, không tiếng động đem Thiên Thiên cùng Toa Toa kéo chặt...

"Có một cái phương pháp, có thể giải rơi Ethiloc virus."

Tiếng Thê Nguyệt từ sau lưng Lăng Trần vang lên, để cho tinh thần đê mê hắn chấn động toàn thân, chợt đứng lên, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía không biết lúc nào đứng đứng ở nơi đó Thê Nguyệt, kích động môi đều run rẩy. Bất luận kẻ nào nói ra lời giống vậy, hắn cũng sẽ không kích động như vậy. Nhưng Thê Nguyệt bất đồng, nàng không phải là người thuộc về cái thế giới này, nàng lịch duyệt ít nhất là hắn mấy nhiều gấp trăm lần, nàng nói ra lời như vậy, có nghĩa là nàng có lẽ thật sự biết có thể giải rơi Ethiloc vi khuẩn phương pháp: "Thê Nguyệt! Ngươi chắc chắn chứ? Đó là Ethiloc virus, ngươi thật sự biết giải hết phương pháp?"

Vừa rồi tại trò chuyện, Thê Nguyệt hiển nhiên đang nghe trộm, hơn nữa lỗ tai thính đến liền điện thoại bên kia đang nói gì cũng nghe được rất rõ ràng, loại này thính lực hiển nhiên cực không bình thường. Nhưng bây giờ, cái này căn bản không phải là Lăng Trần cần phải cân nhắc, hắn ánh mắt sáng quắc nhìn xem Thê Nguyệt... Cái này Yêu Nữ mặc dù nguy hiểm, nhưng lấy lịch duyệt của nàng, năng lực cùng tâm cơ nói ra, lại để cho hắn từ sâu trong đáy lòng khó mà nghi ngờ.

Thê Nguyệt gật đầu một cái, cười hì hì nhìn xem Lăng Trần trong con ngươi nhanh chóng phóng đại khao khát: "Có phải hay không là Ethiloc virus cũng không trọng yếu, ta biết cái phương pháp này có thể lọc sạch bất kỳ một loại mặt trái virus, là bất kỳ một loại nha."

Đối mặt tinh thần cực độ sa sút chính hắn, cái này Yêu Nữ vẫn như cũ là mặt đầy hoa đào, hiển nhiên là không chút nào đem chuyện này, hoặc có lẽ là Ethiloc virus để ở trong lòng, Lăng Trần cố tự trấn định xuống đến, gạt bỏ khí hỏi: "Mau nói cho ta biết, phương pháp ngươi nói tới là cái gì!"

"Cái phương pháp này, ta hôm qua mới nói cho tiểu chủ nhân, tiểu chủ nhân nhanh như vậy liền quên rồi sao?" Thê Nguyệt lại không có trực tiếp trả lời, uốn lên mắt, ôm lấy môi, mị thái ngàn vạn từ từ nói.

"Ngày hôm qua?" Lăng Trần ngẩn ra, lập tức, hắn liền nghĩ tới điều gì, con ngươi có chút run lên: "Ngươi nói là... Tinh Linh Chi Tuyền nước suối?"

"Tiểu chủ nhân thật thông minh, vừa nhắc liền nghĩ tới." Thê Nguyệt rất nhẹ cười một tiếng, mỉm cười nói: "Ta ngày hôm qua đã nói với tiểu chủ nhân, Tinh Linh Chi Tuyền nước suối có cực mạnh lọc sạch năng lực, trên người Thủy Nhược muội tử độc nhưng là so với Ethiloc bệnh độc bá đạo rất nhiều, đều có thể bị dễ dàng lọc sạch, lại huống chi Ethiloc virus đây."

"Tinh Linh Chi Tuyền nước suối... Tinh Linh Chi Tuyền..." Lăng Trần dồn dập nhắc đi nhắc lại. Tinh Linh Chi Tuyền là thế giới game tuyền, sợ rằng bất luận kẻ nào nghe được lời của Thê Nguyệt đều sẽ cực độ thất vọng, khịt mũi coi thường. Nhưng Lăng Trần không biết, liền Thê Nguyệt cùng Toa Toa đều có thể đi tới thế giới hiện thật, liền thân thể của Thủy Nhược đều có thể tiến vào thế giới game, đem Tinh Linh Chi Tuyền nước suối dẫn vào thế giới hiện thật cũng nhất định có khả năng thực hiện.

"Chỉ cần đem Tinh Linh Chi Tuyền nước suối đưa đến nơi này, liền có thể cứu Mộng Tâm cùng Tô Nhi... Thê Nguyệt! Ngươi nhất định có biện pháp đem trong thế giới Thần Nguyệt đồ vật đưa đến nơi này có đúng hay không?" Lăng Trần đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Thê Nguyệt.

"Cái này hả, đích xác có thể làm được." Thê Nguyệt không có phủ nhận, "Chỉ cần đưa cho ngươi hai cái tình nhân nhỏ ăn từ Tinh Linh Chi Tuyền nước suối, trong thân thể các nàng tất cả virus đều sẽ trong vòng thời gian ngắn cũng lọc sạch, hơn nữa da thịt cùng dung nhan sẽ trở nên trắng hơn càng non, cho dù đến bốn năm mươi tuổi cũng sẽ không già yếu, tuổi thọ cũng sẽ kéo dài rất nhiều nha."

Nghe Lăng Trần cùng Thê Nguyệt đối thoại, Thiên Thiên một mặt mờ mịt, mà Toa Đế Tư Y Ca xinh xắn chân mày lại nhẹ nhàng động dưới, ngưỡng mặt lên gò má nhìn xem Lăng Trần, muốn nói lại thôi.

"Lập tức cùng ta trở về trong trò chơi đi!" Lăng Trần nắm lấy tay Thê Nguyệt, vội vàng nói. Trong lòng ngàn phần phấn chấn, cũng có ngàn phần thương cảm... Nếu như, Thế giới Thần Nguyệt có thể sớm một chút mở ra, phương pháp Thê Nguyệt nói tới thật sự có thể thực hiện, như vậy Nhược Nhược liền sẽ bình an vô sự. Chỉ là thời gian, lại vĩnh viễn không cách nào nghịch chuyển...

Thê Nguyệt nhưng là không có cuống cuồng chút nào, dùng nàng mềm mại không xương đầu ngón tay quấn ngược lên cánh tay của Lăng Trần, tiếu mị nhỏ giọng nói: "Nếu như người ta đem Tinh Linh Chi Tuyền nước suối mang tới, tiểu chủ nhân muốn làm sao khen thưởng người ta đây?"

"Ngươi muốn khen thưởng cái gì?" Lăng Trần trả lời không có chút nào hàm hồ. Nếu như Thê Nguyệt thật sự hóa giải tràng nguy cơ này, như vậy, hắn đem thiếu cái này Yêu Nữ rất rất nhiều đồ vật.

Môi hồng đến gần đến bên tai Lăng Trần, Thê Nguyệt nhỏ như muỗi kêu âm thanh mang theo vô hạn kiều mị truyền vào trong tai của hắn: "Tháng này, buổi tối mỗi ngày đều phải bồi người ta ngủ."

Lăng Trần: "..."

Ngay trước Thiên Thiên cùng Toa Toa, Lăng Trần hiển nhiên không cách nào đối với Thê Nguyệt làm ra đáp lại. Hắn nắm tay Thê Nguyệt, không kịp chờ đợi xông về đến gian phòng của mình, sau đó khóa kín cửa phòng, khởi động trò chơi thiết bị. Theo ý hắn thức tự do, thân thể Thê Nguyệt cũng như sương hóa bình thường biến mất ở chỗ đó.

"A... Ca ca cùng Thê Nguyệt tỷ tỷ mới vừa nói gì đây? Toa Toa ngươi nghe rõ ràng chưa?" Vẫn không quá rõ xảy ra chuyện gì Thiên Thiên kéo Toa Toa vạt áo.

"Không có chuyện gì rồi." Toa Toa cười một cái, ánh mắt chuyển hướng căn phòng của Lăng Trần, chân mày lại lặng lẽ biệt lên, trong miệng phát ra chỉ có chính mình mới có thể nghe được nỉ non: "Phương pháp kia... Không có khả năng thực hiện... Bởi vì, nơi này là vẫn đục Địa cầu."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.