Chương 709: Quyết liệt (1)

Chương 709: Quyết liệt (1)

Đối với các Tinh Linh tới nói, trên thế giới này không có so với Tinh Linh Chi Tuyền càng thần thánh đồ vật. Tinh Linh Chi Thụ lần nữa sau khi lớn lên, các Tinh Linh đối với Lăng Trần cảm kích đến một loại gần như vô thượng độ cao, đồng thời, bọn họ cũng cho rằng đây là bọn họ qua nhiều năm như vậy hết lòng Thủ Hộ Tinh Linh chi tuyền báo đáp, cho nên các Tinh Linh càng đem Tinh Linh Chi Tuyền coi là toàn tộc mạch sống, tuyệt đối không cho phép người ngoài đối với nó tạo thành mảy may ô nhiễm.

Đương nhiên, Lăng Trần hoàn toàn là một ngoại lệ. Tinh Linh Chi Thụ bởi vì hắn mà sống lại, cũng để cho Tinh Linh toàn tộc từ trên căn bản tiêu trừ diệt tộc nguy hiểm. Ở trong lòng của các Tinh Linh, địa vị của hắn còn muốn vượt qua tộc Trường Thanh Mộc. Đừng nói đến gần Tinh Linh Chi Tuyền, coi như hắn muốn đem Tinh Linh Chi Tuyền cả dời đi, cũng sẽ không có bất kỳ Tinh Linh nói ra dị nghị.

Lăng Trần đem Thê Nguyệt mang về Thế giới Thần Nguyệt, sau đó trực tiếp mang nàng đi tới Tinh Linh bí cảnh Tinh Linh Chi Tuyền bên. Thủ vệ tại phụ cận cùng với đang tắm Tinh Linh Chi Thụ tẩy lễ các tinh linh đều cho là hắn đến thăm Tinh Linh Chi Tuyền xuống Thủy Nhược, đều đang hành lễ sau không hẹn mà cùng rời đi, cho hắn an tĩnh. Thật ra thì bọn họ rời đi hay không đối với Lăng Trần tới nói không cũng không khác biệt gì, bởi vì chỉ cần Thê Nguyệt nguyện ý, sự tồn tại của nàng chỉ có một mình hắn có thể nhìn thấy.

Thê Nguyệt nhẹ nhõm đi tới Tinh Linh Chi Tuyền bầu trời, mũi chân trôi lơ lửng tại hồ trên mặt, eo nhỏ nhắn cúi xuống, bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng chậm chạp họa mì chín chần nước lạnh. Theo Tinh Linh Chi Tuyền sóng nước tràn lên, trong tay nàng trong suốt trong bình nhỏ đã chứa đầy Nước Suối Tinh Linh. Bàn tay nàng nhẹ nhàng nắm chặt, lại đánh mở, chứa đầy Nước Suối Tinh Linh cái bình đã biến mất không thấy gì nữa, không biết bị nàng giấu đi đâu rồi.

"Ngươi thật có thể đem Nước Suối Tinh Linh mang tới trong thế giới hiện thật đi?" Lăng Trần vẫn còn có chút không xác định hỏi.

Thê Nguyệt mắt sáng như sao thủy quang doanh nhưng, một mặt quyến rũ: "Người ta làm sao lại lừa gạt tiểu chủ nhân đây. Tiểu chủ nhân chẳng lẽ quên rồi, thân thể của Thủy Nhược muội tử vẫn là người ta từ thế giới hiện thật mang tới, mang về như vậy một cái nho nhỏ bình Nước Suối Tinh Linh lại có cái gì khó đây."

"Như vậy, nói đúng là, ngươi có thể đem Thế giới Thần Nguyệt tùy ý đồ vật mang tới Địa Cầu, cũng có thể đem Địa cầu tùy ý đồ vật đưa đến nơi này?" Lăng Trần giống như bình tĩnh nói.

"Trên lý thuyết có thể. Nhưng là đây, tiểu chủ nhân nhưng ngàn vạn lần không nên để người ta tùy tiện dời đi hai cái thế giới này đồ vật nha. Bởi vì Thế giới Thần Nguyệt cùng Địa cầu là hai cái loại hình khác nhau thế giới, một cái đối với các ngươi tới nói là chân thật, một cái đối với các ngươi tới nói là Giả tưởng. Chân thật cùng Giả tưởng chồng lên nhau, vốn chính là nghịch thiên nha, thỉnh thoảng làm một chút còn có thể, nếu như quá thường xuyên, nhưng là muốn gặp trời phạt nha. Tiểu chủ nhân nhất định không thôi phải để cho người ta gặp phải Thiên Khiển, tại thiên lôi xuống hương tiêu ngọc vẫn đi."

Vừa nói, Thê Nguyệt mỹ mâu hơi rũ, mím môi oánh nhuận đẹp đẽ môi hồng, làm ra một cái làm bộ bộ dáng đáng thương.

Nếu như đây là Lăng Trần ngày thứ nhất nhận biết Thê Nguyệt, nói không chừng thật đúng là tin. Chân Thật Thế Giới đồ vật đến thế giới giả tưởng, cùng với thế giới giả tưởng đồ vật chuyển tới Chân Thật Thế Giới đích xác là nghịch thiên... Không không! Căn bản chính là chuyện không thể nào.

Nhưng, Thế giới Thần Nguyệt thật sự là giả tưởng sao? Lăng Trần hiện tại mười ngàn cái tin chắc... Tuyệt đối không phải là!

Như vậy, Thê Nguyệt cái gọi là chân thật cùng "Giả tưởng" chồng lên nhau hoàn toàn chính là tán gẫu! Nàng cái kia một đống lời dùng tiếng người tới nói cũng chỉ có đơn giản một câu: "Mặc dù ta có thể làm được, nhưng muốn để cho ta tùy thời cho ngươi tại giữa hai cái thế giới này dời đi đồ vật, cửa cũng không có!"

Trong chuyện này Lăng Trần không tiếp tục cùng nàng nói nhảm nhiều, trực tiếp nói: "Nước Suối Tinh Linh đã cầm tới, hiện tại liền trở về đi."

"Tiểu chủ nhân không xem thêm một hồi Thủy Nhược muội tử sao?" Thê Nguyệt phiêu trở về bên cạnh Lăng Trần, như nước ánh mắt nhìn xem hắn.

Lăng Trần ngực xuất hiện có chút kịch liệt lên xuống. Hắn nhắm hai mắt lại, dùng rất nhẹ âm thanh nói: "Đợi ta tỉnh lại Nhược Nhược, ta cùng nàng, sẽ có rất dài rất dài thời gian ở chung với nhau... Hiện tại liền trở về đi."

Nói xong, hắn nắm tay Thê Nguyệt, hạ logout chỉ thị. Thân thể hắn tại trong ánh sáng trắng biến mất, ý thức dưới ánh mắt Thê Nguyệt nhìn về phía Tinh Linh Chi Tuyền mặt nước, trong con ngươi thoáng qua một tia hết sức phức tạp thần sắc, sau đó phát ra một tiếng u nhiên thở dài, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Kinh Hoa thị.

Khi Vân Phong từ Tiêu Thu Phong nơi đó lấy được Vân Mộng Tâm lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn tin dữ, hắn ngây người ước chừng mười mấy giây... Sau đó, hắn từ trong trò chơi logout, giống như điên xông về Chiến Hồn Minh tổng bộ.

"Mộng Tâm... Mộng Tâm!"

Tại từng tiếng giống như điên cuồng khàn khàn tiếng hô trong, Vân Phong lảo đảo vọt vào Tiêu gia cửa chính. Tiêu gia không có một người cản hắn, mà Tiêu Thu Phong cũng đã chờ ở cửa hắn, sắc mặt tối tăm trầm thấp.

"Mộng Tâm đây? Mộng Tâm nàng ở nơi nào? Nàng làm sao lại lây nhiễm Ethiloc!" Vân Phong hướng đến trước mặt Tiêu Thu Phong, đầu đầy mồ hôi, sắc mặt đỏ ngầu, vẻ mặt và ánh mắt bị kinh hoảng và hoảng sợ hoàn toàn tràn ngập, hắn nắm quần áo Tiêu Thu Phong, khàn khàn gào thét: "Tiêu Thu Phong! Ngươi con mịa nó đang đùa ta chơi chính là không phải! Mộng Tâm nàng buổi trưa vẫn là! Làm sao lại bỗng nhiên ra loại chuyện này! Nhất định là các ngươi lầm có phải hay không! Có phải hay không!"

Vân Phong Nhị gia gia chính là chết tại Ethiloc virus. Mà hắn cùng Nhị gia gia cảm tình còn muốn vượt qua ông nội ruột, hắn đưa cho Lăng Trần dược tề 13223, cũng là lúc trước hắn vì cứu Nhị gia gia mệnh còn đem hết toàn lực sở lấy, nhưng cuối cùng vẫn là chậm như vậy một bước. Từ đó cũng để cho hắn đối với Ethiloc virus tức là hoảng sợ, lại là ghét cay ghét đắng. Vân Mộng Tâm lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn tin tức đối với hắn không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang, hắn không thể tin được, lại càng không nguyện tin tưởng.

"Nàng tại trong phòng của Kỳ Kỳ, ngươi đi thăm nàng một chút đi. Nhưng là... Không nên tới gần." Tiêu Thu Phong vô lực nói xong, im lặng thở dài.

Vân Phong hung hăng thở dốc một cái khí, đẩy Tiêu Thu Phong một cái, xông về phía bên trong Tiêu gia sân.

Lúc này Tiêu gia đại viện đã là bận rộn thành một đoàn, tất cả mọi người mang theo ít nhất hai tầng khẩu trang, có còn mặc thật dầy cách ly y, người người bước chân vội vã. Đại viện mỗi cái vọng lâu đều thả ra nồng nặc nước khử độc mùi vị. Vân Phong một đường vọt vào, đi thẳng tới cái đó thuộc về Tiêu Kỳ độc lập tiểu viện. Trong sân, Tiêu Kỳ chính sợ run đứng ở nơi đó, ánh mắt đã khóc sưng đỏ, mà nàng sở đối cửa phòng thật chặt khép kín. Đầu của Vân Phong một ông, xông lên đẩy cửa vào.

"Mộng Tâm!" Đẩy cửa ra, một cổ nặng nề khí tức tốc thẳng vào mặt, hắn liếc mắt liền thấy được chính nằm ở trên giường Vân Mộng Tâm. Nàng điềm tĩnh nằm ở nơi đó, ánh mắt khép kín, sắc mặt thương bạch, môi càng là không có có một tia huyết sắc... Trong nháy mắt, đầu óc của hắn giống như nổ tung, sau cùng một tia may mắn cũng không còn sót lại chút gì. Hắn thân nhất gia gia chính là chết tại Ethiloc, lây nhiễm virus này sau biểu tượng, hắn không thể quen thuộc hơn được, nếu không, ban đầu ở gặp phải Lăng Trần cùng Lăng Thủy Nhược, hắn cũng sẽ không thứ liếc mắt liền nhìn ra Lăng Thủy Nhược là lây Ethiloc virus.

"Tại sao có thể như vậy... Mộng Tâm!" Vân Phong một tiếng tuyệt vọng lẩm bẩm, lắc lắc bước chân đi hướng Vân Mộng Tâm. Hắn mới vừa đi hai bước, Yêu Ảnh liền chắn trước mặt của hắn: "Không nên tới gần nàng, lập tức rời đi căn phòng này!"

Ethiloc vi khuẩn lây truyền tính quả thực quá mạnh, ở lại cùng một căn phòng, cho dù thân thể không có tiếp xúc cũng sẽ có bị lây bệnh khả năng. Bất quá, những thứ này từ "Địa ngục" trong đi ra Chế Tài Giả cũng không biết bị lây nhiễm, bởi vì bọn họ vượt qua cực hạn nhân loại thân thể đã căn bản không phải là Ethiloc virus có thể xâm nhiễm.

"Tránh ra! Đó là em gái ta!" Tâm tình của Vân Phong đã mất khống chế, cũng không thèm nhìn tới người trước mắt là ai, đột nhiên đưa tay muốn đem nàng đẩy ra. Nhưng hắn lại làm sao có thể là đối thủ của Yêu Ảnh, tay còn không có đụng phải thân thể của Yêu Ảnh, liền bị nàng trong nháy mắt một tay phản kiềm chế, trực tiếp đẩy ra ngoài cửa.

Nghe được âm thanh của Vân Phong, trên giường Vân Mộng Tâm mở mắt, Ethiloc virus, cái này bình thường bắt tay vào làm vô cùng ung dung động tác lúc này lại là như vậy phí sức, nàng mở ra trắng hếu môi, lo lắng nói: "Ca ca... Không nên vào tới..."

Âm thanh giống nhau bình thường như vậy ôn uyển êm ái, lại yếu ớt để cho Vân Phong đau lòng cơ hồ hít thở không thông. Thân thể của Vân Phong vô lực ngồi xổm xuống, sau đó như đứa bé khóc rống lên: "Đây không phải là thật... Không phải thật a..."

"Vân Phong ca ca..." Tiêu Kỳ đi tới, cắn môi, cũng cùng hắn cùng nhau khóc. Tiêu Thu Phong cũng tại lúc này bước chân nặng nề đi tới, nhìn xem ôm đầu khóc rống Vân Phong, im lặng than thở, nhưng là không biết phải an ủi như thế nào... Ở trong nhận biết của nhân loại, lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn tỉ lệ tử vong là 100% từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại lây nhiễm Ethiloc virus sau sống sót, chưa từng có.

Trong lòng của Vân Phong đau như đao vặn, hắn cảm giác vận mệnh đối với em gái của hắn quả thực quá không công bằng. Tuổi thơ của nàng liền không tự do, người trưởng thành về sau, càng là trở thành lợi ích gia tộc tiền đặt cuộc, không có lựa chọn vận mệnh bản thân quyền lợi. Nàng cường ngạnh chống lại, lại lấy được Lăng Trần trợ giúp, nàng rốt cuộc có thể thoát khỏi, chẳng những lấy được đến mức hoàn toàn tự do, còn trở thành bị toàn thế giới nhìn chăm chú rực rỡ minh tinh, hắn vì đó mừng rỡ như điên, so với mình đạt được thành tựu giống nhau còn vui sướng hơn, nhưng, loại trạng thái này bất quá mới duy trì ngắn ngủi mấy tháng lâu dài mà thôi, tuyệt vọng ác mộng liền vô tình như thế hàng lâm ở trên người nàng...

Nàng vẫn là thiện lương như vậy, có lẽ nàng duy nhất sai lầm, chính là quá mức thiện lương, quá mức hoàn mỹ... Tại sao vận mệnh lại muốn như thế đợi nàng! Vân Phong ở trong lòng thống khổ reo hò. Hắn cắn răng, đứng dậy, dùng sức bay sượt nước mắt trên mặt, leng keng nói: "Thu Phong, ta muốn dẫn Mộng Tâm về nhà."

Tiêu Thu Phong than thở: "Nàng hiện tại rất suy yếu, tốt nhất không nên..."

"Mộng Tâm ở lại chỗ này, chỉ có thể gây họa tới các ngươi Chiến Hồn Minh. Đây là Vân gia bất hạnh, không nên từ các ngươi tới gánh vác." Thân thể của Vân Phong vẫn đang:tại run rẩy, nhưng âm thanh đã khôi phục có chút trấn định: "Mặc dù trong nhà có lỗi với nàng, nhưng nàng dù sao cũng là người của Vân gia, phải từ chúng ta đi chiếu cố, coi như... Coi như muốn rời đi, chắc cũng là ở trong nhà..."

Tiêu Thu Phong liếc nhìn hắn thật sâu, không tiếng động gật đầu một cái, lại đã không còn cách nào nói cái gì. Vô luận biết bao hoa lệ êm tai an ủi ngữ điệu, tại Ethiloc virus trước mặt đều là như vậy tái nhợt vô lực.

"Đã như vậy, để cho ta đi. Yên tâm, ta sẽ không bị Ethiloc virus lây truyền." Yêu Ảnh hướng Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong gật đầu một cái, đi tới trước giường, ôm lên Vân Mộng Tâm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.