Chương 710: Quyết liệt (2)

Chương 710: Quyết liệt (2)

Yêu Ảnh đem Vân Mộng Tâm ôm đến trên xe của Vân Phong. Xe đủ rộng, đủ để cho Vân Mộng Tâm gối chân của Yêu Ảnh nằm ở trên ghế sau, sau đó, xe phát động, lái về phía Vân gia phương hướng.

"Không được, ta... Ta muốn đi chiếu cố Mộng Tâm tỷ tỷ!" Xe ở trong tầm mắt biến mất sau, Tiêu Kỳ lẩm bẩm một câu, sau đó vội vã chạy trở về chính mình sân nhỏ, chỉ chốc lát sau, một chiếc màu hồng nhạt Porsche 918 vội vã đi. Tiêu Thu Phong không có ngăn trở, chỉ có phát ra một tiếng nặng nề thở dài thật lâu.

Khi Vân Phong xe lái vào Vân gia trang vườn, phát hiện trong nhà cũng đã loạn cả một đoàn. Hiển nhiên, tại hắn biết được Vân Mộng Tâm lây nhiễm Ethiloc virus, Vân gia cũng đã chiếm được giống nhau tin tức, cùng hắn tại Tiêu gia nhìn thấy, trong nhà tất cả mọi người đều mang khẩu trang thật dầy, cơ hồ mỗi một góc đều có người cầm lấy dụng cụ ra sức phun nước khử độc.

Vân Phong vừa xuống xe tử, liền bị gay mũi nước khử độc mùi vị thiếu chút nữa xông ngất đi, nơi này mùi vị thậm chí càng nhiều hơn Tiêu gia nồng nặc. Không biết đúng hay không là ảo giác, mơ hồ còn có một chút như vậy mùi vị đốt cháy. Nhìn thấy Vân Phong, xung quanh một chút người làm liền vội vàng nghênh đón: "Thiếu gia, ngươi trở về tới rồi..." Lúc này, sau cửa xe mở ra, Yêu Ảnh mặt không biểu tình ôm Vân Mộng Tâm từ trong xe đi ra, nhất thời, những thứ kia người làm sắc mặt từng cái đại biến, hốt hoảng lui về phía sau, trong miệng phát ra thanh âm hoảng sợ: "Đại... Đại tiểu thư..."

Vân Phong "Ầm" đóng cửa xe, không để ý đến từng cái sợ hãi đến sắc mặt trắng bệch người làm, dồn dập nói: "Nhanh, trước tiên đem nàng đưa đến trong phòng của nàng đi, ở bên này."

Yêu Ảnh mặc dù nhìn qua nhu nhu nhược nhược, nhưng nàng nhưng là Địa ngục đi ra Chế Tài Giả, cho dù cứ như vậy ôm Vân Mộng Tâm mấy giờ đều sẽ không cảm thấy mệt. Nàng xem trong ngực sắc mặt thương bạch, ngay cả hô hấp đều trở nên yếu đuối Vân Mộng Tâm, cũng không nói chuyện, đi theo phía sau Vân Phong. Thẳng thắn nói, Vân Mộng Tâm vốn người sinh tử, đối với nàng mà nói cũng không có gì, nhưng, để cho nàng bận tâm, là sự thật này sẽ đối với Lăng Trần tạo thành đả kích. Dù sao, nàng đã bị Lăng Trần liệt vào phải toàn lực người bảo vệ, cũng liền có nghĩa là nàng ở trong lòng của Lăng Trần đã chiếm giữ tương đối vị trí trọng yếu.

Bước chân vội vã đi tới Vân Mộng Tâm trước tiểu viện, còn chưa vào trong, bước chân của Vân Phong liền bỗng nhiên dừng lại, toàn thân đột nhiên cứng ngắc, ánh mắt kinh ngạc nhìn phía trước... Bị vững vàng tắt trong tiểu viện, cái kia tòa tao nhã rất khác biệt xinh xắn nhà lầu không thấy rồi, thay vào đó, là một đống bốc lửa mầm cùng khói xanh phế tích. Lửa hiển nhiên đã thiêu đốt rất lâu, hết thảy tất cả đều đã bị thiêu đốt (bị phỏng) trở thành màu nám đen, lại cũng không tìm được mảy may nguyên bản diện mạo.

Sắc mặt Vân Phong trở nên đen nhánh, hai quả đấm gắt gao nắm lại. Trước mắt xảy ra chuyện gì cùng với vì sao lại phát sinh, hắn như thế nào lại không nghĩ tới. Phía sau hắn, Yêu Ảnh Nguyệt Mi cũng hơi hơi biệt lên, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Một trận vội vàng tiếng bước chân từ phía sau truyền tới, Vân Phong yên lặng xoay người lại, nhìn về phía đi hướng người nơi này, cha của hắn Vân Chính Phàm, nhị thúc Vân Chính Hải, Nhị thẩm phương đông Lan... Còn có hôm qua mới qua hết bảy mươi sinh nhật gia gia Vân bát phương, đi theo phía sau bảy tám cái tùy tùng, mỗi một người đều là toàn thân cách ly y, mang theo thật dầy khẩu trang, toàn thân cao thấp chỉ có mắt lộ ra phía ngoài.

"Vân Phong, ngươi mới vừa đi ra ngoài nguyên lai là đi đón Mộng Tâm? Ngươi nói ngươi... Ai!" Vân Chính Phàm trừng Vân Phong một cái, lại nhìn một chút trong ngực Yêu Ảnh Vân Mộng Tâm, ánh mắt một trận phức tạp biến ảo.

"Ba, gia gia... Đây là có chuyện gì!" Vân Phong chỉ sau lưng một cái bị đốt thành phế tích tiểu viện, cố nén ngực bực bội chất vấn.

"Còn có thể là chuyện gì xảy ra!" Vân Chính Hải cứng rắn giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết Mộng Tâm nàng lây Ethiloc virus? Nàng tối hôm qua nhưng là ngủ ở nơi này, gian phòng của nàng cùng trong tiểu viện khẳng định cũng để lại số lớn virus, đương nhiên muốn toàn bộ thiêu hủy! Nếu không lây bệnh làm sao bây giờ!"

"Có thể sân nhỏ Mộng Tâm nơi này! Nàng mặc dù đã dọn ra ngoài một năm, nhưng nàng rất nhiều thứ đều ở bên trong! Các ngươi làm sao lại có thể như vậy thiêu hủy! Các ngươi có không hỏi qua Mộng Tâm!" Vân Phong mặc dù đang cực lực kiềm chế tâm tình, nhưng trong âm thanh vẫn thấm vào lửa giận: "Hơn nữa các ngươi như vậy thiêu hủy, để cho Mộng Tâm nghỉ ngơi ở đâu!"

Nghe xong lời của Vân Phong, Vân Chính Phàm đột nhiên nhíu lại lông mày, trầm thấp nói: "Ở? Ngươi đem Mộng Tâm mang về là muốn để cho nàng ở nơi này? Ngươi có biết hay không nàng nhuộm là bệnh gì độc! Nếu như nàng ở nơi này, nói không chừng sẽ hại chúng ta cả gia tộc a!"

Ánh mắt Vân Phong từng chút trợn to, cắn chặt hàm răng nói: "Ba! Ngươi đây là ý gì! Ngươi chẳng lẽ không chuẩn bị để cho Mộng Tâm ở lại chỗ này?"

Vân Chính Phàm nhìn nhắm mắt lại, cũng tại suy yếu trong ngủ Vân Mộng Tâm quá khứ một cái, lạnh lùng nói: "Vân Phong, quá hồ đồ! Ngươi có phải hay không đã quên ngươi Nhị gia gia là chết thế nào! Nàng làm sao có thể ở lại chỗ này! Lập tức đem nàng mang đi ra ngoài."

Vân Phong lửa giận rốt cuộc cũng không còn cách nào kiềm chế, nắm chặt hai quả đấm hét lớn: "Ba! Nàng là em gái ta, là ngươi con gái ruột a! Nàng hiện tại mắc bệnh nặng, chính là lúc nhất cần chúng ta những thứ này người nhà! Nàng trừ về nhà, ngươi để cho nàng còn có thể đi nơi nào? Lấy gia tộc chúng ta năng lực, coi như là Ethiloc virus, cũng hoàn toàn có thể làm được vạn vô nhất thất cách ly a! Ngươi bây giờ đốt đi Mộng Tâm sân nhỏ, còn không để cho nàng ở lại chỗ này... Ba, cái này căn bản không phải là chuyện ngươi làm, nói a!"

"Càn rỡ! Lúc nào đến phiên ngươi tới đối với ta rống to gọi nhỏ!" Vân Chính Phàm đột nhiên giận dữ, liền muốn tiến lên.

"Đại ca, Vân Phong, các ngươi đều tĩnh táo điểm." Vân Chính Hải liền vội mở miệng, đưa tay cản trở một cái Vân Chính Phàm, sau đó hướng Vân Phong an ủi: "Vân Phong, ta biết ngươi nhốt Tâm Mộng tâm, nhưng đều là người nhà của nàng, chúng ta đối với sự đau lòng của nàng cũng không có chút nào ít hơn ngươi. Ba ngươi hắn không phải là nhẫn tâm, ngược lại, Mộng Tâm là nữ nhi ruột thịt của hắn, hắn khẳng định so với ai cũng khổ sở, hắn làm như vậy hoàn toàn là vì chúng ta cả gia tộc a. Ngươi Nhị gia gia chính là lây nhiễm Ethiloc virus chết, bị virus này dính vào, chính là thần tiên cũng cứu không đến, giãy giụa thế nào đi nữa cũng vô dụng. Để cho nàng ở trong nhà cũng giống như vậy, còn có thể để cho Vân gia càng nhiều người lây nhiễm..."

"A..." Vân Phong cười lạnh một tiếng: "Ta lặp lại lần nữa, gia tộc chúng ta hoàn toàn có năng lực làm được hoàn mỹ cách ly. Một điểm này, ta cũng không tin các ngươi không hiểu! Coi như không thể... Phàm là thật sự có một chút như vậy thân tình, cũng sẽ cam nguyện mạo hiểm bị lây nhiễm nguy hiểm mà khoảng cách gần chiếu cố nàng, mà không phải đốt đi nàng sân nhỏ, còn muốn đem nàng đuổi ra cửa chính! Trong đầu các ngươi chân chính nghĩ gì, ta rất rõ ràng! Đã từng, ta rất khinh thường những thứ kia đem lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn thân nhân vứt bỏ loại người kia, bọn họ vì bình an của mình, vứt bỏ không vẻn vẹn chỉ là một người thân nhân, càng có lương tâm của mình. Để cho ta không nghĩ tới chính là, người nhà của ta, lại cũng sẽ là người như vậy."

"Ngươi!" Vân Chính Phàm giận dữ, tiến lên một bước, một bạt tai tát hướng Vân Phong.

Từ nhỏ đến lớn, Vân Phong chịu đựng qua bạt tai Vân Chính Phàm cũng không hề ít, nhưng mỗi lần cũng phải ngoan ngoãn chịu, nhưng lần này, hắn nhưng là đầu về phía sau nghiêng một cái, để cho Vân Chính Phàm đập cái không, sau đó cũng không thèm nhìn hắn một cái, ánh mắt chuyển hướng một mực không nói một lời Vân bát phương, bình tĩnh nói: "Gia gia, ngươi nói một câu đi. Ngày hôm qua ngươi bảy mươi sinh nhật, gần một năm không có về nhà Mộng Tâm đặc biệt trở về tới thăm ngươi, ngươi còn vì vậy mà đặc biệt cao hứng, ngươi khen trong một đêm Mộng Tâm, khen nàng là Vân gia hiếm có thiên tài, khen nàng là Vân gia quật khởi hy vọng, khen nàng là Vân gia kiêu ngạo, ngươi còn nói lại qua Vân gia vĩnh viễn là hậu thuẫn của nàng, cũng để nàng không nên quên Vân gia... Ngươi bây giờ nhất định rất thương tiếc Mộng Tâm, sẽ để cho nàng ở trong nhà tiếp nhận chiếu cố có đúng hay không?"

Còn có một chút hắn không nói, nhưng hắn tin tưởng tất cả mọi người đều rõ ràng trong lòng, Vân Mộng Tâm Ethiloc virus là tại tối ngày hôm qua lây nhiễm, nói cách khác nàng là vì tham gia Vân bát phương sinh nhật mới lây virus. Nếu như nàng không tới dự tiệc, nhất định sẽ bình an vô sự.

Tối hôm qua thọ yến, Vân Mộng Tâm đích xác là nhân vật chính. Bởi vì ánh sáng trên người nàng thật sự là quá chói mắt, nếu như nàng toàn lực trợ giúp Vân gia, Vân gia độ cao đem đạt được cấp thế giới. Cho nên, đã từng đưa nàng đuổi ra khỏi nhà Vân gia thừa dịp ngày hôm qua cơ hội cùng nàng càng sâu thân tình, Vân bát phương cũng đem tất cả có thể nghĩ tới bao thưởng nói như vậy khen ở trên người Vân Mộng Tâm. Nhưng bọn họ chẳng ai nghĩ tới, lúc này mới một đêm trôi qua, bọn họ Vân gia phát đến hy vọng liền thành một cái kẻ chắc chắn phải chết, chẳng những lại không "Giá trị lợi dụng" ngược lại trở thành một đến gần mà nói sẽ có nguy hiểm tánh mạng gánh nặng.

Vân bát phương đôi mắt già nua biến ảo một hồi, sau đó sâu đậm thở dài khí, nói: "Phong nhi, mang Mộng Tâm đi Viêm Hoàng bệnh viện đi. Ta sẽ sắp xếp tốt nhất hộ lý sư 24 giờ chiếu cố nàng, mãi đến nàng... Ai."

Vân bát phương lời, để cho Vân Phong tâm hoàn toàn lạnh, ánh mắt của hắn chậm rãi từ trên người bọn họ quét qua, rõ ràng không thể quen thuộc hơn được, thời khắc này nhưng là như vậy xa lạ. Hắn bi ai nghĩ đến, Mộng Tâm lây nhiễm Ethiloc là như thế, như vậy nếu như lây nhiễm Ethiloc người là chính mình, đạt được đãi ngộ đồng dạng là như thế chứ. Khi đó, chính mình có lẽ còn có thể ngây thơ buồn cười cho là sẽ ở người nhà chiếu cố trong, tại chính mình nhất lưu luyến trong nhà vượt qua thời gian sau cùng...

"Ta... Biết rồi." Sắc mặt Vân Phong biến đến vô cùng tối tăm, tâm tình, càng là thấp rơi xuống đáy cốc. Lúc này, một cái âm thanh yếu ớt truyền vào bên tai của hắn: "Ca ca... Chúng ta rời khỏi nơi này... Ta không muốn... Ở lại chỗ này..."

Vân Phong đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trong ngực Yêu Ảnh chẳng biết lúc nào nửa mở mắt Mộng Tâm, sắc mặt của nàng trở nên càng thêm trắng bệch, đó là một loại gần như tro tàn nhan sắc, nửa mở mắt ra bên trong càng là không thấy được một chút thần thái. Đám người Vân Chính Phàm cũng nhất thời biết Vân Mộng Tâm dường như vẫn luôn không có ngủ, lời mới vừa nói đều đã bị nàng nghe, cho dù da mặt thật dầy, cũng không khỏi có chút không nén giận được. Vân Chính Phàm một mặt bất đắc dĩ thở dài nói: "Mộng Tâm, chớ trách chúng ta, không phải là chúng ta không muốn để cho ngươi ở trong nhà, mà là chúng ta thật sự không thể lại để cho trong nhà xảy ra chuyện rồi... Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ mời thầy thuốc giỏi nhất đi trị liệu cho ngươi."

"Không cần! Không cần các ngươi Vân gia! Các ngươi Vân gia không nguyện ý để cho nàng lưu lại! Chúng ta tới đó!"

Một cái đầy ắp phẫn nộ nhẹ nhàng âm thanh từ phía sau lưng bọn họ truyền tới. Bọn họ xoay người, nhìn thấy Tiêu Kỳ đang mặt đầy tức giận đứng ở nơi đó, bình thường luôn là sung doanh linh động một đôi mắt sáng như sao lúc này cơ hồ muốn phun ra lửa. Nàng trực tiếp xuyên qua đám người Vân Chính Phàm, đi tới bên cạnh Yêu Ảnh, nói với Vân Phong: "Vân Phong ca ca, không muốn đưa Mộng Tâm tỷ tỷ đi cái gì bệnh viện, vẫn là đi ta nơi đó đi. Ba ba ta sẽ không ghét bỏ, anh ta cũng sẽ không ghét bỏ, ta càng sẽ không... Ta tới chiếu cố Mộng Tâm tỷ tỷ, người khác chiếu cố, ta không yên tâm. Coi như bị lây bệnh lên Ethiloc cũng không liên quan, ta cùng Mộng Tâm tỷ tỷ, còn có Tô Tô là tốt nhất chị em, vốn là từng nói muốn chết sống có nhau."

"Kỳ Kỳ..." Vân Mộng Tâm môi ung dung, khóe miệng chậm rãi ngưng tụ lại một tia trong suốt.

Mấy câu nói, nói Vân Chính Phàm, Vân bát phương những trưởng bối này đều mặt mo đỏ bừng, đứng ở nơi đó toàn thân không thoải mái.

"Không có gì có thể nói rồi, chúng ta đi thôi." Yêu Ảnh mở miệng, nhàn nhạt liếc đám người Vân Chính Phàm một cái, mang theo Vân Mộng Tâm đi về phía Vân Phong xe phương hướng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.