Chương 711: Tô gia tuyệt cảnh

Chương 711: Tô gia tuyệt cảnh

"Cái gì? Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi tại cùng một ngày lây Ethiloc virus?" Nhận được điện thoại Lý Tiêu Tuyết đột nhiên đứng lên, khiếp sợ, hai hàng lông mày thật chặt khóa lại với nhau.

"Siêu cao hoạt tính Ethiloc virus? Vân gia có hay không những người khác lây nhiễm... Ta biết rồi."

Để điện thoại xuống, Lý Tiêu Tuyết hô hấp nhất thời rối loạn, nàng dùng một hồi lâu mới để cho mình bình tĩnh lại, đứng ở trước cửa sổ, im lặng nhìn ngoài cửa sổ, khóa chặt chân mày thật lâu không có buông ra. Hồi lâu, ánh mắt của nàng trở nên có chút lãnh lệ, thấp giọng kêu: "Uyển Ngọc."

Chốc lát, cửa bị mở ra, Lý Uyển Ngọc cười tươi rói đứng ở cửa: "Tiểu thư, chuyện gì?"

Lý Tiêu Tuyết xoay người, trầm mặt nói: "Ngươi lập tức tự mình điều khiển ta liệp ưng L XX bay đi Kinh Hoa một chuyến, càng nhanh càng tốt, không muốn mang bất kỳ người nào khác. Còn đáp xuống nơi nào, tiếp người nào trở về, nửa đường ta sẽ điện thoại báo cho ngươi... Bây giờ lập tức liền xuất phát!"

"A... Là!" Lý Tiêu Tuyết nguội lạnh sắc mặt cùng dồn dập mệnh lệnh để cho Lý Uyển Ngọc một trận kinh hãi, không dám hỏi nhiều, liền vội vàng theo tiếng, sau đó vội vã rời đi. Nàng tuổi tác tuy nhỏ, nhưng từ nhỏ kèm theo Lý Tiêu Tuyết, máy bay điều khiển là một trong môn học bắt buộc.

Cũng không lâu lắm, máy bay cất cánh tiếng động cơ từ ngoài cửa sổ truyền tới. Tay phải Lý Tiêu Tuyết nâng lên cằm, suy tư một hồi, thấp giọng nói: "Băng Dao, mấy ngày nay lúc ta đi ra không cần đi theo ta rồi. Ám thủ ở chỗ này, thăm hỏi tất cả cho cái nhà này làm thường ngày đảm bảo vệ sinh cùng quản lý công tác... Phát hiện có người có cử động dị thường, lập tức đồng phục!"

...

Mang theo Vân Mộng Tâm rời khỏi Vân gia đại viện, tâm tình của Vân Phong thấp rơi tới cực điểm. Vân Mộng Tâm lây nhiễm Ethiloc vốn đã để cho hắn đau lòng muốn chết, mà vốn nên là người thân nhất biểu hiện càng làm cho hắn đau lòng tới cực điểm, hắn rốt cuộc bắt đầu rõ ràng hiểu được tại sao Vân Mộng Tâm sẽ rời đi nhà lâu như vậy không muốn trở về.

"Ca ca, không muốn đưa ta... Đi Kỳ Kỳ nơi đó... Ta không thể đem nguy hiểm... Mang cho bọn hắn..." Vân Mộng Tâm phát ra cực độ âm thanh yếu ớt.

"Mộng Tâm, không cần nói, nghỉ ngơi cho khỏe, không nên suy nghĩ quá nhiều, càng đừng tưởng rằng chính mình không có hy vọng... Hiện tại y học phát đạt như vậy, công Key này Lorca virus là chuyện sớm hay muộn, nói không chừng sang năm... Không, tháng sau, thậm chí ngày mai, trên thế giới sẽ xuất hiện hoàn toàn chữa trị dược vật cùng phương pháp. Cho nên, ngươi phải kiên cường, những thứ khác, cũng không nên nghĩ." Nghe tiếng Vân Mộng Tâm, Vân Phong đau lòng giống như đang rỉ máu, nắm hướng gió mâm tay gắt gao nắm chặt. Bình thường mà nói, Ethiloc virus tại sau khi lây nhiễm nhân thể, sẽ có một cái rất ngắn thời kỳ ủ bệnh, sau đó lại từng bước phát tác, từng chút tàm thực sinh mệnh một người lực. Nhưng, Vân Mộng Tâm lây Ethiloc virus quá mức đáng sợ, lúc này mới không cao hơn hai mươi bốn giờ, liền đã cơ hồ từng bước xâm chiếm nàng hơn phân nửa sinh mệnh, tình hình còn hơn nhiều lây nhiễm một năm trở lên người.

Hắn nghĩ như thế nào không tới, loại Ethiloc này virus tuyệt phi tự nhiên truyền bá, chỉ có thể là bị người vì xúc tác tới sống động nhất trạng thái, cũng liền có nghĩa là, đây rõ ràng là nhằm vào Vân Mộng Tâm cố ý mưu sát! Nắm được thời cơ, chính là lúc nàng ngày hôm qua trở lại Vân gia. Bất quá, hắn tin chắc cái này tuyệt đối không có khả năng là Vân gia nội bộ người nên làm, bởi vì cái này đối với Vân gia chỉ có trăm hại mà không có một lợi. Nguyên bản, Vân gia còn trông cậy vào thông qua Vân Mộng Tâm mà đạt được tầng thứ cao hơn.

Keng

Một cái tiếng động rất nhỏ ở bên tai Yêu Ảnh vang lên, Yêu Ảnh nhanh chóng đem ngón tay đè ở trên tai phải, thấp giọng nói: "Chuyện gì... Nha? Ta biết rồi!"

Tay từ trên lỗ tai bắt lại, trên mặt của Yêu Ảnh thoáng qua một tia sâu đậm kinh ngạc, sau đó lập tức nghiêng về trước thân thể nói: "Vân Phong, lập tức quay đầu, chúng ta đến Tô gia."

"Đi Tô gia? Tại sao?"

"Đi cướp người! Mang đồng dạng lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn Tô Nhi đi Tô Hàng... Chủ nhân nói hắn cầm tới có thể trừ tận gốc Ethiloc virus, có thể để cho Mộng Tâm cùng Tô Nhi trong vòng thời gian ngắn khỏi hẳn!"

Xích

Tại vô cùng chói tai trong tiếng va chạm, thắng gấp thân xe tại dòng xe chạy không ngừng trên đường phố trực tiếp tới cái 180° lớn vẫy đuôi, phương hướng ngược lại chạy như điên... Nếu như là người khác bỗng nhiên nói cho hắn biết cầm tới có thể trừ tận gốc Ethiloc virus, hắn sẽ không tin tưởng. Nhưng, hắn biết trong miệng Yêu Ảnh "Chủ nhân" là ai. Hắn là duy nhất một vô luận nói ra biết bao khoa trương, đều sẽ để cho Vân Phong vô điều kiện đi tin tưởng.

Cùng Tiêu gia, Vân gia, Tô gia đại viện đồng dạng loạn cả một đoàn, nước khử độc mùi vị tràn ngập mỗi một cái xó xỉnh. Ngày trước, Vân gia mỗi ngày tới cửa khách mời nối liền không dứt, nhưng xế chiều hôm nay Tô gia nhưng là cửa đóng chặt, trước tới thăm người càng là một cái không có.

Tô gia nội bộ, Sầu Vân Thảm Đạm, bầu không khí nặng nề để cho người ta hít thở không thông.

Ethiloc, bốn chữ này đối với Tô gia tới nói là cấm kỵ lớn nhất, là Tô gia chi nhân vĩnh viễn vẫy không ra ác mộng. Bởi vì, mấy chục năm trước, cũng là bởi vì gặp gỡ một trận Ethiloc virus đại nạn, Tô gia hoàn toàn điêu linh, cũng khí Thương tham Chính. Trận kia Ethiloc sau tai nạn, đời trước đàn ông chỉ còn Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành, mà thế hệ này, liền chỉ có một cái Tô Nhi. Tương lai của Tô gia, cũng toàn bộ đem ký thác vào Tô Nhi trên người một người. Cho nên, cho tới nay, Tô Nhi an toàn chính là Tô gia lớn nhất đại sự.

Nhưng, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, cái đó để cho Tô gia tàn lụi ma quỷ, không ngờ hàng lâm ở trên người Tô Nhi.

Tô Hoành Thành dựa cửa phòng, không nhúc nhích. Cái này trong ngày thường thiết diện uy nghiêm Kinh Hoa thị trưởng lúc này lại là sắc mặt vàng khè, hai mắt vô thần, giống như ở nơi này nửa ngày trong lúc đó liên tiếp già mười mấy tuổi. Hắn thân ở chức cao như vậy, cả đời này gió to sóng lớn gì không có trải qua, hắn đều có thể thờ ơ xử chi. Trên thế giới này có thể đối với hắn tạo thành như thế đả kích, chỉ có Tô Nhi nguy hiểm tánh mạng...

"Thủ trưởng, đem phòng độc khẩu trang đeo lên đi, như vậy... Quá nguy hiểm." Tô gia y hộ tổng quản cầm lấy một tầng khẩu trang thật dầy, gần như cầu khẩn nói với Tô Hoành Thành. Tương tự lời, hắn đã khuyên vài chục lần. Nhưng Tô Hoành Thành từ đầu đến cuối không có đem khẩu trang cầm lên, chớ đừng nói chi là xuyên cách ly y, ánh mắt trống rỗng giống như bị mất hồn phách. Hắn lúc này rốt cuộc có động tác, đem bưng lấy khẩu trang cái tay kia vô lực mở ra, âm thanh già nua mà khàn khàn: "Con gái ta đều như vậy... Ta còn mang cái gì khẩu trang... Mang cái gì khẩu trang... Tại sao lây người không phải là ta... Tại sao là con gái ta..."

Cuồn cuộn lệ nóng tại trên mặt của Tô Hoành Thành chảy xuống. Y hộ tổng quản nhất thời ngẩn người ra đó... Hắn ở nhà họ Tô mấy chục năm, lần đầu tiên thấy cái này nắm giữ leng keng thiết cốt nam nhân rơi lệ... Cho dù hắn vợ trước Mộ Dung Lan qua đời, hắn quỳ xuống nàng mộ phần trước ba ngày ba đêm, mãi đến hôn mê, cũng cố nén không có rơi rơi một giọt nước mắt... Bởi vì vợ qua đời, hắn khổ sở, lại không đến nỗi tuyệt vọng. Nhưng Tô Nhi... Nhưng là để cho hắn hoàn toàn tuyệt vọng, vừa phải vĩnh viễn mất đi con gái của mình, lại phải vĩnh viễn mất đi tương lai của Tô gia.

Mà hắn vợ trước Mộ Dung Lan, cũng chính là mẹ đẻ của Tô Nhi, đồng dạng là chết tại Ethiloc virus. Còn có cha của hắn, mẹ của hắn, hắn nhị thúc... Đều là chết tại Ethiloc. Năm ấy cuốn sạch toàn cầu Ethiloc tai nạn, Tô gia bất hạnh bị diện tích lớn cuốn vào. Nhưng cho dù là lần đó, cũng không có lần này tới tuyệt vọng.

Thể chất Tô Nhi vốn là yếu, lây hoạt tính cao dị thường Ethiloc virus sau thân thể căn bản là không có cách chống đỡ, sau khi hôn mê từ đầu đến cuối không có tỉnh lại. Mộ Dung Tú cách trong suốt cửa cách ly vẫn nhìn nàng, khóc rống vài lần tinh thần hoảng hốt. Tô Nghị Thành tại ngửi được tin tức cũng không để ý tới chạy tới, lúc này ngồi ở trên mặt đất lạnh như băng, sắc mặt trắng bệch, không nói một lời, trong móng tay tràn đầy máu tươi.

Chợt, Tô Nghị Thành mãnh đứng lên, một mặt dữ tợn đánh về phía Tô Hoành Thành, hung hăng một quyền đập trên mặt của hắn, như một đầu giận dữ như dã thú gào thét: "Tô Hoành Thành! Ngươi tên khốn kiếp này! Ngày hôm qua tại sao phải đem Tô Nhi ở lại Vân gia, ngươi tên khốn kiếp này! Ta hắn sao đánh chết ngươi!"

"Nghị Thành!" Mộ Dung Tú hoảng hốt vọt tới, ngăn ở giận dữ trước mặt Tô Nghị Thành. Thể xác và tinh thần tất cả hư Tô Hoành Thành bị một quyền này hung hăng đập té xuống đất, lại không có đứng lên, mà là ngồi dưới đất, ôm đầu khóc rống lên: "Đánh! Dùng sức đánh... Ngay cả ta đều muốn đánh chết chính ta..."

"Nghị Thành! Ngươi bình tĩnh một chút, cái này không phải là lỗi của Hoành Thành, ai đều sẽ không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy... Hoành Thành hắn so với ai khác đều khó khăn qua, Tô Nhi nhưng là nữ nhi ruột thịt của hắn a." Mộ Dung Tú mặt đầy nước mắt ngăn trở.

Ngũ quan của Tô Nghị Thành hoàn toàn vặn vẹo với nhau, trong lòng thống khổ cùng phẫn nộ để cho thân thể của hắn đều cơ hồ muốn nổ tung. Hắn đột nhiên vung tay, phát ra một tiếng phát tiết gào thét, sau đó chợt ánh mắt trợn tròn, gầm nhẹ nói: "Vân gia... Đều là Vân gia hại Tô Nhi! Ta... Ta ngày hôm nay không phải là đem Vân gia cho đạp bằng không thể!"

Nói xong, Tô Nghị Thành liền mang theo cả người sát khí phóng ra ngoài, lại bị ngồi dưới đất Tô Hoành Thành kéo lại. Tô Hoành Thành cúi đầu, trầm thấp vô thần nói: "Ngươi còn ngại không đủ loạn sao! Vân gia cũng là người bị hại, ngươi đi san bằng Vân gia, là vì để cho cái đó hạ thủ cẩu tạp chủng chế giễu chúng ta sao!"

Tô Nghị Thành bước chân đình chỉ, hắn nhìn chằm chằm phương hướng cánh cửa, miệng to thở hổn hển, một đôi mắt trở nên như ăn thi vụ như vậy đáng sợ. Trong lòng của hắn cũng rất rõ ràng Tô Nhi chuyện quái không đến trên đầu Vân gia, bởi vì Vân gia trưởng nữ cùng Tô Nhi cùng nhau lây Ethiloc virus, hơn nữa Vân gia cũng vì vậy lâm vào hoàn toàn đại loạn... Thời gian kế tiếp, hắn sẽ buông tha cho hết thảy, đem hết toàn lực đi điều tra là ai ra tay. Nếu như chỉ là lây thông thường Ethiloc virus, có lẽ còn có thể là ngoài ý muốn, nhưng trên người Tô Nhi Ethiloc virus, lại hiển nhiên trải qua nhân công bồi dưỡng cùng xúc tác. Nếu như bị hắn tra được hắc thủ sau màn, coi như là Thiên Vương lão tử, hắn cũng phải đem hắn chém thành muôn mảnh. Tô gia hy vọng từ đấy bị đoạn tuyệt, trong tuyệt vọng, điên cuồng cỡ nào chuyện hắn đều có thể làm được.

Ngoài cửa, một tiếng tiếng thắng xe chói tai truyền tới, một trận huyên náo về sau, chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, như là cửa chính bị sống sờ sờ đụng ra âm thanh, sau đó, một chiếc xe đầu biên độ nhỏ biến hình Lincoln MK T tại động cơ trong tiếng gầm gừ xông thẳng tới, đảo mắt liền đi tới bọn họ trước mắt, phía sau, một đống lớn Tô gia hộ vệ cuống quít đuổi theo, thậm chí nhặt lên súng lục.

Cửa xe mở ra, Vân Phong từ trên xe nhảy xuống, vỗ đầu hỏi: "Tô Nhi... Tô Nhi ở nơi nào?"

Tô Nghị Thành chính một bụng tức giận hận khí, vừa thấy được Vân Phong, nhất thời hét lên một tiếng: "Ngươi tới làm gì!"

"Ta đưa Tô Nhi đi một chỗ... Có người có biện pháp cứu Tô Nhi!" Vân Phong thở hổn hển nói, hoàn toàn không để ý tới xung quanh cầm súng đem quanh hắn lên Tô gia hộ vệ.

"Ngươi... Ngươi nói cái gì?" Tô Hoành Thành như bị giống như điện giật toàn thân run lên, sau đó đột nhiên từ dưới đất đứng lên, gắt gao con mắt trợn to thẳng nhìn chằm chằm Vân Phong.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.