Chương 712: Bay đi Tô Hàng

Chương 712: Bay đi Tô Hàng

"Đánh rắm!" Tô Nghị Thành nhưng là không có chút nào vui mừng, giận dữ hét: "Nếu như trên thế giới này thật có người như vậy, Tô gia chúng ta tuyệt đối so với các ngươi Vân gia càng sớm biết nói! Các ngươi đừng vọng tưởng dùng loại này cấp thấp thủ đoạn tới cùng chuyện này thoát khỏi can hệ, Tô Nhi cái bộ dáng này đều là chịu các ngươi Vân gia dính líu, món nợ này, ta sớm muộn muốn cùng các ngươi tính!"

"Tô bá phụ, ta nói là sự thật!" Vân Phong chỉ một cái xe chỗ ngồi phía sau, dồn dập nói: "Em gái ta Mộng Tâm liền ở trên xe, ta hiện tại chính là muốn đem nàng đưa đưa đến người kia nơi đó, hắn nói hắn có biện pháp trừ tận gốc Ethiloc virus, có thể cứu em gái ta, cũng có thể cứu Tô Nhi!"

"Trừ tận gốc Ethiloc?" Tô Nghị Thành một tiếng cười thảm, "Trên thế giới này coi như là đứa trẻ ba tuổi, đều sẽ biết Ethiloc là căn bản là không có cách chữa trị. Ngươi đường đường Vân gia con trai trưởng, thậm chí ngay cả buồn cười như vậy gạt người trò lừa bịp đều tin. Lập tức cho ta biến, ngươi muốn mang em gái của ngươi bỏ tới nhanh đi, Tô Nhi nhà chúng ta không cần ngươi quan tâm! Chúng ta những thứ vô dụng này trưởng bối không có bảo vệ tốt nàng... Ít nhất, cuối cùng này một đoạn thời gian, chúng ta chắc chắn sẽ không để cho nàng rời đi chúng ta nữa tầm mắt, ai cũng đừng nghĩ gặp mặt nàng một sợi tóc!"

Tiêu Kỳ xe lúc này mới đi theo vào, nhưng cách rất xa, Tô Nghị Thành tiếng hô nàng liền nghe rõ ràng. Nàng liền vội vàng xuống xe, nóng lòng hô to: "Tô bá bá, Vân Phong ca ca nói là sự thật, chúng ta là tới đón Tô Tô! Chuyện lớn như vậy, chúng ta làm sao có thể lừa ngươi."

"Hừ! Ta lặp lại lần nữa, ai cũng đừng nghĩ gặp mặt nhà ta Tô Nhi một sợi tóc!" Tô Nghị Thành mặt đầy tức giận cùng u ám nói. Ethiloc virus biết bao để cho người ta tuyệt vọng, hắn biết rõ hơn bất kỳ ai khác, trừ tận gốc Ethiloc virus loại này lời, hắn vô luận như thế nào đều không thể tin tưởng.

Xe cửa chỗ ngồi phía sau mở ra, Yêu Ảnh cau mày đi xuống, mặt không biểu tình nói: "Thật sự của các ngươi có thể không tin lời nói của chúng ta, nhưng ta cần phải nhắc nhở các ngươi, nếu như các ngươi để chúng ta mang đi Tô Nhi, vậy ít nhất còn có thể cứu trở về Tô Nhi hy vọng, không để chúng ta mang đi, Tô Nhi chỉ có thể chắc chắn phải chết. Hơn nữa, các ngươi cũng cũng đã biết, Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi lây Ethiloc virus không phải là bình thường Ethiloc virus. Tầm thường Ethiloc virus, chữa trị khỏi, còn có thể chống đỡ cái một hai năm, mà các nàng thân nhuộm Ethiloc virus, các nàng liền năm ngày cũng đừng nghĩ vượt qua, lấy thể chất Tô Nhi, thời gian chỉ có thể ngắn hơn, nói không chừng chỉ có thể vượt qua hai ba ngày. Đồng thời, thời gian kéo càng lâu, virus càng khó lấy thanh trừ, các ngươi mỗi trì hoãn một giây đồng hồ, chính là đang tước đoạt Tô Nhi một phần hy vọng sống sót! Nếu như các ngươi vẫn không tin... Vân Phong, chúng ta đi thôi. Chủ nhân nói ra, tất nhiên có thể làm được. Chờ sau khi chúng ta đem khỏi hẳn Vân Mộng Tâm mang trở, lại tới nhìn những thứ này liền thân nhân mình sinh mệnh hy vọng đều phải kháng cự người sẽ là dạng gì đặc sắc phản ứng!"

Sắc mặt Tô Nghị Thành đột nhiên tối sầm lại, nhưng đuổi bọn hắn đi, nhưng là cũng không còn cách nào nói ra khỏi miệng. Tô Hoành Thành lảo đảo tiến lên một bước, gấp hô to: "Chờ một chút! Xin hỏi... Trong miệng ngươi nói chủ nhân là?"

"Các ngươi từng thấy, chính là lần trước tới tham gia Tô Nhi mười sáu tuổi tiệc sinh nhật Lăng Thiên... Cũng là các ngươi truy nã qua Lăng Trần." Yêu Ảnh tuyết nhan nhỏ ngưỡng, mang theo chút tự hào cùng sùng bái nói.

"Hắn... Là hắn!" Tô Nghị Thành cùng Tô Hoành Thành sắc mặt đồng thời thay đổi. Lăng Thiên, Lăng Trần, cái đó Thế giới Thần Nguyệt Bá Vương, cái đó xông Long gia, ngay trước mọi người phế bỏ Hiên Viên Tuyết Y, thân thể cùng thực lực quả thật là vượt qua nhân loại phạm trù quái vật!

Nghe được "Lăng Thiên" cái tên này, Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành tâm đồng thời điểm run rẩy. Trừ tận gốc Ethiloc virus loại này lời, những người khác nói ra, bọn họ đều không thể tin tưởng. Nhưng Lăng Thiên... Cái này cơ hồ vượt qua bọn họ nhận thức, căn bản là không có cách theo lẽ thường đi độ lượng quái thai, hắn làm ra chuyện một kiện kia không phải là để cho bọn họ những thứ này thấy qua vô số sóng gió quyền cao vị giả đều không thể tin tưởng. Trừ tận gốc Ethiloc virus như vậy kinh thế ngữ điệu, nếu như là theo trong miệng hắn nói ra, kết hợp hắn ngày trước ngồi xuống đủ loại... Để cho Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành căn bản là không có cách đi xong toàn bộ nghi ngờ.

"Thật sự là hắn nói? Hắn thật sự nói có biện pháp trừ tận gốc Ethiloc virus?" Tiếng Tô Hoành Thành hoàn toàn run rẩy. Hắn tin tưởng... Hắn nguyện ý dùng chính mình hết thảy tín niệm, thậm chí sinh mệnh đi tin tưởng.

"Chủ nhân nhà ta chưa bao giờ nói không có nắm chắc. Hơn nữa, hắn bị cả nước truy nã, hiểm cảnh nặng nề. Lần trước cũng không tiếc phạm hiểm tự mình đến tham gia tiệc sinh nhật của Tô Nhi, hắn đối với Tô Nhi quan tâm, các ngươi chẳng lẽ còn không thấy được sao?"

"Được... Tốt... Quá tốt rồi... Chúng ta tin tưởng... Chúng ta đương nhiên tin tưởng..." Tô Hoành Thành kích động lời nói không có mạch lạc lên. Tô Nghị Thành khuôn mặt cũng bởi vì kích động mà trở nên một mảnh đỏ bừng, vốn đã hãm sâu tuyệt vọng chính bọn họ vào lúc này lại thấy rõ ràng ánh rạng đông hy vọng. Tô Nghị Thành siết chặt hai tay, run rẩy thanh âm nói: "Được... Tốt... Nói với Lăng Thiên, nếu như hắn thật có thể để cho Tô Nhi khỏi hẳn, hắn nói ra điều kiện gì chúng ta đều sẽ đáp ứng! Coi như muốn ta Tô Nghị quỳ xuống, coi như muốn một cái mạng ta, ta cũng sẽ không do dự!"

Yêu Ảnh khẽ mỉm cười, nói: "Chủ nhân nhà ta là thật tâm thích cùng quan tâm Tô Nhi, không phải là muốn từ các ngươi Tô gia đạt được cái gì, hắn cứu Tô Nhi là vì chính hắn, bởi vì nếu như Tô Nhi xảy ra chuyện, chủ nhân nhà ta khổ sở nhất định không thể so với các ngươi thiếu. Mà ta tin tưởng, các ngươi cũng biết Tô Nhi cũng rất thích nhà chúng ta chủ nhân, ta chỉ hy vọng đến lúc đó, các ngươi không nên ngăn cản Tô Nhi cùng chủ nhân nhà ta ở chung một chỗ là tốt rồi."

"Chỉ cần Tô Nhi có thể không có việc gì, nàng muốn cái gì, chúng ta coi như cùng toàn thế giới là địch cũng phải vì nàng làm được." Tô Hoành Thành dùng âm thanh kích động, nói như đinh đóng cột. Bọn họ đích xác biết Tô Nhi đang len lén si luyến cái đó Lăng Trần, nhưng trước hôm nay, bọn họ sẽ không cho phép Tô Nhi thật sự cùng với Lăng Trần ở chung một chỗ, bởi vì thân phận Lăng Trần thật sự là quá nhạy cảm, hắn là Long gia tử địch, là cả nước tội phạm truy nã, nếu như nàng thật sự cùng với Lăng Trần ở chung một chỗ, đối với Tô gia ảnh hướng trái chiều là to lớn, thậm chí sẽ trực tiếp đưa đến Long gia cùng Tô gia đối địch. Nhưng bây giờ, trải qua vừa rồi vậy hoàn toàn tuyệt vọng mất đi, so sánh với Tô Nhi an nguy hạnh phúc, cái gì đều đã không trọng yếu. Chỉ cần nàng có thể bình yên, chỉ cần nàng có thể thỏa mãn hạnh phúc, coi như Tô gia hoàn toàn hủy diệt lại có gì ghê gớm đâu.

"Cám ơn các ngươi tín nhiệm, lời của các ngươi, ta sẽ chuyển đạt nguyên văn cho chủ nhân." Yêu Ảnh hướng bọn họ gật đầu, "Thời gian đã không cho phép trì hoãn, xin cho ta lập tức mang Tô Nhi rời đi... Hai vị thủ trưởng, nhà ta tình cảnh chủ nhân các ngươi cũng biết, vị trí rất bí mật, không thể bại lộ cho bất luận kẻ nào, cho nên, ta mặc dù hiểu được tâm tình của các ngươi, nhưng không cách nào cho phép các ngươi đồng hành, xin tha thứ."

Vốn muốn cùng đi trước Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành đồng thời sững sờ, sau đó không nói thêm gì, gật đầu một cái, sau đó tự mình đi đem gian phòng Tô Nhi cửa cách ly mở ra.

"U Nguyệt, Hàn Lan, còn không xuống hỗ trợ." Đi tới cửa Yêu Ảnh bỗng nhiên hướng về phía bầu trời kêu một câu không giải thích được.

Âm thanh rơi xuống, hai bóng người cũng theo tiếng đồng thời rơi vào trước mặt mọi người, mặt nạ che đậy mặt của các nàng, một thân bó sát người hắc y vẻ ngoài tiêm hay thân thể đường cong, hiển nhiên là hai cái cô gái trẻ tuổi. Tô Nghị Thành cùng Tô Hoành Thành đồng thời cả kinh: "Các ngươi là người nào?"

"Phụng chủ nhân chi mệnh, 24 giờ bảo vệ Tô Nhi, lần này là chúng ta không làm tròn bổn phận, chúng ta sẽ hướng chủ nhân thỉnh tội." U Nguyệt nói với Hàn Lan xong, bước nhanh đi tới Tô Nhi trước giường, đem hôn mê Tô Nhi cẩn thận đỡ dậy.

Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành hai mắt nhìn nhau, đều thấy được ánh mắt đối phương trong vẻ khiếp sợ, xung quanh những thứ kia Tô gia hộ vệ cũng toàn bộ sững sờ, trố mắt nhìn nhau... Nơi này chính là đường đường Tô gia đại viện, có đại lượng phối hợp súng thật đạn thật cao đẳng quân chính quy 24 giờ đóng giữ, luận lực lượng phòng vệ, tại toàn bộ Kinh Hoa trừ Long gia, cơ bản liền cân nhắc bọn họ Tô gia rồi. Nhưng cái này 24 giờ bảo vệ Tô Nhi hai người, bọn họ lại từ đầu đến cuối không có phát hiện, thậm chí ngay mới vừa rồi, cũng không có người thấy rõ các nàng là từ nơi nào xuất hiện.

"Không hổ là Lăng Thiên, thật là một đám... Quái vật." Tô Hoành Thành không tự kìm hãm được than nhẹ một tiếng.

"Ít nhất, đủ để chứng minh hắn là thực sự đối với Tô Nhi tốt." Tô Nghị Thành mắt nhìn trên giường bị đỡ dậy Tô Nhi, hi vọng trong lòng chi mang lại lớn mấy phần.

"Đúng vậy a... Như đã nói qua, nếu như Tô Nhi đi theo hắn, ít nhất, an toàn của nàng, chúng ta thật sự là không có chút nào yêu cầu quan tâm rồi." Tô Hoành Thành cảm khái nói. Lấy Lăng Thiên một thân một mình họa loạn năng lực của Long gia đại viện, Tô Nhi nếu như là ở bên cạnh hắn, trên thế giới này còn có người nào có thể tổn thương nàng?

"Chỉ là, từ chúng ta biết xem ra, cái đó nữ nhân bên cạnh Lăng Trần không ít một chút nào, không nói cái khác, Tô Nhi tốt nhất hai cái chị em, Vân gia cùng Tiêu gia hai cái nha đầu kia, cùng Lăng Trần quan hệ cũng không tầm thường a."

"Nếu như Tô Nhi thật sự khá hơn... Chỉ cần nàng nguyện ý, chúng ta cần gì phải mù bận tâm." Tô Hoành Thành nhắm hai mắt lại, ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Vân Phong rất lâu không nói gì, nhìn xem Tô Nhi xảy ra chuyện sau phản ứng của Tô gia, nội tâm của hắn ngũ vị hỗn hợp. Tô thị gia tộc sừng sững ba trăm năm mà không ngã, năm đó ở tài lực bên trên, tuyệt không kém gì Vân gia. Nhưng 60 năm trước Ethiloc chi nạn về sau, Tô gia lại dứt khoát bỏ xuống trăm năm cơ nghiệp, khí Thương tham Chính. Lúc này, hắn rốt cuộc có chút hiểu được Tô gia tại sao phải làm như thế. Bên người thân nhân tại trong tai nạn tiếp liền rời đi, có nhiều hơn nữa tài sản, lớn hơn nữa gia sản thì có ích lợi gì? Cho nên, Tô gia khí Thương tham Chính, đi tay nắm quyền to, nhất là quân quyền, đi bảo vệ thân nhân, bảo vệ gia tộc, ít nhất không chịu người ngoài khi dễ. Mà Vân gia là một cái thương nghiệp gia tộc lớn, ở trong gia tộc như vậy, tuyệt đại đa số người bị bồi dưỡng được là bản tính của thương nhân, đó chính là hám lợi, ngược lại vô lợi thì bỏ.

Vì cùng Long gia thành lập quan hệ mà hoàn toàn không để ý Vân Mộng Tâm ý nguyện cá nhân cùng với suốt đời hạnh phúc, bởi vì thế giới Vân Mộng Tâm nhìn chăm chú và toàn lực lôi kéo lấy lòng, tại sau khi nàng lây nhiễm Ethiloc. Xác nhận không cách nào nữa từ trên người nàng đạt được cái gì, chỉ có thể mang đến nguy hiểm và gánh nặng sau lại đưa nàng không có chút nào do dự trục xuất khỏi cửa... Đây chính là Vân gia.

Tại Vân gia sinh ra, ta lại có tính cách như vậy, tính được là là kỳ tích à... Vân Phong tự giễu lẩm bẩm một tiếng, chui vào xe. Không lâu lắm, Vân Phong cùng Tô Nhi xe một trước một sau lái ra Tô gia đại viện, chạy thẳng tới thành nam mà đi.

Đến chỗ cần đến, Lý Uyển Ngọc mở liệp ưng đã chờ ở nơi đó. Nơi này là thuộc về Lý gia nằm ở Kinh Hoa vùng ngoại ô phía nam tư nhân sân bay, phần lớn thời gian là để đó không dùng. Xe một mực chạy đến bên trong phi trường, chạy thẳng tới đến liệp ưng máy trước. Lý Uyển Ngọc nhìn thấy bọn họ, nghi vấn hỏi: "Các ngươi chính là..."

Cửa xe mở ra, Yêu Ảnh bước nhanh đi tới trước mặt Lý Uyển Ngọc, nói nhanh: "Ngươi là Lý gia Lý Uyển Ngọc a? Chúng ta chính là người ngươi chờ... Yêu cầu gặp hạn người lây rất cường lực Ethiloc virus, cho nên ngươi tốt nhất không nên cùng chúng ta cùng nhau trở về, bên này cách Kinh Hoa nam sân bay rất gần, muốn làm phiền chính ngươi đi ngồi công cộng máy bay trở về... Lập tức nói cho ta biết máy bay khởi động mật mã, ta tới lái trở về."

Lý Uyển Ngọc sửng sốt thật lâu, mới có hơi ngẩn ra gật đầu, nàng nhớ tới Lý Tiêu Tuyết giao phó, không có dám hỏi nhiều, liền vội vàng nói ra liệp ưng L XX khởi động mật mã, cuối cùng lại không yên lòng tăng thêm một câu: "Ngươi mở ra... Thật sự không thành vấn đề sao?"

"Yên tâm!" Yêu Ảnh hướng nàng ra dấu tay, sau đó vội vã chuyển bước, cùng đồng bạn cùng nhau đem Tô Nhi cùng Vân Mộng Tâm ôm đến trong buồng phi cơ. Tiêu Kỳ liền do dự đều không do dự, càng không cố kỵ sẽ có rất cảm thấy nhiễm Ethiloc vi khuẩn nguy hiểm, cũng chưa kịp cùng người nhà điện thoại báo cho, cố ý cũng chui vào buồng phi cơ. Lần này đi Tô Hàng, không biết sẽ là kết quả như thế nào, tâm toàn bộ thắt ở Vân Mộng Tâm cùng trên người Tô Nhi nàng há lại sẽ nguyện ý không đi theo các nàng cùng một chỗ... Sau mười mấy phút, máy bay liền vội vã khởi hành.

Liệp ưng L XX là dành riêng Lý Tiêu Tuyết tư nhân chế tác riêng máy, nhiều nhất có thể ngồi tám người, nhiên liệu đầy đủ trạng thái nhưng tại 1 5000 mét trời cao tuần hành vượt qua 6000 cây số, tốc độ lớn nhất có thể đạt tới 1.2 Mach. Vững vàng tốc độ xuống, từ Kinh Hoa đến Tô Hàng chỉ cần không tới hai giờ.

Mặc dù tại thế giới game đã sớm quen thuộc lẫn nhau, nhưng Tô Nhi cùng Lăng Trần thế giới hiện thật gặp mặt cũng chỉ có một lần, mà Vân Mộng Tâm cùng Tiêu Kỳ thậm chí chưa bao giờ tại thế giới hiện thật cùng Lăng Trần tiếp xúc. Có lẽ các nàng cùng đến Tô Hàng về sau, mới là các nàng cùng Lăng Trần nhân sinh cùng xuất hiện chính thức bắt đầu...

Chỉ là, Tinh Linh Chi Tuyền nước suối, thật sự có thể lọc sạch Ethiloc virus sao? Tiêu Kỳ tin tưởng, Yêu Ảnh tin tưởng, U Nguyệt cùng Hàn Lan tin tưởng, bởi vì đó là Lăng Trần chính miệng nói ra. Mà Lăng Trần chính mình cũng tin tưởng. Nhưng kết quả cuối cùng có thể hay không như bọn họ mong muốn, vẫn là một ẩn số.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.