Chương 713: Thực tế gặp nhau

Chương 713: Thực tế gặp nhau

Yêu Ảnh trước nói với Tô Nghị Thành lời tuyệt không phải nói chuyện giật gân, Tô Nhi cùng Vân Mộng Tâm lây Ethiloc virus hoạt tính quá mạnh, thời gian mỗi quá nhiều một giây, đều sẽ để cho các nàng nhiều một phần nguy hiểm tánh mạng, đồng thời Ethiloc virus càng thêm khó mà thanh trừ. Vì vậy tại sau khi đến Tô Hàng, đám người Yêu Ảnh không kịp cùng Lý Tiêu Tuyết chào hỏi, liền hỏa tốc cùng chờ ở nơi đó Xước Ảnh Xước Hề về tới Biển Trúc tiên cảnh.

Mỗi một cái lần đầu người tiến vào Biển Trúc tiên cảnh đều sẽ vì hoàn cảnh nơi này thán phục, nhưng lần này nhưng là ngoại lệ. Vô luận Yêu Ảnh vẫn là Tiêu Kỳ, trên đường đi đều không có nửa điểm tâm tư thưởng thức xung quanh kỳ cảnh, sốt ruột bên dưới hận không thể bay thẳng đến chỗ cần đến.

Đến Biển Trúc tiên cảnh trung tâm, thời gian đã là ban đêm mười điểm. Khoảng cách Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi bị phát hiện lây nhiễm Ethiloc, mới qua mười giờ. Nhưng ngắn ngủi này mười giờ, đối với mỗi một người bọn hắn tới nói đều là cực kỳ dài lâu cùng kinh tâm.

"Thiên Thiên, Toa Toa, an tâm đi ngủ, vô luận nghe được thanh âm gì đều không cho phép đi ra!"

Nghe được xa xa truyền tới xe hơi tiếng động cơ, một mực lo lắng chờ đợi Lăng Trần lập tức đứng lên, đồng thời một mặt nghiêm túc đối với Thiên Thiên nói với Toa Toa. Sự kiện lần này, là một cái như ác mộng ngoài ý muốn, hắn tuyệt đối không cho phép lại để cho Thiên Thiên cùng Toa Toa lây nhiễm Ethiloc virus.

"Thế nhưng, ta muốn nhìn xem Mộng Tâm cùng Tô Tô tỷ tỷ..." Thiên Thiên trơ mắt nhìn bên ngoài, nhỏ giọng nói. Cho tới bây giờ, nàng đã biết Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn, nhận được tin tức, nàng tổn thương thiếu chút nữa khóc lên, cũng may Lăng Trần nói cho nàng đã tìm được phương pháp chữa trị, nàng mới thoáng an tâm.

"Không được! Không nghe lời, sau đó không mang theo ngươi đi ra ngoài chơi rồi! Điệp Vũ, nhất định phải coi trọng các nàng!"

Nói xong, Lăng Trần không trì hoãn nữa, vững vàng nắm chặt trong tay chứa đầy Nước Suối Tinh Linh chai nhỏ, xông về ngoài phòng. Ngay khi hắn đẩy cửa ra, hai chiếc xe cũng vừa vặn dừng ở chỗ đó.

"Lăng Thiên ca ca!"

Cửa xe mở ra, Tiêu Kỳ thứ nhất xông ra ngoài, dùng sức nhào tới trước ngực Lăng Trần, ôm hắn gào khóc lên. Mặc dù là thế giới hiện thật lần đầu tiên gặp mặt, nhưng thế giới hiện thật "Người" chính là thế giới game "Người" cùng dạng người này, bề ngoài của hắn, khí chất, lời nói, tính cách thậm chí ánh mắt, thói quen, đều là giống nhau như đúc. Lần đầu gặp Lăng Trần, Tiêu Kỳ nhìn thấy vẫn là thế giới game "Lăng Thiên ca ca" cảm nhận được, vẫn là cái loại này ai đều không cách nào cấp cho cùng thay thế cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác ỷ lại.

Tốt nhất hai cái chị em lây trên đời đáng sợ nhất virus, cái hiện thực này giống như hai cây trí mạng độc châm cắm ở tim của nàng, để cho nàng đau đớn như muốn chết đi. Lúc này thấy đến Lăng Trần, nàng cố nén một ngày phủ nhận bi thương như tìm được miệng khơi thông như vậy không chút kiêng kỵ phát tiết ra, khóc trời đất u ám.

"Kỳ Kỳ..." Lăng Trần ngước ngửa đầu, lấy tay vỗ nhẹ nàng mềm mại sau lưng: "Đừng khóc, Mộng Tâm cùng Tô Tô đều không có việc gì, ta bảo đảm..."

"Ô ô ô ô..." Tiêu Kỳ ở trong ngực hắn dùng sức gật đầu, biểu thị nàng rất tin tưởng lời Lăng Trần nói, nhưng tiếng khóc lại thật lâu đều không cách nào ngừng, để cho trước ngực Lăng Trần quần áo hoàn toàn bị làm ướt.

Trong sân nhà đèn toàn bộ mở rộng ra, làm cho cả Biển Trúc tiên cảnh trung tâm đều sáng như ban ngày. Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi bị ôm đến biên giới một cái bị cách ly ra tới căn phòng. Gò má của hai cô bé cùng môi đều hoàn toàn trắng bệch, để cho người ta chỉ là liếc mắt nhìn đều sẽ đau lòng. Nhìn xem các nàng, tầm mắt của Lăng Trần dần dần hoảng hốt, trước mắt chậm rãi hiện lên làm Sơ Cảm nhiễm Ethiloc vi khuẩn Lăng Thủy Nhược, trong lòng, cũng rung chuyển ban đầu ở biết Thủy Nhược lây nhiễm Ethiloc thời điểm cái kia giống hết y như là trời sập tuyệt vọng...

"Lăng Thiên..." Vân Mộng Tâm vẫn luôn không có hôn mê, nàng nửa mở mắt, nhìn xem vẻ mặt mờ mịt Lăng Trần, trên mặt tái nhợt, càng chậm rãi hiện ra một tia nhỏ nhẹ cười: "Cuối cùng... Nhìn thấy ngươi chân nhân rồi... Thật tốt..."

Nhìn xem trên mặt nàng thanh đạm, vẫn như cũ xinh đẹp vô song cười, liền tính cách thanh nhã lãnh đạm Yêu Ảnh cũng không khỏi ở trong lòng yên lặng kính nể cô bé này. Thân nhiễm trên thế giới đáng sợ nhất virus, lại ở nơi này cần nhất người nhà thời điểm bị người nhà ngay mặt vô tình khu trục, loại tình cảnh này, cho dù là một cái ý chí kiên cường nam nhân trưởng thành, có lẽ sớm đã hoàn toàn tuyệt vọng cùng tan vỡ. Nhưng nàng lại như cũ cười như vậy ưu nhã cùng say lòng người, để cho người ta khẩn trương nội tâm đều tại nàng cái này nhoẻn miệng cười xuống trở nên ung dung cùng ấm áp.

Không hổ là bị toàn thế giới nhất nhìn chăm chú Lăng Thiên thành chủ, nàng nắm giữ, lại đâu chỉ là bề ngoài như Thiên nhân.

Nhìn xem Vân Mộng Tâm, Lăng Trần cũng đi theo mỉm cười: "Nói giống như là sau đó không thấy được. Yên tâm đi Mộng Tâm, coi như là Ethiloc, cũng không mang được ngươi, chúng ta sau đó còn có vô số lần gặp nhau sống chung cơ hội."

"Ừ!" Vân Mộng Tâm trả lời không có bất kỳ do dự, ánh mắt mặc dù không còn bình thường thần thái, nhưng mông lung, có một phen đặc biệt làm say lòng người mị hoặc: "Trên thế giới này... Ta tin tưởng nhất nam nhân... Chính là ca ca cùng ngươi..."

Một câu nói, nói tất cả mọi người tại chỗ đều trong lòng đau nhói, Lăng Trần cũng là thật dài hít một hơi. Kinh Hoa phát sinh tất cả mọi chuyện, Yêu Ảnh ở trên đường đều đã toàn bộ cặn kẽ báo cho Lăng Trần, cho nên Lăng Trần cũng biết Vân Mộng Tâm được đưa đến Vân gia thời điểm gặp phải đãi ngộ, những lời này của nàng, thâm thâm biểu dương nàng đối với gia tộc từ bỏ ý định cùng tuyệt vọng.

Tô Nhi vẫn đang:tại hôn mê, từ đầu đến cuối cũng không có tỉnh lại. Bởi vì thể chất của nàng yếu, đồng thời, nàng lây Ethiloc virus sống động tính lên còn muốn vượt qua Vân Mộng Tâm. Có lẽ, trừ phi trừ tận gốc trên người nàng tất cả Ethiloc virus, nếu không nàng chỉ có thể một mực ngủ say đến sinh mệnh cạn kiệt.

Lăng Trần không trì hoãn nữa thời gian, mở ra một mực bàn tay nắm chặt, hai cái xinh xắn bình thủy tinh đã bị lòng bàn tay hắn mồ hôi lạnh cho làm ướt. Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào trên tay phải hắn, Yêu Ảnh hỏi: "Chủ nhân, cái này chẳng lẽ chính là có thể trừ tận gốc Ethiloc thuốc?"

"Thật sự? Là thật sao?" Tiêu Kỳ như nghe tiên âm, vội vàng tiến tới, run rẩy ánh mắt nhìn về phía lòng bản tay của Lăng Trần.

"Ta tin tưởng nhất định có thể!" Lăng Trần nói như đinh đóng cột. Thê Nguyệt mặc dù là một người rất nữ nhân nguy hiểm, nhưng ít ra, lời nàng nói cho tới bây giờ đều là rất đáng tin. Lần này hẳn là cũng không ngoại lệ. Hơn nữa, Nước Suối Tinh Linh hiệu quả hắn ở trong thế giới game cũng là đã biết, hạch tâm tác dụng, cũng đích xác là cực mạnh lọc sạch năng lực, lọc sạch sau khi còn sẽ dành cho trình độ nhất định tự nhiên ban phúc.

Thê Nguyệt từng nói trên người Thủy Nhược độc so với Ethiloc virus còn mạnh mẽ hơn nhiều, đều bị Nước Suối Tinh Linh dễ dàng lọc sạch, như vậy lọc sạch Ethiloc virus chắc là dễ như trở bàn tay.

"Mộng Tâm, đem môi mở ra một chút, uống cái này, trên người ngươi Ethiloc virus liền sẽ toàn bộ biến mất." Lăng Trần nhẹ nhàng xoay mở thứ một cái bình, ôn hòa nói với Vân Mộng Tâm.

Nghe thấy lời của Lăng Trần, Tiêu Kỳ thật chặt đem hai tay cầm ở trước ngực, khẩn trương mà kích động nhìn Lăng Trần cùng Vân Mộng Tâm, ở trái tim điên cuồng loạn động khát vọng kỳ tích chân thật xuất hiện. Ethiloc virus không có thuốc nào chửa được, đây là thế giới nhận thức chung, cũng chưa từng có chữa trị tiền lệ, nhưng đây là Lăng Trần chính miệng nói ra, nàng liền nguyện ý mù quáng tin tưởng.

Anh bạch môi ở dưới lời nói của Lăng Trần chậm rãi mở ra một chút, lộ ra một chút trân châu một dạng răng ngọc, Lăng Trần liền vội vàng cẩn thận đem chai nhỏ đưa lên, theo cổ tay hắn chậm rãi nghiêng về, từng chút Nước Suối Tinh Linh rơi vào trong miệng của Vân Mộng Tâm.

Ethiloc virus xâm nhiễm, Vân Mộng Tâm ngũ giác đều sớm đã trở nên rất mơ hồ, nhưng theo Tinh Linh Chi Tuyền rót vào, nàng cảm giác được rõ ràng một cổ khí tức mát mẽ chảy vào trong miệng của nàng, dọc theo cổ họng của nàng tràn đầy vào thân thể của nàng, sau đó dần dần lan tràn tới toàn thân, nhất thời, nàng thị giác cùng thính giác đồng thời trở nên rõ ràng rất nhiều, liền ánh mắt cũng biến thành hơi sáng xán lạn.

Nhìn xem Vân Mộng Tâm đem chỉnh bình Nước Suối Tinh Linh toàn bộ uống vào về sau, ánh mắt của mọi người đều tràn đầy mong đợi. Tiêu Kỳ gấp không thể chờ nói: "Mộng Tâm tỷ tỷ, cảm giác thế nào? Có tốt một chút hay không?"

"Rất thần kỳ!" Vân Mộng Tâm nhẹ giọng nói: "Từ tới chưa từng thưởng thức như vậy mát mẽ mùi vị, lúc này mới một lát, ta cảm giác cả người đều thanh tỉnh rất nhiều."

"Có thật không? Quá tốt rồi!" Đạt được trả lời như vậy, Tiêu Kỳ dưới sự kích động trực tiếp nhảy cỡn lên, vẫn treo nước mắt trên mặt tràn đầy lên vẻ hưng phấn đỏ ửng: "Ta liền biết, Lăng Thiên ca ca nhất định có thể làm được! Vừa mới uống vào cứ như vậy hiệu quả, không bao lâu, Mộng Tâm tỷ tỷ cùng Tô Tô đều nhất định sẽ không có chuyện gì!"

Rõ ràng nhìn thấy sắc mặt Vân Mộng Tâm cùng tinh thần thoáng cái đã khá nhiều, Yêu Ảnh cùng đám người U Nguyệt cũng trong lòng đều là một trận kinh ngạc và ngạc nhiên. Lăng Trần ở trong lòng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, sau đó trở về ngủ say trước người Tô Nhi, vặn mở thứ hai cái bình.

Cho dù là trước máy bay khởi động cùng máy bay âm thanh đều không thể đánh thức trong ngủ mê Tô Nhi, bọn họ càng không cách nào đánh thức. Hơn nữa Tô Nhi trước mắt loại trạng thái này chắc là một loại vì làm hết sức cất giữ sinh mệnh cùng tinh thần tiến hành tự bảo vệ mình, nếu như cưỡng ép đánh thức, ngược lại sẽ trên phạm vi lớn thương tổn tới nàng. Nhưng ngủ say Tô Nhi không cách nào tự quyết hé môi, cũng không cách nào nuốt xuống nước suối, Lăng Trần yên lặng nhìn Tô Nhi một hồi, đem trong bình chất lỏng đột nhiên rót vào trong miệng của mình, sau đó cúi người đến, nhẹ nhàng tách ra Tô Nhi có chút khô khốc bờ môi, đem môi của mình cùng bờ môi nàng thật chặt kề nhau, đem Nước Suối Tinh Linh chậm chạp mà cẩn thận đưa vào đến trong miệng của nàng.

Mỗi một người đều an tĩnh nhìn xem, ánh mắt phơi bày bất đồng màu sắc. Vân Mộng Tâm mỉm cười, Tiêu Kỳ môi hơi hơi mở ra, ánh mắt từng chút trở nên mê ly... Thời khắc này, nàng tại thâm thâm hâm mộ Tô Nhi... Nếu như có thể bị hắn đối đãi như vậy, nàng cam nguyện lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn người là chính mình...

Ban công lầu hai lên, Hiên Viên Điệp Vũ một mực khẩn trương nhìn xem cái đó đèn sáng sân nhà phòng nhỏ, đối với Ethiloc virus, trong lòng của nàng đồng dạng có rất sâu hoảng sợ cùng bóng mờ, bởi vì năm đó chính là Ethiloc virus để cho nàng cùng Lăng Trần tách ra mười mấy năm. Nàng cầu nguyện Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi thật có thể tốt lên.

"Tỷ tỷ, còn cần bao lâu đây? Mộng Tâm cùng Tô Tô tỷ tỷ nhất định sẽ không có chuyện gì có đúng hay không?" Một chút buồn ngủ cũng không có Thiên Thiên lại một lần nữa hỏi.

"Ừm, nhất định sẽ không có chuyện gì." Hiên Viên Điệp Vũ gật đầu, trong âm thanh tràn đầy khẩn trương.

"Ồ... Toa Toa, ngươi tối nay thật kỳ quái, lời tốt ít đi mà lại không có chút nào cười." Thiên Thiên xoay đầu lại, nhìn bên người dường như đang thất thần Toa Toa nói.

Một mực yên lặng nhưng nhìn chăm chú ngoài cửa sổ Toa Đế Tư Y Ca ngẩn ra, nhất thời lộ ra cái nở nụ cười: "Bởi vì ta cũng đang lo lắng các nàng, cũng đang lo lắng Lăng Trần, bất quá ta tin tưởng, Lăng Trần là người tốt như vậy, các tỷ tỷ cũng đều như vậy được, mới sẽ không xảy ra chuyện gì, hết thảy đều sẽ khá hơn."

"Ừ!" Thiên Thiên rất dùng sức gật đầu.

Thời gian, trôi qua rất nhanh một phút đồng hồ.

Mỗi một người đều đang đợi kỳ tích xuất hiện một khắc kia, nhưng, kỳ tích chưa từng xuất hiện. Bọn họ đợi đến, nhưng là Vân Mộng Tâm nguyên bản đã tốt chút ít sắc mặt cùng tinh thần lần nữa trở nên ảm đạm cùng uể oải.

"Yêu Ảnh, thiết bị mang không có? Lập tức trinh coi một cái tình huống thân thể của các nàng!" Trong lòng Lăng Trần bắt đầu bất an.

"Vâng!" Yêu Ảnh nhanh chóng lấy ra bộ kia tới từ người điên kỳ dị thiết bị, đem một cây giây kim loại cột vào trên cổ tay Vân Mộng Tâm, đem một cái mảnh kim loại thả ở trên trán nàng. Rất nhanh, thiết bị màn hình nhanh chóng lóe lên, nhìn xem không ngừng khiêu động màn hình, biểu tình của Yêu Ảnh bắt đầu trở nên, chân mày càng thu càng chặt.

"Chủ nhân!" Lúc Yêu Ảnh ngẩng đầu lên, có chút không dám nhìn thẳng ánh mắt Lăng Trần, nàng đối với Lăng Trần có vô cùng tín nhiệm, tất cả căn bản không nguyện tiếp nhận chính mình chứng kiến kết quả: "Thân thể cơ năng của nàng nằm ở trạng thái tê liệt, hơn nữa một mực đang trình biên độ nhỏ suy kiệt khuynh hướng, mà không phải hồi phục... Ethiloc vi khuẩn xâm nhiễm mặt cùng độ sống động cũng... Cũng một mực đang mở rộng..."

"A!" Tiêu Kỳ thoáng cái bụm miệng môi, đôi mắt kịch liệt run run lên.

"Sao lại thế... Không phải là như vậy a!" Sắc mặt Lăng Trần trắng nhợt, ánh mắt đột nhiên chuyển hướng Tô Nhi: "Vậy Tô Nhi đâu, tình huống bây giờ của Tô Nhi như thế nào đây?"

Yêu Ảnh lại lập tức đối với Tô Nhi tình trạng tiến hành trinh coi, nhưng kết quả, càng so với Vân Mộng Tâm còn muốn gặp. Tô Nhi Ethiloc virus đã lan tràn toàn thân, hơn nữa mật độ cùng hoạt tính còn đang kéo dài lên cao... Vô luận là Vân Mộng Tâm hay là Tô Nhi, trên người các nàng Ethiloc virus đừng nói trừ tận gốc, căn bản liền giảm bớt dấu hiệu cũng không có.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.