Chương 714: Nước Suối Tinh Linh không có hiệu quả

Chương 714: Nước Suối Tinh Linh không có hiệu quả

"Không phải là cái kết quả này." Lăng Trần trong lúc nhất thời trong lòng đại loạn, hắn cưỡng bách chính mình tỉnh táo lại, suy tư một hồi, lao ra phòng, liếc mắt liền thấy được cạnh bể bơi Thê Nguyệt, nhất thời gấp giọng nói: "Nước Suối Tinh Linh uống vào hoàn toàn không có hiệu quả, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Không có hiệu quả?" Thê Nguyệt đưa ánh mắt chuyển hướng Lăng Trần, sau đó nói: "Lọc sạch cần thời gian, cũng sẽ không lập tức có hiệu lực."

"Nhưng là, thời gian đã qua hơn 20 phút! Virus căn bản không có giảm bớt, ngược lại vẫn còn đang lan tràn."

"Ồ?" Trên mặt của Thê Nguyệt lộ ra kinh ngạc, sau đó thấp thấp giọng nói: "Chẳng lẽ là liều dùng không đủ sao? Không đúng... Lấy Nước Suối Tinh Linh lọc sạch năng lực, như vậy lượng hoàn toàn đầy đủ, còn đủ để cho các nàng thanh xuân thường trú, làm sao cũng không đến nỗi lọc sạch không được chỉ là Ethiloc virus."

Vừa nói, Thê Nguyệt tuyết vừa lật tay, lòng bàn tay nhiều hơn hai cái chứa đầy chất lỏng chai nhỏ: "Đây là vì phòng ngừa có những người khác bị lây nhiễm, cho nên mang nhiều hai bình qua tới, lại dùng hai bình này thử xem... Ừ?"

Thê Nguyệt nói được nửa câu, bỗng nhiên ngừng, nàng không có đem cái bình giao cho Lăng Trần, mà là nhìn xem trong chai hơi rung nhẹ chất lỏng, ánh mắt bắt đầu lóe lên.

"Thế nào?" Lăng Trần xách theo tâm hỏi.

Thê Nguyệt không trả lời, đưa tay đem bên trong một cái cái bình vặn mở, sau đó đem một giọt Nước Suối Tinh Linh ngã xuống trên lòng bàn tay. Nhất thời, một cổ khó tả mát mẽ cảm giác từ bàn tay của nàng nhanh chóng truyền tới toàn thân của nàng, ánh mắt Thê Nguyệt rơi vào giọt kia Nước Suối Tinh Linh lên, Nguyệt Mi dần dần nắm chặt lên.

"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Dưới tình huống này, Lăng Trần căn bản là không có cách vững vàng, gấp giọng hô.

"Ai..." Chậm rãi khép lại lòng bàn tay, Thê Nguyệt bỗng nhiên phát ra một tiếng thở dài, một tấm mị hoặc ngàn vạn tuyệt thế hoa nhan lại vào lúc này xuất hiện một màn Lăng Trần ngày trước chưa từng thấy qua áy náy: "Tiểu chủ nhân, ta tính sai, ta vốn tưởng rằng Nước Suối Tinh Linh có thể lọc sạch bao gồm Ethiloc virus ở bên trong tất cả virus, nhưng ta vừa mới phát hiện ta muốn thái lý sở đương nhiên... Nó đích xác không có năng lực lọc sạch trên người các nàng Ethiloc virus."

"Tại sao!" Câu trả lời này không khác nào ngay đầu tưới Lăng Trần một chậu nước lạnh: "Ngươi không phải nói Nước Suối Tinh Linh là bệnh gì độc đều có thể lọc sạch sao!"

"Không, không phải là vấn đề của Nước Suối Tinh Linh." Thê Nguyệt lắc đầu: "Nước Suối Tinh Linh quả thực có lọc sạch tùy ý năng lực của vi khuẩn, nhưng, Nước Suối Tinh Linh là thuộc về Thế giới Thần Nguyệt, nhưng nơi này, lại là Địa Cầu."

Đối mặt Lăng Trần kích động cùng không hiểu, Thê Nguyệt chậm giải thích rõ nói: "So sánh với Thế giới Thần Nguyệt, Địa cầu khí tức tự nhiên thật sự là quá vẫn đục rồi, nguyên tố tự nhiên mật độ cũng thấp đáng thương, cho nên vô luận tại tầng thứ sức mạnh, vẫn là tuổi thọ lên, người Địa cầu đều xa xa không bằng người của thế giới Thần Nguyệt. Phỏng đoán cẩn thận, Địa cầu khí tức tự nhiên nếu so với Thế giới Thần Nguyệt khí tức tự nhiên vẫn đục lên hơn ba trăm lần, mật độ thấp hơn hai mươi lần. Thế giới Thần Nguyệt Nước Suối Tinh Linh tiếp xúc được Địa cầu vẫn đục khí tức, sẽ trong nháy mắt bị ô nhiễm, lọc sạch năng lực cũng sẽ biến mất hầu như không còn, nhiều lắm là sẽ cho người trong vòng thời gian ngắn cảm giác được một chút thanh tân thoải mái mà thôi. Một cái nguyên nhân khác, nhưng là hai thế giới khí tức tự nhiên tạo thành cũng không giống nhau lắm, Thế giới Thần Nguyệt khí tức tự nhiên tạo thành nguyên tố cũng muốn xa nhiều với Địa cầu, từ đó diễn sinh ra rất nhiều cầu không có chủng tộc, ở vào tình thế như vậy, Nước Suối Tinh Linh một khi cùng không khí tiếp xúc, liền không còn là Nước Suối Tinh Linh, cũng sẽ không lại có cường lực lọc sạch năng lực."

Nghe thấy lời của Thê Nguyệt, Lăng Trần sợ run rất lâu.

Muốn uống vào cái này Nước Suối Tinh Linh, trong cả quá trình Nước Suối Tinh Linh không có khả năng không tiếp xúc đến không khí. Bởi vì chỉ cần uống vào người ở trên Địa cầu, cho dù là không tiếp xúc không khí trạng thái uống đến trong bụng... Khoang bụng bên trong, cũng đồng dạng tồn tại Địa cầu không khí, hơn nữa còn là cùng ngoại giới tuần hoàn lưu thông.

Cũng liền có nghĩa là, chỉ cần là ở trên Địa cầu, nguyên bản có thể tịnh hóa tất cả vi khuẩn Nước Suối Tinh Linh đem căn bản là không có cách phát huy tác dụng.

"Vậy, tại Thế giới Thần Nguyệt đây? Ngươi có thể đem Nhược Nhược mang tới trong thế giới Thần Nguyệt đi, nhất định cũng có biện pháp mang Mộng Tâm cùng Tô Tô đi qua..." Lăng Trần nhìn xem Thê Nguyệt, có chút mất hồn nói.

Tiếng Thê Nguyệt cũng thấp mềm nhũn ra: "Người ta lần trước rõ ràng nói qua với tiểu chủ nhân, Thiên Khiển Chi Nguyệt có thể gánh chịu, chỉ có hồn thể hoặc là vật chết... Có thể dời đi Thủy Nhược muội tử, là bởi vì nàng không có có sự sống, mà hai người bọn họ còn sống, không có khả năng tiến vào Thiên Khiển Chi Nguyệt nội bộ không gian, nếu như chờ các nàng không có mạng sống, dời đi cũng không có chút ý nghĩa nào rồi."

Lăng Trần không nói gì thêm, xoay người đi trở lại gian kia cách ly trong phòng nhỏ.

Hy vọng sau đó Huyễn Diệt, muốn so với trực tiếp tuyệt vọng còn muốn cho người khó có thể chịu đựng nhiều lắm. Tín nhiệm đối với Thê Nguyệt, cùng với chính mắt trải qua Nước Suối Tinh Linh thần kỳ, Lăng Trần vốn tưởng rằng lần này Ethiloc chi nạn đã có thể giải quyết tốt đẹp, thậm chí tràn đầy tự tin nói cho mỗi một người chính mình lấy được có thể trừ tận gốc Ethiloc vi khuẩn phương pháp, nhưng quay đầu lại, cái này lại chỉ là một cái nhìn như hoa lệ, lại vừa chạm vào tức bể bọt nước.

Trở lại trước mặt mọi người, hắn tối tăm sắc mặt để cho trái tim tất cả mọi người cũng đi theo chìm xuống, nhìn xem ngủ mê man Tô Nhi cùng cố gắng nửa mở mắt sáng như sao Vân Mộng Tâm, Lăng Trần môi rung rung thật lâu, mới chật vật mà khô khốc nói: "Xin... Lỗi..."

Ngắn ngủi ba chữ, để cho trong lòng tất cả mọi người cuối cùng may mắn cũng hoàn toàn tan biến. Vốn lòng tin tràn đầy chờ kỳ tích xuất hiện Tiêu Kỳ dùng sức bụm miệng môi, không tiếng động khóc ồ lên, đám người Yêu Ảnh cũng thần sắc ảm đạm... Các nàng lo lắng không phải là Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi, mà là Lăng Trần. Hắn lời từng nói qua, cho tới bây giờ đều sẽ có niềm tin tuyệt đối, nhưng lần này, vẫn là quan hệ đến Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi sinh mệnh đại sự, hắn lại thất bại... Đây không chỉ là có nghĩa là Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi đã mất đi sau cùng sinh mệnh hy vọng, đối với Lăng Trần chính mình, càng là một loại đả kích hết sức trầm trọng.

"Tại sao phải nói xin lỗi đây?" Vân Mộng Tâm lại nhẹ nhàng nở nụ cười: "Ethiloc virus vốn là không cách nào chữa trị, đây là toàn thế giới đều biết, coi như ngươi là Lăng Trần, cũng không có lý do có thể làm được, cho nên, ngươi không có chút nào yêu cầu áy náy..." Âm thanh dừng lại, nàng nguyên bản ảm đạm ánh mắt bên trong bỗng nhiên lóe lên động lòng người hết sức tia sáng kỳ dị: "Vốn tưởng rằng, cả đời này sẽ chỉ có thể luân vì lợi ích của gia tộc công cụ, như như con rối không có linh hồn cùng tự do sống... Nhưng là, ta đâu chỉ thoát khỏi vốn cho là trước vận mệnh, nhân sinh giá trị, càng là thể hiện tới chưa bao giờ dám tưởng tượng qua độ cao. May mắn nhất, là có tốt nhất ca ca, có tốt nhất chị em, còn có... Gặp ngươi..."

"Nhân sinh như giấc mộng, nếu như là đã trải qua nhiều như vậy tốt đẹp, là đến nơi này trận ảo mộng nên lúc chung kết rồi, không oán không hối, cũng không có tiếc nuối..."

"Không biết! Không nên nói như vậy!" Tiêu Kỳ nhào tới, khóc dùng sức lắc đầu: "Không biết... Mộng Tâm tỷ tỷ ngươi nhất định không có việc gì... Ngươi cùng Tô Tô đều không có việc gì..."

"Không nên tới gần!" Yêu Ảnh lập tức tiến lên kéo Tiêu Kỳ. Để cho Tiêu Kỳ đến căn phòng này đã là cực hạn. Nhưng để cho nàng đến gần Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi nhưng là tuyệt đối không thể.

Bầu không khí trở nên yên lặng, bi thương mà đè nén, từ Lăng Trần cái kia tối tăm trên sắc mặt, mỗi một người đều biết hắn nguyên bản đáp lại niềm tin cực lớn phương pháp hoàn toàn mất hiệu lực, cũng có nghĩa là cũng không còn biện pháp cứu vớt Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi. U Nguyệt cùng Hàn Lan vào lúc này đồng thời quỳ xuống trước trước mặt Lăng Trần, tự trách nói: "Chủ nhân, xin lỗi, là chúng ta không có bảo vệ tốt các nàng... Xin chủ nhân trách phạt."

"Đi ra ngoài... Toàn bộ đi ra ngoài!" Lăng Trần ngẩng đầu lên, nhìn xem màu tái nhợt trần nhà, âm thanh bình thản để cho người ta bất an.

"Lăng Thiên ca ca?"

"Chủ nhân..."

Tiêu Kỳ cùng đám người Yêu Ảnh lo lắng nhìn xem Lăng Trần.

"Đều đi ra ngoài đi, Ảnh tỷ, đem Kỳ Kỳ mang tới chỗ an toàn đi." Tiếng Lăng Trần vô lực mà kéo dài.

Yêu Ảnh gật đầu một cái, khẽ kéo một cái nước mắt lã chã, không biết làm sao Tiêu Kỳ, cùng tất cả mọi người cùng nhau an tĩnh đi ra ngoài, sau đó đem cửa nhẹ nhàng mang theo.

Trong căn phòng an tĩnh, cũng chỉ còn lại có Lăng Trần cùng hai cái bị bệnh ma phụ thân nữ hài. Cửa phòng bị nhắm lại một khắc kia, thân thể của Lăng Trần ỷ đến hậu phương trên vách tường, sau đó dọc theo vách tường vô lực trợt xuống, thẳng đến ngồi ngã xuống trên mặt đất lạnh như băng. Hắn giơ tay lên, ngón tay dùng sức nắm chặt tóc của mình... Thiên đường không để cho hằn chết, Địa ngục không có cướp đi tánh mạng của hắn, Tiến Sĩ Điên tinh thần cấm chế cũng không có trói buộc tự do của hắn, đáng sợ nhất Hell cũng chết ở yêu trên tay hắn... Bao nhiêu cửa ải khó hắn đều xông vào qua tới, địch nhân cường đại dường nào đều không thể để cho hắn ngã xuống. Nhưng, mặc cho hắn cường đại đi nữa, đối mặt Ethiloc virus, cũng chỉ có thương bạch tuyệt vọng.

Chính hắn, Thủy Nhược của hắn, hiện tại lại là Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi...

Hắn vô cùng oán hận, trên thế giới này, vì sao lại có Ethiloc thứ này. Nếu như đây là Thượng Thiên đối với nhân loại thường xuyên chiến tranh trừng phạt, vậy tại sao phải đem cái này tàn khốc trừng phạt rơi vào những thứ này vô tội trên người nữ hài!

"Các nàng nói, ngươi sẽ không bị Ethiloc virus lây nhiễm... Là thực sự... Sao?"

Vân Mộng Tâm nhu nhược âm thanh từ bên tai truyền tới, động tác Lăng Trần một trận, ngẩng đầu lên, khe khẽ gật đầu: "Ừm, bởi vì trước đó, ta cũng lây nhiễm qua Ethiloc virus, nhưng sau đó, ta bị chữa hết."

Vân Mộng Tâm trầm mặc chút ít, tựa hồ là đang kinh ngạc với Lăng Trần, cũng hoặc là nàng nói câu nói tiếp theo yêu cầu góp nhặt rất lâu khí lực, Lăng Trần đứng lên, đi tới giường nàng lúc trước, nghe được nàng hư mềm mại âm thanh: "Người nhà của ta, đã không nguyện ý muốn ta rồi, bởi vì đối với bọn họ tới nói, hiện tại ta đây chỉ là sẽ để cho bọn họ cảm giác được hoảng sợ gánh nặng... Lăng Thiên... Ngươi nguyện ý... Muốn ta à..."

"Nguyện ý, ta đương nhiên nguyện ý!"Lăng Trần không chút do dự gật đầu: "Chỉ cần ngươi muốn, nơi này ngươi nghĩ ở lại bao lâu liền ở lại bao lâu, ta vĩnh viễn cũng sẽ không đuổi ngươi đi."

Vân Mộng Tâm môi nhẹ nhàng cong lên, khép hờ ánh mắt si ngốc nhìn xem Lăng Trần: "Lăng Thiên, tại sao... Ngươi sẽ tốt với ta như vậy. Ta không phải là thân nhân của ngươi, không phải là ân nhân của ngươi, cũng chưa từng có vì ngươi từng làm cái gì, ngươi cùng ca ca ước định, sớm đã vượt qua nghìn lần, vạn lần hoàn thành... Ngươi tại sao còn muốn tốt với ta như vậy..."

Tại sao còn muốn tốt với nàng như vậy...

Lăng Trần chính mình cũng sợ run ở chỗ đó. Hắn cùng với Vân Mộng Tâm quen biết, đối với Vân Mộng Tâm tất cả ngoài sáng trong tối trợ giúp, cũng là vì báo đáp Vân Phong ban đầu cấp cho dược tề 13223. Thời điểm lúc ban đầu, hắn quyết định đang hoàn thành "Nhiệm vụ" về sau, liền bức ra, dùng tất cả thời gian đi làm bạn Thủy Nhược. Nhưng, bất tri bất giác... Tại nàng trở thành Lăng Thiên thành chủ một khắc kia, hắn cảm nhận được cũng không phải hoàn thành "Nhiệm vụ" sau cái loại này như trút được gánh nặng, càng nhiều ngược lại là mừng rỡ, kỳ vọng, còn có một chút có thể hay không đối với nàng tạo thành áp lực quá lớn, để cho nàng tiêu hao quá nhiều tâm lực lo lắng.

Khi biết nàng lây nhiễm Ethiloc virus, cái loại này như bị phích lịch cảm giác cơ hồ không dưới với năm đó biết Thủy Nhược lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn một khắc kia. Lúc này, nghe thấy lời của Vân Mộng Tâm, Lăng Trần rốt cuộc tìm được đáp án, ánh mắt của hắn rũ xuống, yên lặng nhìn xem Vân Mộng Tâm, nhìn xem cái này dùng nàng kiên cường, cố chấp, thông minh đem hắn đả động, dùng xinh đẹp đem hắn chinh phục nữ hài, nhẹ nhàng nói: "Bởi vì, Mộng Tâm ở trong lòng của ta, là người rất trọng yếu, là không thể mất đi người."

Tại biết mình lây nhiễm Ethiloc virus không có rơi lệ, tại ngay mặt bị người nhà khu trục thời điểm không có rơi lệ Vân Mộng Tâm lại vào lúc này lệ như suối trào, trong suốt giọt lệ từ hai má của nàng không ngừng chảy xuống: "Lăng Trần, ngươi có biết hay không, ngươi cho tới nay cho ta làm tất cả mọi chuyện đối với ta mà nói ý vị như thế nào... Ngươi có biết hay không, ngươi một mực không ngừng ở trong mắt ta, trong lòng khắc xuống cái bóng của ngươi, làm sao lau đều xóa không mất, mãi đến đem ta cả trái tim, chỉnh cái linh hồn đều khắc đầy, lại cũng không có bất kỳ không gian đi chứa đựng người khác, để cho ta mỗi ngày, mỗi phân, mỗi giây đều sống ở bên trong cái bóng của ngươi, vô luận làm cái gì, thấy cái gì, gặp gỡ cái gì, trong lòng nghĩ tất cả đều là ngươi... Ngươi gặp phải ta, là vì hoàn thành đối với cam kết của ca ca, tại sao phải để ta như vậy triệt để yêu ngươi..."

Lăng Trần: "..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.