Chương 715: Quân tâm ta tâm

Chương 715: Quân tâm ta tâm

"Mộng Tâm, ta..." Câu nói sau cùng của Vân Mộng Tâm, để cho Lăng Trần nhất thời tâm thần loạn lên.

Vân Mộng Tâm nhắm lại rưng rưng ánh mắt, thăm thẳm nói: "Ta vốn là cho rằng, những lời này ta cả đời cũng không có khả năng nói ra khỏi miệng. Bởi vì ngươi đã từng có Thủy Nhược, hiện tại có Điệp Vũ, ta tốt nhất chị em Kỳ Kỳ cùng Tô Tô sớm đã đối với ngươi si tâm, ta không cách nào cho phép chính mình lại trộn lẫn vào trong đó để cho ngươi cùng Kỳ Kỳ Tô Tô làm khó... Hơn nữa, cho tới nay, ta thừa nhận ngươi rất rất nhiều ân huệ cùng trợ giúp, cũng căn bản không có tư cách cùng dũng khí lại đi hy vọng xa vời tình cảm của ngươi. Chỉ là, nếu như ta lại không nói ra, liền... Cũng không có cơ hội nữa..."

"Mộng Tâm..." Lăng Trần khẽ gọi một cái tên của nàng, nhưng là không biết nên nói như thế nào.

"Lăng Trần..." Vân Mộng Tâm dùng êm ái tựa như thanh âm của gió hô kêu một tiếng cái này thuộc tên thật của hắn, "Ngươi biết không, từ nhỏ đến lớn, ta từ tới chưa từng yêu thích bất kỳ một nam hài tử, những thứ kia trong mắt người khác nhất là nam tử ưu tú, từ đầu đến cuối không cách nào để cho nội tâm của ta có một tí gợn sóng, ta thậm chí cho là, là tâm tính của ta trời sinh quá mức lãnh đạm, cả đời... Cũng sẽ không đối với người nào động tâm... Mãi đến gặp ngươi..."

"Ngươi biết không, sự tồn tại của ngươi, đối với đến gần cô gái của ngươi sắp tới nói, quả thực là không cách nào kháng cự tai nạn... Ngươi cường thế, quả cảm, bá đạo, tự tin, ánh mắt... Đối với địch nhân tàn bạo tàn nhẫn, lại đối với người bên cạnh không chỗ nào không có mặt thân thiết cùng che chở... Còn có để cho người ta chỉ cần thấy được ngươi, liền sẽ hoàn toàn an tâm ỷ lại... Thậm chí vì Thủy Nhược không tiếc liều chết xung động... Tất cả những thứ này, đối với nữ hài tử đều có sức hấp dẫn trí mạng, để chúng ta những thứ này có thể người đến gần ngươi căn bản không chỗ chạy thoát... Ban đầu, ta đang thở dài Kỳ Kỳ cùng Tô Tô lại đồng thời thích đã nắm giữ Thủy Nhược ngươi, chính ta, làm sao không phải là đã lặng lẽ thất thủ..."

"Chỉ là, một mực tự xưng là rất dũng cảm ta, lại căn bản không có dũng khí đem loại tình cảm này bày ra, chân thật ta đây, gặp phải ta sẽ thứ sợ, thật ra thì... Không có chút nào dũng cảm... Kỳ Kỳ... Còn có Tô Tô, nếu nhiều hơn ta dũng cảm..."

"Mộng Tâm..." Lăng Trần nhẹ nhàng nắm chặt tay Vân Mộng Tâm, nhìn thẳng ánh mắt của nàng: "Ta đối với Mộng Tâm, giống như Mộng Tâm đối với ta. Nếu như ta một mực đang hấp dẫn Mộng Tâm, cái kia Mộng Tâm đối với ta hấp dẫn, còn lớn hơn rất nhiều... Chỉ là, ta so với Mộng Tâm càng không có dũng khí nói ra. Bởi vì trong lòng ta Mộng Tâm là cao ngạo, cao quý, ưu nhã, thánh khiết, giống như xinh đẹp lại không nhiễm một hạt bụi tiên nữ, nếu như tại lúc gặp mặt Mộng Tâm một thân một mình, ta nhất định sẽ toàn lực theo đuổi Mộng Tâm, nhưng ta có Thủy Nhược, có Điệp Vũ, lại cho Tô Tô cùng Kỳ Kỳ cả đời cam kết... Ta cho là, ta loại này lạm tình đến không cách nào tha thứ người ở trong lòng của Mộng Tâm nhất định là rất bất kham, cùng với Mộng Tâm ở chung một chỗ, chỉ có thể làm bẩn ngươi hoàn mỹ..."

Vân Mộng Tâm mỹ mâu nhẹ nhàng rung rung, trong suốt lệ quang đang run rẩy trong trở nên càng thêm rực rỡ: "Là thật sao... Là thực sự... À..."

Lăng Trần dùng sức gật đầu: "Đương nhiên là thật sự. Mộng Tâm, ngươi hẳn là biết mị lực của chính ngươi rốt cuộc lớn bao nhiêu, nếu không, thời gian nhiều năm như vậy bên trong, ngươi cũng sẽ không một mực mang mạng che mặt. Dung nhan của ngươi gió nhẹ tư để cho ta không cách nào không chìm mê, tính tình của ngươi cùng thông minh để cho ta thuyết phục, lâu như vậy tới nay tiếp xúc gần gũi, ta làm sao có thể không đối với ngươi động tâm."

Khóe môi Vân Mộng Tâm nhẹ nhàng động một cái, chậm rãi nở nụ cười, cười rất nhẹ nhàng, rất thỏa mãn, ánh mắt nàng mịt mù nhìn xem Lăng Trần, phát ra tựa như mộng nghệ bàn mềm mại âm thanh: "Nguyên lai, ta theo đuổi hạnh phúc... Vẫn luôn cách ta gần như vậy... Ta lại không có dũng khí đưa tay đi chạm đến... Nếu như... Nếu như ta có thể lại dũng cảm một chút... Từng chút là tốt rồi... Như vậy... Cho dù vẫn là phải đi tới hôm nay, cũng... Có thể chân chính... Không có tiếc nuối..."

Âm thanh biến mất, Vân Mộng Tâm đã mất lại tiêu cự hai con ngươi chậm rãi khép kín, cái con kia một mực đang cố gắng cảm thụ Lăng Trần nhiệt độ cơ thể nhu di cũng vô lực xốp xuống dưới.

"Mộng Tâm... Mộng Tâm!"

Không có trả lời, Vân Mộng Tâm lẳng lặng nằm ở nơi đó, ngủ bình yên mà điềm tĩnh, phảng phất trong truyện cổ tích ngủ say công chúa, đang đợi nàng vương tử đưa nàng hôn tỉnh. Cho dù sắc mặt của nàng thương bạch, môi không có chút máu, vẫn như cũ mỹ như vậy chấn động lòng người, cho dù là Quảng Hàn tiên tử phong thái cũng khó kịp nàng vạn nhất. Đơn giản màu trắng váy thưởng, ở trên người nàng lại như đẹp phiêu Hoa trắng như tuyết Hoa váy, cô gái tầm thường tại hoa lệ xiêm áo trang sức xuống sẽ càng đẹp hơn hơn mấy phần, mà nàng, nhưng là ngược lại để cho y phục càng thêm hoa mỹ.

Trong lúc vô tình, Lăng Trần khóe mắt có ướt ý, nhưng hắn rất nhanh ngẩng đầu lên, để cho vậy vừa nãy hình thành hơi nước hoàn toàn tản đi.

Mộng Tâm, ngươi nói ngươi đang hối hận, mà ta, làm sao không phải là tại thâm thâm hối hận. Mất đi Nhược Nhược, ta hối hận tại sao mình muốn suy nghĩ hướng Long gia chuyện báo thù, mà không phải dùng nhiều thời gian hơn làm bạn Nhược Nhược. Hiện tại, ta hối hận tại sao không sớm một chút nói cho ngươi biết ta một mực mê luyến ngươi... Hai người chúng ta chỉ cần có một cái đi ra bước này, ít nhất, liền không biết như vậy hối hận cùng tiếc nuối...

Tại sao, dù sao phải tại mất đi cùng tức đem lúc mất đi, mới có thể tỉnh ngộ, mới sẽ thấy hối hận...

"Lăng... Thiên... Ca... Ca..."

Một tiếng nhỏ nhẹ như muỗi kêu kêu gọi truyền vào bên tai Lăng Trần, Lăng Trần đột nhiên ngẩng đầu, sau đó lảo đảo một cái vọt tới bên người Tô Nhi, gấp giọng nói: "Tô Tô!"

Tô Nhi vẫn như cũ an tĩnh, ngủ so với Vân Mộng Tâm còn muốn thâm trầm, vừa rồi kêu gọi, chỉ là một tiếng nói mớ. Nàng trong mộng sở kêu không phải là ba ba, không là tiểu di, không phải là thúc thúc... Mà là hắn.

Nhưng là, hắn lại không cứu được Tô Nhi, cũng không cứu được Vân Mộng Tâm.

Giống như bị hút hết tất cả khí lực, Lăng Trần vô lực té ngồi trên mặt đất, im lặng nhìn xem tối tăm mặt đất. Cho tới nay, hắn đều biết mình là một cái dị loại, là một cái có thể được xưng vương giả quái thai, là một cái tại trên thực lực có tư cách xem thường người trong thiên hạ, cho nên, nội tâm của hắn từ trước đến giờ là cao ngạo, nhưng giờ phút này, hắn lại cảm giác mình là một cái phế vật từ đầu đến chân... Chỉ có thể yên lặng nhìn bên người chi nhân từng bước một đi vào vực sâu Tử Vong mà cái gì cũng làm không được phế vật.

Một tiếng vang lên, cửa bị đẩy ra, một người bước chân chậm chạp mà nặng nề đi tới bên người Lăng Trần. Lấy Lăng Trần linh giác, mấy trong vòng mười thước gió thổi cỏ lay đều không chạy khỏi lỗ tai của hắn, nhưng mãi đến người này đi tới trước người của hắn, hắn đều không có chút nào phát hiện, mãi đến thân thể của hắn bị êm ái ôm lấy.

Lăng Trần ngẩng đầu lên, thấy được Hiên Viên Điệp Vũ tràn đầy thương tiếc cùng an ủi đôi mắt. Hắn đem đầu nhẹ nhàng tựa ở trước ngực Hiên Viên Điệp Vũ, thất hồn lạc phách nói: "Điệp Vũ, ta nên làm cái gì... Ta rốt cuộc nên làm cái gì..."

Hiên Viên Điệp Vũ không cách nào trả lời, nàng sâu kín thở dài một tiếng, nhẹ nhàng nói: "Vô luận phát sinh cái gì, ta đều sẽ một mực phụng bồi ngươi."

Nhẹ nhàng đem Hiên Viên Điệp Vũ đẩy ra, Lăng Trần đứng dậy: "Điệp Vũ, đi nghỉ ngơi đi. Nơi này quá nguy hiểm, nếu như ngay cả ngươi cũng lây nhiễm mà nói..."

"Ta biết, ta chỉ muốn tới thăm ngươi một chút, lập tức liền rời đi. Ngươi ở chỗ này... Bồi cùng các nàng đi, các nàng cho dù ngủ thiếp đi, cũng sẽ rất vui vẻ." Hiên Viên Điệp Vũ không có kiên trì, mặc dù thực lực của nàng cùng tố chất thân thể cực mạnh, nhưng không có nghĩa là nàng có thể cùng Lăng Trần, Yêu Ảnh bọn họ một dạng miễn dịch Ethiloc virus. Nhìn xem Lăng Trần vì Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi như thế thất lạc, đáy lòng của nàng nhưng không cách nào dâng lên một chút ghen tức, có chỉ có thương tiếc.

"Thiên Thiên cùng Toa Toa rất lo lắng ngươi, làm sao cũng không chịu đi ngủ." Do dự nói xong những lời này, Hiên Viên Điệp Vũ lo lắng nhìn Lăng Trần một hồi, thả nhẹ bước chân rời khỏi phòng.

Cũng không lâu lắm, cửa phòng liền lại lần nữa bị mở ra, Lăng Trần bước chân không tiếng động đi ra ngoài, bên ngoài không khí mới mẽ không để cho hắn hôn mê nội tâm chút nào sợ hãi, hắn cảm giác được trái tim của mình giống như đè một hòn núi cao, đè nén cơ hồ không cách nào thở dốc.

Yên lặng liếc bầu trời một cái, Lăng Trần thở ra một cái thật dài, về phía trước mấy bước, liếc nhìn bờ hồ nhân tạo đứng một cái thân ảnh kiều tiểu.

"Toa Toa... Làm sao còn không ngủ?" Lăng Trần trong lòng hơi động, không tự kìm hãm được đi tới. Trong lòng cũng xuất hiện Toa Toa vì sao lại một người ở chỗ này nghi ngờ... Điệp Vũ, Yêu Ảnh các nàng chẳng lẽ không đang nhìn nàng sao? Thiên Thiên thì tại sao không có cùng nàng cùng nhau đây?

Nghe được âm thanh của Lăng Trần, Toa Đế Tư Y Ca xoay người lại, mắt không hề nháy một cái nhìn xem hắn, chốc lát, nàng rũ mắt xuống, lo lắng nói: "Lăng Trần, ta cảm giác được ngươi rất khó chịu... Ta vẫn cho là, Lăng Trần rất để cho người ta an tâm, rất để cho người ta vui vẻ, nguyên lai, Lăng Trần cũng sẽ có khổ sở, hơn nữa còn là khó như vậy qua."

Lăng Trần lắc đầu một cái, không nói gì, đã đứng ở bên cạnh Toa Đế Tư Y Ca, tịch mịch nhìn xem chiết xạ ánh trăng trong ngần mặt nước.

"Lăng Trần, " Toa Đế Tư Y Ca vẫn còn đang mang đôi mắt nhìn xem hắn: "Nếu như, nếu có một ngày, ta cũng cùng hai người chị, hoặc là... Ta biến mất, để cho Lăng Trần lại cũng không tìm được, Lăng Trần cũng đều vì ta, khổ sở như vậy sao?"

Lăng Trần ánh mắt run lên, hạ thấp thân tới nhẹ nắm thân thể của Toa Đế Tư Y Ca: "Đương nhiên biết."

"Tại sao vậy chứ?" Tiếng Toa Đế Tư Y Ca rõ ràng xuất hiện mãnh liệt cảm tình chấn động, hiển nhiên Lăng Trần ngắn ngủi ba chữ trả lời, sâu đậm xúc động nội tâm nàng: "Hai vị tỷ tỷ cùng Lăng Trần sống chung lâu như vậy, sẽ có cảm tình rất sâu. Nhưng ta, là bị Lăng Trần nhặt về, bị Lăng Trần một mực tốt như vậy chiếu cố cùng bảo vệ, lại cái gì cũng làm không được..."

"Bởi vì..." Lăng Trần lắc đầu một cái, đánh gãy âm thanh non nớt của Toa Đế Tư Y Ca: "Bởi vì Toa Toa là tiểu thiên sứ của ta a, mỗi lần chỉ cần vừa nhìn thấy Toa Toa, tâm tình cuối cùng sẽ biến rất khá, tinh thần cũng sẽ bỗng nhiên tốt hơn rất nhiều. Đây là chỉ có Toa Toa có thể đem đến cho ta, người khác, đều không cách nào thay thế."

Lăng Trần những lời này, là hắn tại lúc đối mặt Toa Toa chân thật nhất cảm thụ. Trên người của nàng giống như có ma lực thần kỳ, để cho hắn mỗi lần khi nhìn đến Toa Toa, ôm lấy Toa Toa, đều sẽ có một loại từ thân đến tâm vui sướng cùng cảm giác thỏa mãn. Làm loại cảm giác này từ từ tại hắn tâm hồn trong lắng đọng, mặc dù mới thời gian ngắn ngủi không đến hai tháng, hắn cũng đã không dám tưởng tượng không có Toa Toa ở bên người tình hình.

"Tiểu thiên sử..." Toa Toa mắt sáng như sao thoảng qua một tia động lòng người hào quang, nhưng ngay lúc đó lại bị một tia người thường không cách nào lý giải mê mang thay thế, sau đó, ánh mắt của nàng càng dần dần trở nên ảm đạm, liền âm thanh, cũng nhỏ xuống: "Vậy... Vậy nếu như Toa Toa là người xấu đây... Rất xấu loại nào người, so với... So với nhất ác ma đáng sợ, còn muốn xấu rất nhiều..."

Lăng Trần không tiếng động mà cười, nhìn xem ánh mắt Toa Toa, nghiêm túc nói: "Toa Toa làm sao sẽ nghĩ đến đem mình cùng ác ma liên hệ tới chứ... Được rồi, coi như Toa Toa thật sự là ác ma, ta đây liền làm tiểu ác ma người bảo vệ tốt, ai cũng không thể tổn thương ta tiểu ác ma."

Toa Toa yên lặng đối mặt với hắn, ánh mắt an tĩnh mà nghiêm túc.

"Nghe lời, nhanh đi ngủ đi, trễ như vậy ở bên ngoài dễ dàng cảm mạo." Lăng Trần an ủi sờ một cái Toa Toa có chút lạnh cả người gò má, nhẹ giọng nói.

Lại kinh ngạc nhìn Lăng Trần thật lâu, Toa Đế Tư Y Ca mới khe khẽ "Ừ" một tiếng, ở trong ánh mắt của Lăng Trần đi trở về phòng ngủ phương hướng.

Bộ dáng Toa Toa rất kỳ quái, nếu như là bình thường, Lăng Trần sẽ phát hiện điểm này, hơn nữa sẽ hỏi cho rõ, nhưng tối nay Lăng Trần ý chí sa sút tới cực điểm, căn bản vô tâm đi để ý cái gì.

Toa Đế Tư Y Ca cũng không trở về đến gian phòng của mình, nàng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trăm hoa nở rộ hậu hoa viên bên trong, tại một xó xỉnh yên lặng nhìn xem hồ nhân tạo bờ không nhúc nhích, phảng phất mất hồn Lăng Trần, ánh mắt một mực đang đung đưa, phảng phất nội tâm đang kịch liệt giẫy giụa cái gì. Rất lâu, một trận gió mang hơi lạnh thổi qua, cái này cũng không mãnh liệt gió càng để cho bình thường dáng người luôn là cứng như tảng đá Lăng Trần thân thể lay động một cái, một màn này, để cho Toa Toa thương tiếc thiếu chút nữa kêu lên ra tên Lăng Trần.

Nếu như làm như vậy, sẽ có thể bị bọn họ phát hiện, liền sẽ... Liền sẽ...

Nhưng là...

Chậm rãi, Toa Đế Tư Y Ca đưa ra tay phải của mình, trong đêm tối, nàng đem trắng nõn tinh tế ngón út chậm rãi thấp rũ xuống...

"Ta không muốn nhìn thấy hắn như vậy, coi như là bị phát hiện, cũng..."

Một giọt máu vào lúc này bỗng nhiên từ Toa Đế Tư Y Ca ngón út trên đầu ngón tay chảy xuống, rơi vào nàng một cái tay khác cầm ở trong bình nhỏ, cái bình này, chính là trước kia Lăng Trần đem ra nở rộ Nước Suối Tinh Linh cái bình. Tại trước khi huyết châu nhỏ vào, bên trong đã trang hơn phân nửa bình sạch sẽ hồ nhân tạo nước.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.