Chương 716: Kỳ tích

Chương 716: Kỳ tích

Đêm càng ngày càng khuya, thời gian mỗi đi đi lại lại một giây, Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi liền sẽ cách tử vong gần hơn một phần. Mỗi một cái một giây kế tiếp, cũng có thể sẽ là Tử Thần hàng lâm thời khắc. Đối mặt Tử Thần ép tới gần, Lăng Trần cho dù cường đại đi nữa gấp mười gấp trăm lần, cũng chỉ có vô lực cùng tuyệt vọng. Hắn duy nhất có thể làm, chính là lẳng lặng đứng ở Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi trước giường, không tiếng động nhìn xem an tĩnh các nàng.

"Lăng Trần."

Theo một tiếng thanh thúy kêu lên, cửa phòng đóng chặt bỗng nhiên bị mở ra, Toa Đế Tư Y Ca cười tươi rói đã đứng ở cánh cửa, một mặt cười ngọt ngào nhìn xem sắc mặt tối tăm Lăng Trần. Sự xuất hiện của nàng để cho Lăng Trần ngẩn ra sau thất kinh, vội vàng chạy tới ngăn ở trước người của nàng: "Toa Toa, lập tức rời đi nơi này, nơi này quá nguy hiểm... Điệp Vũ cùng Ảnh Hề các nàng đâu? Các nàng làm sao không có ngăn lại ngươi."

"Không liên quan Điệp Vũ tỷ tỷ chuyện của các nàng." Toa Đế Tư Y Ca cười hì hì nói, vẻ mặt và vừa rồi đụng phải Lăng Trần thời điểm hoàn toàn bất đồng, nàng hướng Lăng Trần xòe bàn tay ra, lòng bàn tay, là cái đó Lăng Trần trước dùng để nở rộ Nước Suối Tinh Linh cái bình: "Lăng Trần, đem cái này cho Mộng Tâm cùng Tô Tô tỷ tỷ uống vào, các nàng lập tức liền sẽ tốt nha."

Toa Đế Tư Y Ca mà nói chuyện đương nhiên để cho Lăng Trần sững sốt: "Cái này... Là?"

"Là có thể chữa trị hai vị tỷ tỷ, Lăng Trần đem nó cho hai vị tỷ tỷ uống vào liền biết." Toa Đế Tư Y Ca nắm tay Lăng Trần, đem cái bình đặt ở lòng bàn tay của hắn.

Đôi mắt Lăng Trần giật giật, nhưng tuyệt đối không phải là ngạc nhiên các loại gợn sóng, cái này thiếu nữ thuần trắng tâm linh cùng bề ngoài giống như của nàng thuần tịnh vô hạ, hắn tin tưởng nàng xưa nay sẽ không có lời nói dối, nhưng là, nàng mới vừa mới nói ra quả thực quá kinh người, để cho hắn căn bản là không có cách từ đáy lòng đi tin tưởng... Bởi vì ngoại trừ cái đó người điên đáng sợ, trên thế giới này từ tới không có gì có thể chữa trị Ethiloc, nếu không hắn cũng sẽ không tuyệt vọng như thế trùy tâm. Mà cái này từ thế giới game mang ra ngoài thiếu nữ, nàng lại làm sao có thể có biện pháp chữa trị trên Địa cầu này đáng sợ nhất virus.

"Lăng Trần, là thực sự, nó thật sự có thể cứu hai vị tỷ tỷ, chỉ cần đem nó cho hai vị tỷ tỷ uống vào, các nàng rất nhanh sẽ tỉnh lại, là hoàn toàn thật là tốt nha." Toa Đế Tư Y Ca biết Lăng Trần nghi ngờ cùng khó mà tin được, mặt mỉm cười, trong suốt đôi mắt không nháy một cái nhìn xem hắn, âm thanh càng là phá lệ kiên định.

Được

Mặc dù trong lòng không thể tin tưởng, càng không có cháy lên hy vọng gì, nhưng ánh mắt Toa Đế Tư Y Ca để cho hắn không đành lòng cự tuyệt, hơn nữa Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi hiện tại đã là ở tại tuyệt cảnh, vô luận nghe vào biết bao hoang đường phương pháp, hắn cũng không có không đi thử nghiệm lý do. Lăng Trần cầm lên cái bình, đi tới Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi trước giường, đem trong chai chất lỏng, đút cho trong ngủ mê Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi.

"Đây là Toa Toa đưa cho hy vọng của chúng ta... Hy vọng kỳ tích, thật sự sẽ phát sinh." Lăng Trần đứng lên, lẩm bẩm thì thầm một tiếng, đem cái bình nắm trong tay, xoay người nói với Toa Đế Tư Y Ca: "Tốt, Toa Toa, nhanh đi về nghỉ, không cho lại tới gần nơi này rồi."

"Ừm, biết rồi." Toa Đế Tư Y Ca rất thanh thúy đáp ứng, trên gương mặt đáng yêu nụ cười không giảm, nghiêm trang nói: "Ta có thể cùng Lăng Trần có cái ước định sao?"

"Ước... Định?"

"Ừ!" Toa Đế Tư Y Ca nhẹ nhàng gật đầu, chớp trong suốt đồng mắt: "Mộng Tâm tỷ tỷ cùng Tô Tô tỷ tỷ rất nhanh liền sẽ tốt lên, nhưng là, Lăng Trần không thể nói cho bất luận kẻ nào là bởi vì ta mới để cho các nàng khá hơn, có thể không?"

Lăng Trần khá có chút buồn cười nhưng lại căn bản là không có cách bật cười cảm giác, hắn cũng không có hỏi tại sao, chỉ có gật đầu: "Được, ta nhất định sẽ tuân thủ ước định này."

Toa Đế Tư Y Ca nhẹ nhàng rời khỏi, cửa phòng đóng lại một khắc kia, nội tâm vô cùng hỗn loạn Lăng Trần trong lòng vẫn thoảng qua một chút nghi ngờ: Điệp Vũ, Xước Ảnh, Xước Hề, Yêu Ảnh các nàng đều tại, căn bản không có khả năng cho phép Toa Toa một người tới nơi này, nếu như là Toa Toa cố ý muốn đi qua, tất nhiên sẽ bị các nàng cưỡng ép ngăn lại, coi như muốn len lén tới, cũng không khả năng né ra chú ý của các nàng. Nhưng là Toa Đế Tư Y Ca nhưng là một người tiến vào nơi này, bên người cũng không có đi theo Điệp Vũ các nàng.

Chỉ bất quá, những thứ này đều chỉ là ở trong đầu Lăng Trần thoáng một cái đã qua, hắn hôm nay, căn bản không có dư thừa tâm tư suy nghĩ những thứ này. Hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía bên ngoài bầu trời đêm, lắng nghe tiếng bước chân của Toa Toa càng đi càng xa, thẳng đến vang lên nàng đóng lại phòng khách cửa âm thanh, sau đó sâu kín thở ra một hơi, sau đó từng chút nắm chặt hai tay...

Ethiloc... Trên thế giới, tại sao phải tồn tại loại này đáng sợ virus! Cả đời này, cơ hồ tất cả ác mộng, đều là tới từ nó.

Nếu có phương pháp gì có thể để cho nó từ trên thế giới vĩnh viễn biến mất, ta nguyện ý... Không tiếc bất cứ giá nào! Bởi vì ta lại cũng chịu đựng không nổi như vậy ác mộng.

Từ Ethiloc virus ở trên thế giới xuất hiện. Chết tại Ethiloc vi khuẩn chân người ít ỏi ức nhiều, nó là Lăng Trần ác mộng, càng là cả thế giới ác mộng. Lăng Trần đối với Ethiloc vi khuẩn hoảng sợ cùng oán hận vốn là vượt qua hết thảy, hôm nay càng là đạt tới cực điểm, vào giờ phút này, tinh thần hắn mỗi một cái xó xỉnh, đều cơ hồ đang bị Ethiloc vi khuẩn bóng mờ bao phủ.

Anh

Một tiếng hư mềm mại tiếng rên rỉ bỗng nhiên vang lên, mặc dù yếu ớt, nhưng ở bên tai của Lăng Trần lại không khác nào quang đãng như sét đánh điếc tai, nơi phát ra âm thanh, càng là phân biệt rõ rõ ràng ràng. Hắn vội vã vọt tới mép giường Tô Nhi, trợn to hai mắt nhìn về phía nàng: "Tô Tô? Tô Tô?"

Tại Lăng Trần dồn dập kêu gọi tới, tại trong ánh mắt khó tin của hắn, Tô Nhi che nhàn nhạt sương mù ánh mắt chậm rãi mở ra, sáng chói ánh mắt phảng phất bắn thẳng đến đáy lòng của hắn, để cho trên dưới toàn thân hắn mỗi một tế bào đều bắt đầu rung động nhè nhẹ lên... Bởi vì ánh mắt Tô Nhi mặc dù mông lung, nhưng lại tuyệt không phải quá mức suy yếu thời điểm sẽ có tan rả, mà là lâu ngủ mới tỉnh sau tự nhiên sẽ có một loại kia mông lung sau đó ánh mắt dần dần trở nên sạch sẽ, sắc mặt của nàng, cũng rõ ràng tại từ thương bạch chuyển thành đỏ thắm.

"Lăng Thiên ca ca, thật sự... Là ngươi sao..." Tô Nhi ngốc si nhìn xem Lăng Trần, trong miệng phát ra một tiếng khẽ gọi, phảng phất cho là chính mình chính ở trong mơ không có tỉnh lại.

"Là ta, đương nhiên là ta, ta ở nơi này." Lăng Trần liền vội vàng nắm chặt tay nàng, để cho nàng cảm giác được sự tồn tại của mình, phát ra âm thanh khác thường run rẩy. Thân thể của Tô Nhi vốn là yểu điệu, lây nhiễm Ethiloc virus sau càng là bởi vì không thể chịu đựng mà một mực hôn mê, từ đầu đến cuối không cách nào tỉnh lại. Hơn nữa theo Ethiloc virus xâm nhập càng ngày càng sâu, nàng cũng chỉ sẽ lâm vào sâu hơn trạng thái hôn mê, mãi đến sinh mệnh biến mất một khắc kia đều sẽ không tỉnh lại. Nhưng bây giờ, nàng lại tỉnh lại, có thể thấy rõ ràng hắn, có thể rõ ràng nói chuyện...

"Lăng Thiên ca ca!" Khi trong tầm mắt Lăng Trần càng ngày càng rõ ràng, chuyền tay tới để cho nàng tham luyến ấm áp, nàng rốt cuộc ý thức được chính mình thật không phải là đang nằm mơ, một tiếng ưm, đột nhiên đứng dậy ôm lấy hắn, đầu đẹp dựa thật sát vào trước ngực của hắn, thân thể mềm mại tại như mộng ảo ngạc nhiên xuống nhẹ nhàng rung động: "Quá tốt rồi... Quá tốt rồi... Mới vừa ta làm một cái tốt ác mộng đáng sợ, trong mơ ta rơi vào một cái rất đen rất sâu trong vực sâu, vĩnh viễn đều không cách nào gặp lại Lăng Thiên ca ca rồi... Ô ô... Ta liền biết, cái kia chỉ là ác mộng... Ô ô... Ô ô ô ô..."

Vừa nói, sợ trong Tô Nhi không tự kìm hãm được khóc thút thít đứng dậy, một tia ướt ý tại trước ngực Lăng Trần dần dần lan tràn.

Trong ngực thân thể mềm mại ấm áp, ôm hắn cặp kia cánh tay ngọc cũng rất dùng sức, phảng phất rất sợ vừa buông lỏng hắn liền sẽ chạy mất. Lăng Trần cả người đều sợ run ở chỗ đó, đại não trống rỗng, lần này, đến phiên hắn bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không chính ở trong mơ không có tỉnh lại.

Lây nhiễm Ethiloc virus sau sẽ liền cả đứng dậy khí lực cũng không có, huống chi thân thể vốn là nhu nhược, lại lây cao hoạt tính Ethiloc vi khuẩn Tô Nhi. Nhưng Tô Nhi nhưng là rất vội vã đứng dậy, như vậy dùng sức ôm hắn... Khí lực như vậy cùng động tác, căn bản không phải là lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn người có thể nắm giữ!

"Tô Tô, ngươi... Ngươi..." To lớn khiếp sợ và vui sướng để cho suy nghĩ Mẫn với người thường Lăng Trần vào giờ khắc này đúng là không biết làm thế nào, nửa ngày cũng không có nói ra một câu đầy đủ tới: "Ngươi... Thân thể của ngươi có khó chịu chỗ nào hay không?"

Tô Nhi để tại trước ngực hắn đầu đẹp nhẹ nhàng quơ quơ, tiếp tục phát ra động vật nhỏ lớn tiếng kêu một dạng đáng yêu khóc âm. Trên người nàng Ethiloc virus lúc phát tác. Nàng liền ngất đi, mãi đến vừa rồi mới tỉnh lại, trung gian chuyện phát sinh nàng hoàn toàn không biết, thậm chí không biết mình đã lây Ethiloc virus.

"Lăng Trần... Tô Nhi?"

Mang theo nồng nặc mờ mịt cùng không xác định tâm tình âm thanh từ sau lưng Lăng Trần truyền tới, Lăng Trần vừa quay đầu lại, càng nhìn đến vốn nằm ở trạng thái hôn mê Vân Mộng Tâm đang tại ngồi trên giường lên, sợ run nhìn xem hắn cùng Tô Nhi. Trên mặt nàng những thứ kia làm cho người đau lòng màu tái nhợt đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là Lăng Trần quen thuộc trắng như tuyết oánh nhuận, ánh mắt cũng sẽ không ảm đạm, mà là hắn quen thuộc rực rỡ màu sắc.

Một loại cảm giác nóng bỏng nhanh chóng tại lồng ngực của hắn ngưng kết, lại trong nháy mắt truyền khắp toàn thân của hắn, hắn dùng sức thở dốc một cái, sau đó buông ra Tô Nhi, bước nhanh hướng tới cửa kéo cửa phòng ra, hét lớn: "Bóng người, sắp đến ta bên này!"

Hắn kích động vạn phần triệu hoán để cho Yêu Ảnh ngay đầu tiên làm ra phản ứng, trực tiếp từ ban công lầu hai nhảy xuống, chạy thẳng tới nơi Lăng Trần đang ở. Điệp Vũ, Tiêu Kỳ, Xước Ảnh đám người Xước Hề cũng liền bận rộn theo sát phía sau.

Bầu không khí không lại trong căn phòng u ám, Yêu Ảnh đem bộ kia tới từ người điên thiết bị lần nữa khởi động, phân biệt quét hình qua Vân Mộng Tâm cùng thân thể của Tô Nhi. Mà lúc này đây, Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi đều đã xuống giường, giống như bình thường đứng ở nơi đó, trên người căn bản đã không có một chút yếu ớt dấu hiệu. Khi các nàng xông vào nhìn thấy tình cảnh này, toàn bộ kinh ngạc ngốc ở chỗ đó.

Đạt được số liệu kết quả, để cho Yêu Ảnh thất kinh.

"Trời ạ... Quả thật là không thể tin tưởng!" Yêu Ảnh kinh ngạc vui mừng kêu kêu, đương nhiên, trong đó khiếp sợ thành phần phải xa xa vượt qua vui sướng: "Trên người các nàng, Ethiloc vi khuẩn phản ứng đã toàn bộ biến mất rồi, không... Nói chính xác, là tất cả có hại vi khuẩn phản ứng đều biến mất." Nàng chuyển hướng Lăng Trần, ánh mắt trở nên đặc biệt nóng bỏng: "Chủ nhân, ngươi kết quả dùng phương pháp gì? Đây quả thực là một cái kỳ tích khó mà tin nổi!"

Lăng Trần: "..."

"Toàn bộ biến mất? Thật sự toàn bộ biến mất? Một chút cũng không có sao?" Tiêu Kỳ kích động về phía trước nắm vạt áo Yêu Ảnh, đồng thời một tay kia lặng lẽ bóp chính mình vòng eo mảnh khảnh... Cảm giác đau đớn nói cho nàng biết đây không phải là đang nằm mơ, cái này không thể tin tưởng hết thảy đều là thật.

"Nhất định! Xác định! Khẳng định! Chính xác trăm phần trăm! Không chỉ như thế, thân thể cơ năng của các nàng cũng cơ hồ hoàn toàn bình phục, ngay cả ta đều căn bản không thể tin được! Nhưng, những thứ này đều là thật sự!" Yêu Ảnh vô cùng xác định gật đầu, mà, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đứng ở nơi đó Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi, không phải là chứng minh tốt nhất sao?

Lăng Trần không nói gì, nhìn xem đã không có chút nào lây nhiễm dấu hiệu Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi, hắn đã kích động cơ hồ không cách nào ngôn ngữ. Nghe thấy lời của Yêu Ảnh, trong đầu của hắn thoảng qua bóng dáng nhỏ bé của Toa Đế Tư Y Ca.

Là Toa Toa! Là nàng cho bình nước kia!

Lăng Trần theo bản năng quay đầu nhìn về phía cánh cửa, liếc mắt liền thấy được đang đứng ở nơi đó Toa Toa. Tiếp xúc được ánh mắt Lăng Trần, nàng hướng về phía hắn hì hì cười một tiếng, dí dỏm nháy mắt một cái. Trong nháy mắt, Lăng Trần đọc hiểu ánh mắt nàng truyền lại đạt tin tức: "Không thể quên ước định giữa chúng ta nha."

"Ta nghĩ, là ta cho lúc trước các nàng uống bình thuốc kia có hiệu lực." Lăng Trần nhỏ mở miệng cười, sau đó thật dài thở phào một cái: "Ta vốn đang cho là bình thuốc kia hoàn toàn mất hiệu lực, bây giờ nhìn lại, hiển nhiên là bình nước thuốc kia chính thức có hiệu lực phải cần một khoảng thời gian, uổng công nhận như vậy một trận kinh hãi." Nói xong, hắn nhẹ nhàng lau một cái mồ hôi trên trán, nhẹ nhàng nói: "Mộng Tâm, Tô Tô, hoan nghênh các ngươi trở về."

"Không hổ là chủ nhân, quá lợi hại rồi!" Yêu Ảnh một mặt sùng bái.

"Ta liền biết... Ta liền biết Lăng Thiên ca ca nhất định có thể làm được! Ta liền biết không có Lăng Thiên ca ca không làm được." Tiêu Kỳ đã là nước mắt lã chã, ngắn ngủn một ngày, nàng trải qua rơi xuống Địa ngục, ở Địa ngục nhìn thấy ánh rạng đông, lại ngã trở về sâu hơn Địa ngục, lại từ Địa ngục trở về Thiên đường thay đổi nhanh chóng, giờ phút này, giống như từ trong ác mộng hoàn toàn tỉnh lại nàng cơ hồ toàn thân mệt lả, nàng lau một cái nước mắt, sau đó xông về phía Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi, thật chặt ôm các nàng, sau đó gào khóc lên...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.