Chương 717: Ân trạch toàn thế

Chương 717: Ân trạch toàn thế

Một trận nguy cơ to lớn cứ như vậy lấy một loại cho dù ai đều không thể nào đoán trước đến phương thức hoàn toàn trừ khử. Mà tất cả mọi người cũng đều tin tưởng là Lăng Trần dùng hắn chuẩn bị thần kỳ nước suối để cho Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi thoát khỏi Ethiloc vi khuẩn tai ách. Kiếp sau sống lại to vui mừng thật lớn cộng thêm thế giới hiện thật gặp nhau gặp nhau vui sướng, để cho các cô gái nhanh chóng buông xuống trong lòng tất cả áp lực, thay vào đó là tận tình cười vui cùng huyên náo.

"Ba ba, thúc thúc, dì nhỏ, ta không sao rồi, các ngươi nhìn, một chút việc cũng không có. Trên người Ethiloc virus toàn bộ đều biến mất... Là Lăng Thiên ca ca đã cứu ta cùng Mộng Tâm tỷ tỷ!"

Mặc dù đã là đêm khuya, nhưng Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành lại làm sao có thể ngủ được. Khi nhận được Tô Nhi video điện thoại, nhìn thấy trong video cho mặt hồng hào, cười nhẹ nhàng, thậm chí hoạt bát Tô Nhi, bọn họ đầu tiên là không dám tin vào hai mắt của mình, sau đó, hai cái này sắt nam nhân bình thường trong cùng một lúc lệ như suối trào. Trải qua lặp đi lặp lại xác nhận, rốt cuộc hoàn toàn xác định trên người Tô Nhi Ethiloc virus thật sự hoàn toàn biến mất, bọn họ cơ hồ là một hồi cười to, một hồi khóc lớn, sống sờ sờ giống như hai cái thần chật vật trải qua bệnh.

"Lăng Thiên, cám ơn ngươi, cảm ơn... Tô Nhi ở chỗ của ngươi, chúng ta rất yên tâm. Giúp chúng ta chiếu cố nàng."

Đây là Tô Hoành Thành mang theo nồng nặc cảm kích nói với Lăng Trần lời, mặc dù chỉ là ngắn gọn cảm tạ và dặn dò, nhưng chính là ngắn ngủi này mấy câu nói, nhưng là đang quyết định Tô Nhi, cùng với toàn bộ tương lai của Tô gia.

Vân Mộng Tâm cũng ngay lập tức đem hiện trạng của chính mình báo cho đồng dạng trắng đêm khó tránh khỏi Vân Phong, để cho hắn kích động liên tục phát ra chừng mấy tiếng quỷ kêu gào, sau đó, đối với Lăng Trần cảm kích cùng sùng bái ngữ điệu càng là như cuồn cuộn Hoàng Hà chi thủy như vậy tràn lan không dứt.

Thời gian đã tới rạng sáng, vốn là tâm lực quá mệt mỏi một ngày, lúc này lại hoàn toàn buông lỏng tinh thần các cô gái tại điên rồi không bao lâu sau liền ngủ chung xuống. Mà Lăng Trần nhưng là căn bản là không có cách ngủ yên. Tại các cô gái đều ngủ đi, hắn lặng lẽ đứng dậy, đi vào trong sân, đứng ở bờ hồ nhân tạo, nhìn xem hơi hơi nhộn nhạo mặt nước ngẩn người. Trong đầu, chiếu lại trước Toa Đế Tư Y Ca nói, còn có nàng thả ở trong tay hắn bình nước kia.

Đúng, nhất định là Toa Toa cho bình nước kia cứu vớt Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi. Trừ cái đó ra, đừng không khả năng. Nhưng, bình nước kia kết quả là cái gì nước? Toa Toa lại từ đâu lấy được đến? Có thể như thế trong thời gian ngắn hoàn toàn hóa giải trên Địa cầu đến nay vô giải đáng sợ nhất virus, còn để cho Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi nhanh như vậy khôi phục thể lực. Ban đầu, Lăng Thủy Nhược dựa vào dược tề 13223 tạm thời thoát khỏi Ethiloc virus về sau, có thể là dùng gần một tháng mới hoàn toàn khôi phục thể lực!

"Thật sự là Nước Suối Tinh Linh trì hoãn có hiệu lực?" Tiếng Thê Nguyệt từ phía sau hắn truyền tới, không biết lúc nào, một thân gợi cảm áo đen Thê Nguyệt đã đứng ở sau lưng hắn.

"Mặc dù ta cũng cảm thấy rất không tưởng tượng nổi, nhưng thoạt nhìn chỉ có thể là cái giải thích này rồi, " Lăng Trần xoay người lại, "Ethiloc virus luôn không khả năng chính mình biến mất a?"

"Chính ngươi cũng biết, Nước Suối Tinh Linh kéo dài có hiệu lực loại chuyện này, vô luận từ đâu loại trên logic đều không cách nào thuyết phục. Bất quá thoạt nhìn, tiểu chủ nhân chính mình cũng rất nghi ngờ." Thê Nguyệt giơ tay nhẹ nhàng nâng trắng như tuyết cằm, mị nhãn nhẹ mị, hiển nhiên đang cố gắng suy tính cái gì. Nước Suối Tinh Linh trì hoãn có hiệu lực lý do này, nàng là tuyệt đối không tin, bởi vì Nước Suối Tinh Linh tại tiếp xúc được Địa cầu không khí một khắc kia, cũng đã không còn là Nước Suối Tinh Linh rồi, căn bản không có khả năng lại đối với Ethiloc virus sinh ra ảnh hưởng gì. Nhưng nếu như nói là Lăng Trần thật ra thì vẫn ẩn núp phương pháp gì, nàng càng là sẽ không tin tưởng. Lăng Trần trước đây đủ loại trầm thấp tâm tình, nàng nhưng là rõ ràng cảm thụ được, thật có phương pháp gì, cho dù sẽ trên phạm vi lớn tổn thương chính mình, hắn cũng tất nhiên sẽ ngay lập tức lấy ra.

Nhưng nếu như nói cùng Lăng Trần không hề có một chút quan hệ nào, nàng đồng dạng sẽ không tin tưởng, bởi vì tại sau khi Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi thần kỳ khôi phục, nàng tại cực độ kinh ngạc sau khi một mực quan sát phản ứng của Lăng Trần, phản ứng của hắn quả thực quá kỳ quái, đang kinh hỉ đồng thời, còn lộ ra rõ ràng mê mang, ánh mắt cũng một mực phiêu hốt bất định, không biết đang suy nghĩ gì.

Lăng Trần méo miệng, trên mặt mang chút mê hoặc nói: "Ta đúng là nghĩ như vậy, nhưng trừ cái đó ra, ta thật sự không nghĩ tới những lý do khác. Nha? Thê Nguyệt, chẳng lẽ là ngươi?"

Thê Nguyệt rất bất đắc dĩ cho Lăng Trần một cái mang theo u oán mị nhãn: "Xem ra tiểu chủ nhân cũng không muốn nói cho người ta, được rồi, người ta vẫn là ngoan ngoãn đi nghỉ khỏe, tránh cho chọc tiểu chủ nhân phiền lòng... Tiểu chủ nhân cũng muốn sớm chút nghỉ ngơi nha."

Nói xong, Thê Nguyệt liền bước tư thành thực rời đi.

Không biết có phải là trùng hợp hay không, Thê Nguyệt mới vừa rời đi, một cái khác nhẹ nhàng tiếng bước chân liền từ sau lưng Lăng Trần truyền tới, Lăng Trần không cần thiết xoay người, liền biết tiếng bước chân này chủ nhân là ai.

"Lăng Trần, tại sao còn không đi ngủ đây?" Toa Đế Tư Y Ca đứng ở bên người Lăng Trần, rất tự nhiên dùng chính mình hai cái tay nhỏ bắt được bàn tay của hắn.

"Toa Toa..." Lúc này đối mặt Toa Đế Tư Y Ca, Lăng Trần nhịp tim tần suất không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần, hắn hít một hơi thật sâu, nhẹ giọng nói: "Cám ơn ngươi."

Tiếng cám ơn này, chắc là nặng nề. Bởi vì bên người cái này từng bước một đi vào tánh mạng hắn trong trắng tuyền nữ hài, cứu vớt Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi sinh mệnh.

Toa Đế Tư Y Ca nhưng là mỉm cười lắc đầu: "Mới không cần Lăng Trần cảm ơn, bởi vì Lăng Trần là ta nhất người trọng yếu nhất, chỉ cần Lăng Trần có thể vui vẻ, ta làm chuyện gì đều là cần phải."

Lời tương tự, sống chung trong khoảng thời gian này Toa Đế Tư Y Ca đã đã nói với hắn rất nhiều lần, hắn cũng nở nụ cười, tay phải cầm ngược Toa Toa hai cái tay nhỏ, sau đó vẻ mặt thành thật nói: "Toa Toa, cái kia ngươi có thể nói cho ta, ngươi cho ta bình nước kia là cái gì không? Bình nước kia cứu được Mộng Tâm cùng Tô Tô mệnh, ta thật sự rất muốn biết."

Hắn quá muốn biết bình nước kia kết quả là cái gì. Hắn càng là không cách nào không thèm nghĩ nữa... Nếu như Toa Toa có thể sớm một chút xuất hiện, như vậy Thủy Nhược có lẽ liền không biết...

Đối mặt Lăng Trần mang theo thâm thâm khát vọng hỏi thăm, Toa Đế Tư Y Ca nhưng là chậm rãi cúi đầu, chậm chạp, lại kiên quyết lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Xin lỗi... Ta không thể nói..." Nói xong mấy chữ này, bỗng nhiên nghĩ đến Lăng Trần sẽ nổi giận khả năng, vẻ mặt và âm thanh nàng trở nên khẩn trương lên: "Ta... Ta thật không phải là cố ý không muốn nói, càng không muốn giấu giếm cùng lừa gạt Lăng Trần, chỉ là... Chỉ là... Ta thật sự không thể... Ta..."

Nhìn thấy nàng tâm sợ hãi khẩn trương cơ hồ muốn rơi xuống nước mắt, trong lòng Lăng Trần đau nhói, vội vàng nói: "Không sao, mỗi người đều biết có bí mật nhỏ của mình, đây là bí mật nhỏ của Toa Toa, không cần phải nói cho ta biết, một chút cũng không quan hệ, ta căn bản sẽ không tức giận cái gì... Bởi vì ta vẫn luôn tin tưởng Toa Toa là Thượng Thiên đưa đến ta bên người tiểu thiên sứ, sẽ chỉ làm ta vui vẻ, vĩnh viễn không có khả năng đối kháng ta chuyện không tốt."

Lời nói của Lăng Trần để cho Toa Đế Tư Y Ca ngưỡng mặt lên gò má, nàng đưa tình nhìn Lăng Trần một lát, sau đó lộ ra cười ngọt ngào, dùng sức gật đầu: "Ừ! Toa Toa vĩnh viễn cũng sẽ không đối kháng Lăng Trần chuyện không tốt, vĩnh viễn cũng sẽ không."

"Nhưng là, ta biết, giấu giếm Lăng Trần, vẫn sẽ để cho Lăng Trần có một chút mất hứng, cho nên, ta chuẩn bị lễ vật đền bù nha." Nhìn xem Lăng Trần, Toa Đế Tư Y Ca giống như thủy tinh con mắt lóe sáng lên nước yêu kiều ánh mắt.

"Lễ vật?" Lăng Trần hạ thấp thân thể, một mặt rất hiếu kỳ. Chẳng những như kỳ tích cứu về Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi, giải trừ tất cả mọi người ác mộng, hiện tại còn muốn bởi vì một nho nhỏ "Giấu giếm" mà tặng quà đền bù. Cái này trắng tuyền nữ hài thật là khiến người ta nghĩ không yêu đều khó khăn.

"Là cái này!" Toa Đế Tư Y Ca nắm tay mà nhận được đưa tay, một lát sau lại cầm lại trước người, trong tay, đã nhiều hơn một cái óng ánh trong suốt chai nhỏ —— vẫn là Lăng Trần trước dùng để trang phục Nước Suối Tinh Linh cái bình.

"Cái này là?" Nhìn xem trong tay Toa Đế Tư Y Ca cái bình, Lăng Trần mơ hồ đoán được cái gì, vẻ mặt thoáng cái trở nên kích động lên.

Toa Đế Tư Y Ca nhỏ ngưỡng mặt lên, nhẹ nhàng mà nghiêm túc nói: "Lăng Trần đã từng từng nói với ta, Ethiloc virus là trên thế giới đáng sợ nhất virus, toàn thế giới bởi vì lây nhiễm Ethiloc virus tử vong rất nhiều người rất nhiều. Hiện tại toàn thế giới còn có sắp tới hai trăm triệu người thân nhiễm Ethiloc virus, nó là toàn bộ nhân loại Địa cầu nhất thứ sợ, liền ngay cả Lăng Trần ca ca cũng rất thống hận, rất sợ hãi nó. Mà trước đó, liền ngay cả Mộng Tâm cùng Tô Tô tỷ tỷ đều thiếu chút nữa bị loại virus này... Cho nên, cho nên ta không muốn lại nhìn thấy chuyện như vậy như vậy ở trên người người bên cạnh phát sinh, càng không muốn Lăng Trần lại bởi vì loại virus này mà cảm thấy sợ hãi."

Toa Đế Tư Y Ca cầm trong tay cái bình cầm cao hơn một chút, dưới ánh trăng, bên trong chất lỏng trong suốt đung đưa thần bí ánh sáng nhạt: "Nước trong này, cùng cho hai vị tỷ tỷ uống vào là giống nhau. Nhưng là, nếu như chỉ chỉ là vì tiêu trừ Ethiloc vi khuẩn lời, là không cần thiết nhiều như vậy, coi như là làm loãng một tỉ lần cũng không có vấn đề."

Lăng Trần sắp cầm hướng cái bình nước đột nhiên lung lay một chút.

Có thể làm loãng... Một tỉ lần... Cho dù làm loãng một tỉ lần sau uống vào, cũng có thể hoàn toàn tiêu trừ Ethiloc virus!

Toàn thế giới trước mắt lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn người có chừng 200 triệu, nói đúng là... Nói đúng là nho nhỏ này một chai, có thể để cho toàn thế giới tất cả Ethiloc virus mang theo từ này này thoát khỏi phải chết ác mộng! Thậm chí có thể nói để cho Ethiloc virus từ nay từ trên Địa cầu biến mất!

"Toa Toa, đây là... Có thật không?" Tiếng Lăng Trần hoàn toàn run rẩy. Nếu như đây là thật, như vậy, Toa Toa đem cứu vớt, là 200 triệu... Không! Nếu như tính toán lên Ethiloc vi khuẩn tiếp tục truyền bá, chính là căn bản là không có cách đếm hết sinh mệnh! Đem trừ khử trên Địa cầu đến tận bây giờ đối với nhân loại nhất tai nạn đáng sợ! Như vậy ân trạch toàn cầu hành động vĩ đại, đem có thể nói là vô tiền khoáng hậu, chấn cổ thước kim!

"Đương nhiên là thật sự, ta mới sẽ không lừa gạt Lăng Trần đây." Đem cái bình đặt ở lòng bản tay của Lăng Trần, Toa Đế Tư Y Ca cười gật đầu nói.

"Toa Toa!" Mặc dù Toa Đế Tư Y Ca nói có thể nói kinh thiên động địa, nhưng hắn một chút cũng không có hoài nghi, Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi như kỳ tích khôi phục, để cho hắn căn bản là không có cách có hoài nghi lý do, hắn nắm chặt tay bên trong gánh chịu nước cờ ức mạng sống con người cái bình, nín thở nói: "Ta hiện tại càng tin tưởng, ngươi thật sự là một cái tiểu thiên sử, chẳng những là của ta, vẫn là toàn thế giới..."

"Hi, có thể Toa Toa chỉ muốn thuộc về Lăng Trần một người." Toa Toa vui vẻ mà cười.

"Chỉ cần ngươi không lén lút chạy mất, ai cũng không có khả năng đem ngươi từ bên cạnh ta cướp đi." Lăng Trần kéo qua nàng nhỏ yếu bả vai, mỉm cười nói, trong lòng cảm động như ấm áp dòng suối lan tràn tới toàn thân hắn, còn có linh hồn mỗi một cái xó xỉnh. Toa Đế Tư Y Ca, cái này hắn từ thế giới game không gian kỳ dị mang về thiếu nữ thuần trắng, nàng là người nào, thân thế của nàng là cái gì, trên người nàng còn có bí mật gì, nàng mang tới loại thần này kỳ chi thủy là cái gì... Thật sự đều không trọng yếu như vậy... Hắn cảm giác được bên người nữ hài đối với hắn cái loại này sâu đậm quyến luyến, càng có thể cảm giác được chính mình đối với nàng cái kia càng ngày càng sâu quyến luyến... Ngắn ngủi hai ba tháng sống chung, loại này quyến luyến trình độ đúng là ít ỏi yếu hơn hắn cùng với Thủy Nhược hơn sáu năm sớm chiều sống chung.

Lòng bàn tay cái viên này chai hướng đi hắn cũng đã quyết định —— Lý Tiêu Tuyết, lấy tài lực của Lý gia, thế lực, bao trùm lực, sức ảnh hưởng, thật sự không có so với đây càng tốt chỗ đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.