Chương 718: Ước định của Toa Toa cùng Thiên Thiên

Chương 718: Ước định của Toa Toa cùng Thiên Thiên

"Ethiloc virus tạo ra nguyên nhân trực tiếp là Địa Cầu chiến tranh quy mô lớn đưa tới ô nhiễm hạt nhân cùng từ ô nhiễm, mà cứu về căn bản, thì là Địa Cầu trăm ngàn năm qua tích lũy đã lâu tự nhiên ô nhiễm. Nhân loại hướng thiên nhiên yêu cầu vô độ, nhưng đối với nó bảo vệ cùng chữa trị lại thật rất ít, tiếp tục tích lũy xuống đi, cho dù không có trước đây chiến tranh hạt nhân, Ethiloc virus cũng tất nhiên sẽ xuất hiện. Địa cầu xưng Ethiloc virus vì thiên nhiên đối với nhân loại trả thù, một chút cũng không có sai."

"Ta cho Lăng Trần đồ vật mặc dù có thể để cho trên Địa cầu tất cả Ethiloc virus biến mất, nhưng là, nếu như Địa cầu thiên nhiên tiếp tục giống như trước cùng như bây giờ bị từng chút yêu cầu, hủy hoại, cắn nuốt, như vậy, không dùng được quá lâu, Ethiloc virus, thậm chí so với Ethiloc virus thứ đáng sợ hơn sẽ lần nữa xuất hiện."

Toa Đế Tư Y Ca nhìn xem sóng ngắn nhộn nhạo mặt nước, dùng bình tĩnh mà ưu buồn âm thanh, nói tuyệt không nên là nàng tuổi tác này nữ hài có thể nói ra lời.

Lăng Trần vì thế mà choáng váng, kinh ngạc nhìn bên người thiếu nữ, sau đó gật đầu một cái, tùy theo lại lắc đầu: "Toa Toa, ngươi nói một chút cũng không có sai. Nhân loại cũng là nhận thức được một điểm này, mới ký xuống 《 Trăm Năm Ngưng Chiến Công Ước 》. Nhưng, nhân loại trên Địa cầu cuối cùng tại càng ngày càng nhiều, cho dù dù thế nào khống chế, đối với thiên nhiên yêu cầu cũng không khả năng chậm với thiên nhiên chữa trị. Ethiloc virus thứ này, tại sau khi không biết bao nhiêu năm, cuối cùng vẫn là muốn lần nữa xuất hiện."

"Lăng Trần, cho ngươi cái này." Toa Đế Tư Y Ca bỗng nhiên đưa tay duỗi đến trước mặt Lăng Trần. Trong lòng bàn tay, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái ngón út móng tay thật mỏng mảnh kim loại.

"Đây là... Chip ký ức?" Lăng Trần đem cầm trong tay, thắc mắc nhìn về phía Toa Đế Tư Y Ca. Cái này là một cái trước mắt trên Địa cầu rất thông thường chip ký ức. Mặc dù chỉ là mong mỏng một mảnh, vốn lấy 3 thế kỷ kỹ thuật điện tử, cái này nho nhỏ chip đạt tới vượt qua 300 T B chứa đựng dung lượng.

"Trong này, là có thể để cho trên Địa cầu không bao giờ nữa xuất hiện tương tự Ethiloc virus loại vật này phương pháp nha. Lăng Trần giao nó cho Tiêu Tuyết tỷ tỷ là tốt rồi, nàng nhất định sẽ biết phải làm sao." Toa Đế Tư Y Ca cười trả lời.

"Thật sự!" Lăng Trần lần nữa trong lòng đại chấn. Toa Đế Tư Y Ca mấy câu nói này đánh vào, không thể nghi ngờ còn muốn vượt qua xa bình kia có thể cứu vớt toàn thế giới Ethiloc Infected nước thuốc. Hắn cũng không còn cách nào trấn định, trợn to hai mắt nói: "Trong này kết quả là vật gì? Ngươi là từ nơi nào đạt được? Thật có thể giống như ngươi nói như vậy thần kỳ?"

"Ừ!" Toa Đế Tư Y Ca dùng sức gật đầu, sau đó lại cúi đầu xuống, âm thanh tại nhỏ nhẹ sợ hãi trong nhỏ xuống: "Nếu như, nếu như là mới vừa lúc gặp mặt Lăng Trần, ta sẽ trả lời những thứ này đều tại trong óc của ta, chính ta cũng không biết làm sao sẽ biết những thứ này. Nhưng là, nhưng là bây giờ... Ta không muốn lừa gạt Lăng Trần... Nhưng ta... Ta vừa lại thật thà không có cách nào trả lời... Ta..."

Bộ dáng Toa Đế Tư Y Ca để cho ánh mắt Lăng Trần liền vội vàng hoà hoãn lại, lắc lắc đầu nói: "Không sao, Toa Toa không cần phải nói cho ta biết. Bởi vì ta biết Toa Toa không nói cho nhất định là có rất quan trọng lý do, ta thậm chí tin tưởng, Toa Toa giấu giếm, cũng là vì ta tốt. Chip ký ức này, ta ngày mai sẽ giao cho ngươi Tiêu Tuyết tỷ tỷ."

Cười ngọt ngào lại lần nữa về tới trên mặt của Toa Đế Tư Y Ca, nàng thỏa mãn mà vui vẻ gật đầu: "Ừ! Ta liền biết, Lăng Trần là trên thế giới nhất người tốt nhất... Vậy, người ta trở về đi ngủ nha."

Lăng Trần sau cùng những lời đó để cho Toa Đế Tư Y Ca cho tới nay đối mặt Lăng Trần lớn nhất gánh nặng trong lòng buông xuống hơn phân nửa, tâm tình trở nên cực tốt, cơ hồ là hoạt bát rời khỏi. Nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, Lăng Trần lặng lẽ nắm chặt phân biệt tại trái phải tay nước thuốc cùng chip, trong lòng lật lên không cách nào dừng lại cơn sóng thần.

Toa Toa... Ngươi rốt cuộc là ai...

Toa Đế Tư Y Ca rón rén trở về phòng, mới vừa đóng kỹ cửa phòng, liền nhìn thấy trên giường Thiên Thiên dụi dụi con mắt, buồn ngủ mịt mù nói: "Toa Toa, ngươi đã đi đâu... Nha, còn có ca ca đây?"

"À? Mới vừa không ngủ được, đi ra ngoài đi xuống, ca ca còn ở bên ngoài, chắc là bởi vì hai vị tỷ tỷ khá hơn chuyện vui vẻ không ngủ được đi." Toa Đế Tư Y Ca trở lại trên giường, cười hì hì nói.

"A..." Thiên Thiên đáp một tiếng, sau đó đạp một cước chăn, "Thật là mệt, Toa Toa, nhanh ngủ rồi."

Toa Đế Tư Y Ca kéo chăn qua đắp lại nửa cái xinh xắn thân thể, lại không có nằm xuống, nàng lẳng lặng nhìn Thiên Thiên một lát, ánh mắt một trận phiêu hốt, bỗng nhiên nói: "Thiên Thiên, nếu có một ngày, ngươi bởi vì nguyên nhân rất trọng yếu, phải rời đi Lăng Trần một đoạn thời gian rất dài, ngươi sẽ nguyện ý sao?"

"Đương nhiên không được!" Mặc dù buồn ngủ mông mông, nhưng Thiên Thiên nhưng là trả lời không có nửa điểm do dự. Theo cùng Lăng Trần thời gian ở chung với nhau càng ngày càng dài, đối với hắn ỷ lại cũng là càng ngày càng tăng, nhất là mất đi Lăng Thủy Nhược về sau, sâu để ý đáy bóng mờ để cho nàng thậm chí căn bản không dám nghĩ tới có cùng Lăng Trần tách ra ngày hôm đó. Cho nên, Toa Đế Tư Y Ca hỏi tới câu nói này, ý thức của nàng cơ hồ là như là phản xạ có điều kiện trả lời.

"Vậy, Thiên Thiên liền không nhớ mẹ sao? Không muốn trở về cái đó kêu Hill tinh cầu sao?" Toa Đế Tư Y Ca nhìn xem Thiên Thiên hơi hơi mở mắt ra, hỏi nhỏ.

"Mẹ... Mẹ?" Tiếng xưng hô này, lúc này theo trong miệng Thiên Thiên kêu lên, lại lộ vẻ đặc biệt xa lạ cùng rất xa, ánh mắt của nàng hoàn toàn mở ra, nhìn chằm chằm vào tối tăm trần nhà, dường như đang nỗ lực muốn nhớ tới cái gì, hồi lâu sau, nàng chuyển hướng Toa Đế Tư Y Ca, ánh mắt lại tất cả đều là mê mang: "Mẹ... Hill tinh... Bọn họ, thật từng tồn tại à... Vẫn là chỉ là ở trong mơ từng xuất hiện... Ta cũng không biết tại sao, ta càng ngày càng không nhớ nổi bộ dáng của bọn họ... Ô, được rồi, không muốn lại muốn những thứ này, Toa Toa, nhanh đi ngủ rồi."

"Quả nhiên..." Toa Đế Tư Y Ca ở đáy lòng khẽ đọc: "Nàng trí nhớ lúc trước bởi vì kịch liệt va chạm mà tan rả qua, nhưng vốn hẳn nên đã sớm khôi phục, nhưng Lăng Thủy Nhược tử vong đối với tinh thần của nàng tạo thành to đả kích lớn, cũng để cho nàng đối với có thể rời đi Lăng Trần loại chuyện này sinh ra hoảng sợ, từ đó ở trong tiềm thức cực độ bài xích tan rả bộ phận ký ức kia tỉnh lại, bởi vì nàng sợ chính mình nhớ tới chuyện đã qua, liền sẽ không thể không chọn rời đi Lăng Trần... Nhưng là, sức mạnh của nàng cuối cùng sẽ thức tỉnh, ký ức, cũng cuối cùng sẽ hoàn toàn khôi phục, liền ngay cả chính nàng, cũng căn bản không có khả năng ngăn cản, đến lúc đó..."

Nhẹ nhàng, Toa Đế Tư Y Ca nắm tay đặt ở trên ánh mắt Thiên Thiên, sau đó đến gần nàng, mang theo dí dỏm mỉm cười, thần bí nói: "Thiên Thiên, đưa ngươi một món lễ vật nha."

"Lễ vật? Lễ vật gì?" Nghe được "Lễ vật" hai chữ, Thiên Thiên buồn ngủ thoáng cái tiêu tán gần một nửa.

Toa Đế Tư Y Ca cười thần bí, đưa ra ngón tay trắng nõn, tại trên cái cổ trắng như tuyết của Thiên Thiên nhẹ nhàng rạch một cái, sau đó đem che Thiên Thiên ánh mắt buông tay ra, cười nói: "Ngươi nhìn."

Không có mở đèn, trong căn phòng chỉ có ngoài cửa sổ rải vào ánh đèn mờ mờ, Thiên Thiên trong sự hưng phấn ngồi dậy, liếc mắt liền thấy được dây chuyền ở trước ngực mông lung tử quang, nhất thời ánh mắt kinh diễm sáng lên, nàng lấy tay nâng lên, một tiếng hoan hô: "Oa! Thật là đẹp!"

Xuất hiện ở Thiên Thiên trước ngực, là một cái rất đẹp dây chuyền thủy tinh, thông qua một cây tinh tế mềm nhũn trong suốt dây nhỏ đeo ở trên cổ nàng, mặc dù là ban đêm, vẫn thả ra như mộng ảo ánh sáng màu tím.

Nhìn thấy Thiên Thiên yêu thích dáng vẻ, Toa Đế Tư Y Ca cũng cười vui vẻ: "Đây cũng không phải là thông thường dây chuyền nha, nó còn có rất sức mạnh thần kỳ."

"Sức mạnh thần kỳ?"

"Ừ! Thiên Thiên, tiếp đó, ngươi nhất định phải nhớ kỹ lời ta nói nha." Đem Thiên Thiên bưng lấy dây chuyền tay nắm chặt, biểu tình của Toa Đế Tư Y Ca trở nên nghiêm túc. Bộ dạng nhìn lấy nàng, Thiên Thiên nghiêng đầu một cái, dùng ánh mắt hiếu kỳ nhìn xem nàng.

"Dây chuyền này, Thiên Thiên nhất định phải một mực đeo ở trên người, lúc nào đều không thể lấy xuống, liền tắm rửa cùng lúc ngủ đều không thể."

"Được a! Đây là Toa Toa đưa lễ vật của ta, còn xinh đẹp như vậy, ta không nỡ đến lấy xuống đây." Không đợi Toa Đế Tư Y Ca nói xong, Thiên Thiên cũng rất thề son thề sắt trả lời.

"Ừm ừ..." Toa Đế Tư Y Ca gật đầu, biểu tình cũng biến thành càng nghiêm túc chăm chú: "Lời kế tiếp, càng phải nhớ kỹ nha... Nếu có một ngày, ngươi gặp nguy hiểm gì, mà ta cùng ca ca đều không ở bên người ngươi, ngươi liền đem cái này thủy tinh màu tím cầu ngậm đến trong miệng... Nhớ kỹ sao?"

"À?" Thiên Thiên một mặt không hiểu: "Toa Toa, lời của ngươi nói thật kỳ quái, ca ca từng nói vĩnh viễn đều sẽ không rời đi ta, mới sẽ không để cho ta gặp phải nguy hiểm gì, hơn nữa, coi như là có nguy hiểm, tại sao phải ngậm nó đây? Cũng không phải là kẹo."

Toa Đế Tư Y Ca biết mình mà nói bất luận kẻ nào cũng không có khả năng lý giải, nàng cũng không cách nào giải thích, nàng nắm tay nhỏ Thiên Thiên, nói rất chân thành: "Ta đương nhiên rất đồng ý lời Thiên Thiên nói, vậy, coi như là giữa ta cùng Thiên Thiên ước định cẩn thận không tốt? Chính là một cái nho nhỏ, nhưng phải tuân thủ ước định, không cần thiết nguyên nhân cùng lý do nha... Có được hay không?"

Thiên Thiên như cũ một mặt mờ mịt cùng mê hoặc: "Như vậy a, mặc dù nghe vào dáng vẻ rất kỳ quái, nhưng, nếu như Toa Toa thích mà nói... Hi, vậy thì nghe Toa Toa, đây là Toa Toa đưa cho ta đẹp đẽ lễ vật, cũng là Toa Toa cùng ta thứ nhất tiểu ước định, ta nhất định sẽ tuân thủ."

"Thật không hổ là ta tốt nhất Thiên Thiên tỷ tỷ, thích ngươi nhất rồi." Toa Đế Tư Y Ca một tiếng đáng yêu duyên dáng kêu to, tiểu nhào qua ôm lấy thân thể của Thiên Thiên, mừng rỡ nở nụ cười.

"Hì hì... Thật sự là thật là đẹp dây chuyền, vô cùng yêu thích. Ngày khác, ta cũng nhất định phải đưa Toa Toa một cái xinh đẹp lễ vật... Hô a..." Đang nói lấy, một cổ nồng nặc buồn ngủ đánh tới, Thiên Thiên đánh một cái tiểu ngáp, rũ dưới mắt kiểm nói: "Cũng đã đã trễ thế này, thật là mệt, Toa Toa, chúng ta nên ngủ."

"Ừ..." Toa Đế Tư Y Ca kéo chăn đắp ở trên người hai người, cùng Thiên Thiên cùng nhau nằm xuống, an tâm nhắm mắt lại: "Ngủ một chút!"

Chỉ chốc lát sau, Thiên Thiên liền nặng nề tiến vào mộng đẹp. Ngay khi nàng thiếp đi, không có nửa điểm buồn ngủ Toa Đế Tư Y Ca lại lặng lẽ mở mắt, ánh mắt không có tiêu cự nhìn xem bầu trời.

Chỉ có biện pháp kia, mới có thể làm cho Ethiloc virus từ trên Địa cầu biến mất, chỉ là, lúc này để cho bọn họ dễ dàng hơn tìm được ta... Nhưng, đây là hắn cho tới nay đáy lòng lớn nhất khát vọng, ta chỉ có làm như thế, mới có thể giúp hắn hoàn thành.

Thiên Thiên, nếu như ngày hôm đó cuối cùng vẫn là đi tới lời, ngươi phải thay thế ta, bảo vệ tốt ta Lăng Trần.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.