Chương 719: Khoa học kỹ thuật tương lai

Chương 719: Khoa học kỹ thuật tương lai

Giữa trưa ngày thứ hai, Lăng Trần thay đổi hạ tương mạo, tự mình đến đến Lý gia. Toa Đế Tư Y Ca cho hắn hai món đồ thực sự quá quan trọng, giao cho bất kỳ những người khác, hắn đều không cách nào yên tâm.

"Cái gì? Một tỉ lần?" Lý Tiêu Tuyết "Hô" từ trên ghế ngồi đứng lên, mặt đầy khiếp sợ nhìn xem Lăng Trần: "Ngươi biết ngươi nói mấy con số này ý vị như thế nào sao? Cái này sao có thể!"

Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi thoát khỏi Ethiloc vi khuẩn chuyện nàng đã biết, cái này đã đầy đủ để cho nàng thất kinh. Lăng Trần đến, nàng vốn vội vàng muốn từ Lăng Trần nơi đó biết hắn là dùng phương pháp gì càng hoàn mỹ tiêu diệt trên thế giới này đáng sợ nhất virus. Mà không chờ nàng hỏi thăm, Lăng Trần liền cho nàng một cái chứa đầy chất lỏng trong suốt cái bình, cũng nói ra một câu quả thật là so với thần thoại còn muốn lời nói nghe rợn cả người.

Làm loãng một tỉ lần còn có thể hiệu quả... Chuyện này ý nghĩa là cái này tiểu chai nhỏ bên trong chất lỏng có thể để cho toàn thế giới Ethiloc virus hoàn toàn biến mất!

"Ngươi không có nghe lầm, chính là một tỉ lần! Nếu như ngươi không thể tin tưởng, lớn có thể tìm được một chút lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn người, lại đem loại chất lỏng này làm loãng một tỉ lần sau tiến hành thí nghiệm. Kết quả, có thể so với ta lại giải thích nhiều đều hữu dụng." Lăng Trần một mặt bình tĩnh nói.

Nếu như đổi thành những người khác nói ra những lời này, Lý Tiêu Tuyết nhất định sẽ cho rằng hắn là một người điên. Nhưng từ Lăng Trần bình tĩnh như vậy nói ra, cho dù nghe vào vô cùng hoang đường, nàng cũng không cách nào không ở đáy lòng đi tin tưởng mấy phần. Nàng cầm lên cái kia cái bình nhỏ tử, trong lúc nhất thời tay lại có chút ít phát run. Nếu như Lăng Trần nói là sự thật, như vậy, cái bình này giá trị, sẽ không cách nào dùng bất kỳ con số đi đánh giá.

"Trong này kết quả là vật gì? Ngươi là từ nơi nào đạt được?"

"Ta cũng không biết." Lăng Trần lắc đầu: "Bởi vì nó cũng là một người khác đưa cho ta, cũng là dựa vào vật này, mới cứu được Mộng Tâm cùng Tô Tô. Lời ta mới vừa nói, cũng là nàng nguyên văn, cho nên ta hoàn toàn tin tưởng! Bất quá ngươi không còn muốn hỏi ta người kia là ai, nàng không hy vọng ta ở ngoài bất luận kẻ nào biết."

Lý Tiêu Tuyết chậm rãi hít một hơi, có chút không dám xác định hỏi thăm Lăng Trần."Ngươi đem nó... Giao cho ta?"

Lăng Trần gật đầu: "Đúng! Bởi vì ta quen thuộc cùng tin cậy người trong, chỉ có ngươi có năng lực để nó làm loãng đến một tỉ lần nhiều, cũng đến toàn thế giới tất cả Ethiloc virus trong tay của Infected."

"Nếu như... Nếu như ngươi nói đều là thật, như vậy, ngươi biết cái này đối với ta Lý gia tới nói ý vị như thế nào sao?" Lý Tiêu Tuyết hô hấp trở nên dồn dập lên.

Từ Lăng Trần nhận biết Lý Tiêu Tuyết đến bây giờ, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy tâm tình của nàng hỗn loạn đến loại trình độ này. Cũng khó trách, bởi vì trong tay nàng sở nắm chặt cái kia cái chai, phân lượng, so với toàn bộ Lý gia cộng lại còn trầm trọng hơn gấp trăm ngàn lần.

Lăng Trần không có trực tiếp trả lời, hỏi ngược lại: "Nếu như ngươi chốc lát nữa kết quả thí nghiệm hoàn toàn như ta từng nói, như vậy. Ngươi sẽ sử dụng như thế nào nó?"

Lăng Trần vốn tưởng rằng chuyện trọng yếu như vậy, Lý Tiêu Tuyết sẽ suy tư rất lâu, không nghĩ tới Lý Tiêu Tuyết đúng là không chút suy nghĩ, trực tiếp nói như đinh đóng cột: "Đương nhiên là thông báo toàn thế, sau đó bằng vào ta Lý gia danh tướng làm loãng sau nước thuốc phát ra đến tất cả Ethiloc virus trong tay của Infected, hơn nữa, tất cả Ethiloc virus Infected nhận những này dược thủy, không cần trả ra cái gì kim tiền cùng giá cao... Cũng chính là toàn cầu miễn phí phát ra!"

"Toàn cầu miễn phí?" Lăng Trần một mặt kinh ngạc, nghi vấn hỏi: "Mặc dù ngươi Lý gia tài lực vô cùng hùng hậu, nhưng Ethiloc virus Infected số lượng nhiều như thế, hơn nữa trải rộng toàn cầu, làm như vậy, chi phí chính là một con số khổng lồ... Bằng vào ta đối với ngươi Lý gia đại tiểu thư lý giải, hẳn là sẽ không đơn thuần hảo tâm như vậy a?"

Lý Tiêu Tuyết thong thả cười một tiếng, nhấp một cái môi đỏ, ung dung nói: "Chi phí đích xác rất cao, nhưng cao hơn nữa cũng chỉ là một đống con số, ta Lý gia hoàn toàn tiếp nhận lên, nhưng cứ thế mà đến lợi nhuận, so với tiêu hao chi phí cao hơn vạn lần... Hô, ngàn vạn lần cũng không quá phận! Bởi vì đến lúc đó, ta Lý gia cứu vớt chính là mấy trăm triệu nhân loại, cũng theo trên căn nguyên tiêu diệt trên Địa cầu lớn nhất tai nạn cùng mối họa, như vậy công lao vĩ đại, từ xưa đến nay chưa hề có! Ta Lý gia đem triệt để bị toàn thế giới biết, thời điểm đó danh vọng, sẽ đủ để che khuất bầu trời."

"Nhất là những thứ kia vì vậy được cứu Ethiloc virus Infected, bọn họ tại trong tuyệt vọng đạt được tân sinh, bọn họ cùng với thân nhân của bọn họ sẽ đối với Lý gia cảm tạ ân đức, đối mặt ta Lý gia hai chữ thời điểm đem so với tín đồ trung thành nhất còn cuồng nhiệt hơn! Khi đó, ta Lý gia đạt được sức mạnh ủng hộ, chính là bất luận kẻ nào đều không cách nào tưởng tượng. Ta Lý gia phát triển, cũng đem nhanh mạnh đến một ngày vạn dặm, không người có thể đụng, không ai có thể ngăn cản. Đồng thời, chuyện này là ban ơn thiên hạ, cứu vớt mấy trăm triệu sinh mệnh, sẽ vì con cháu đời sau góp nhặt vô tận công đức. Lần này chiến công cũng nhất định sẽ được ghi vào các Đại Sử sách, ngàn vạn năm sau cũng sẽ không bị Di Vong. Ủng có như thế công đức Lý gia, sẽ tại toàn thế giới lĩnh vực như mặt trời ban trưa, danh vọng không người có thể đụng, cho dù là Long gia như vậy người nắm quyền cao nhất, cũng tuyệt đối không có can đảm động Cứu vớt toàn thế Lý gia!"

Lý Tiêu Tuyết chữ chữ leng keng nói xong, nhìn thẳng Lăng Trần, lại tăng thêm một câu: "Nếu như ngươi nói là sự thật, như vậy, ta nói tới những thứ này sẽ không có một chút khoa trương. Hơn nữa, liền đối với ta Lý gia chỗ tốt mà nói, ta nói những thứ này còn vẻn vẹn chỉ là một bộ phận, thậm chí một phần rất nhỏ!"

Lời nói của Lý Tiêu Tuyết để cho Lăng Trần trong lòng một trận hỗn loạn, hắn thoáng suy nghĩ một chút, liền thừa nhận Lý Tiêu Tuyết nói đích xác không có một chút khoa trương chỗ, chai nước thuốc này giao cho Lý gia, đối với Lý gia chỗ tốt chính là to lớn đến không cách nào hình dung. Bất quá đối với Lý gia chỗ tốt trong chuyện này, hắn cũng không quan tâm, gật gật đầu nói: "Đã như vậy, cái kia liền từ các ngươi Lý gia tự do phát huy đi. Chỉ cần nó có thể để cho Ethiloc virus từ trên thế giới hoàn toàn biến mất, sử dụng như thế nào là tự do của các ngươi. Hơn nữa, ta không cần thiết các ngươi trả bất cứ giá nào."

"Ồ?" Lý Tiêu Tuyết đồng mắt gợn sóng động một cái, tuyệt đẹp trên lúm đồng tiền đẹp xuất hiện một tia mê người mị tiếu: "Ta có thể là nữ nhân của ngươi, đem quý báu tấm thân xử nữ đều trắng tặng không cho ngươi rồi, coi như nam nhân của ta, món đồ này giao cho ta không phải là cực kỳ phải sao? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ qua để cho ta dùng những thứ khác thứ gì tới cùng ngươi tiến hành trao đổi?"

"..." Bắp thịt trên mặt Lăng Trần nhỏ nhẹ co quắp một cái, đến gần hai bước, đưa tay, đem Toa Đế Tư Y Ca giao cho hắn chip ký ức đặt ở trước mặt Lý Tiêu Tuyết: "Còn có cái này, cũng giao cho ngươi đi?"

"Chip ký ức? Bên trong là?" Lý Tiêu Tuyết cầm lên, một mặt vẻ nghi hoặc.

"Ta chưa từng xem, cho nên không biết. Muốn biết liền tự mình xem đi. Cái này chip ký ức, cũng là tới từ cấp cho ta chai nước thuốc này." Lăng Trần nói.

Cùng bình nước thuốc kia tới từ cùng một người, sắc mặt Lý Tiêu Tuyết nhất thời thận trọng, không nói thêm gì nữa, giơ tay lên bên máy tính bảng, đem chip ký ức cắm vào trong đó, tùy theo mở ra.

Lăng Trần cùng Lý Tiêu Tuyết cách một cái bàn, cho nên không thấy được trong máy vi tính hình ảnh, Lăng Trần cũng không có tiến tới quan sát, mà là đang nhìn chăm chú phản ứng của Lý Tiêu Tuyết. Chip ký ức bên trong tài liệu mới vừa bị mở ra, hắn liền nhìn thấy Lý Tiêu Tuyết nhéo một cái chân mày, theo tay nàng chỉ tại trên màn hình máy vi tính nhanh chóng huy động, nàng Nguyệt Mi lại từ đầu đến cuối không có giãn ra, mà là càng vặn càng chặt. Biểu tình trên mặt nàng càng là từ bình tĩnh dần dần hóa thành giật mình... Lại tới làm sao đều không cách nào đè xuống cực độ khiếp sợ.

Đến cuối cùng, Lý Tiêu Tuyết cầm lấy máy vi tính hai tay đều bắt đầu run rẩy, cũng run rẩy càng ngày càng mãnh liệt. Phản ứng như vậy xuất hiện ở trên người Lý Tiêu Tuyết, chỉ có thể dùng không tưởng tượng nổi để hình dung. Lăng Trần rốt cuộc không kềm chế được, lên tiếng hỏi: "Bên trong kết quả là cái gì?"

Lý Tiêu Tuyết đem máy vi tính bỏ lên bàn, tầm mắt chuyển hướng Lăng Trần, trước ngực một trận kịch liệt lên xuống: "Lăng Trần! Cái này chip kết quả là ai giao đưa cho ngươi? Người kia kết quả là ai?"

Lăng Trần chân mày động một cái, quả quyết nói: "Ta từng nói, người kia không hy vọng bị ta ở ngoài bất luận kẻ nào biết, ta sẽ không trả lời... Bên trong rốt cuộc là cái gì?"

Ánh mắt Lý Tiêu Tuyết một trận dao động, môi động mấy động, tựa hồ vẫn không cam lòng cũng muốn hỏi ra cái này chip kết quả là tới từ ai. Nhưng cuối cùng, nghĩ đến Lăng Trần cường ngạnh tính cách, nàng không thể không buông tha, mang theo không cách nào bình tĩnh tâm tình nói: "Nếu như cái này chip cùng bình nước thuốc kia là tới từ cùng một người, như vậy, bình nước thuốc kia công hiệu, ta hoàn toàn tin tưởng! Bởi vì, đồ vật trong này... Là căn bản không nên thuộc về bây giờ đồ Địa cầu!"

"Không nên thuộc về bây giờ đồ Địa cầu?" Lăng Trần hơi hơi trố mắt: "Có ý gì?"

"Bởi vì trong này chứa đựng, là đại lượng siêu việt bây giờ Địa cầu ba trăm năm... Không! Ít nhất năm trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm khoa học kỹ thuật cùng với y học!" Lý Tiêu Tuyết dùng gần như thanh âm run rẩy nói.

"Cái... gì?" Lăng Trần thất kinh.

"Suốt 300 T B tư liệu, dùng tất cả đều là tiêu chuẩn tiếng Hoa, chỉ ta chứng kiến cái này cực kỳ nhỏ một bộ phận, mỗi một cái văn tự, mỗi một bức tranh mảnh đều đủ để kinh hãi thế tục. Phần đầu tiên tư liệu, là năng lượng mặt trời xe hơi, là trước mắt Địa cầu cho dù tưởng tượng, cũng không cách nào tưởng tượng đến hoàn mỹ như vậy năng lượng mặt trời xe hơi." Hoàn toàn thông qua năng lượng mặt trời khởi động, cũng có thể đại lượng chứa đựng, không cần bất kỳ cái gì khác nguồn năng lượng, sinh ra động lực không Á ở trên Địa cầu trước mắt bất kỳ một cái xe hơi, hơn nữa vô cùng hoàn mỹ tránh khỏi ô nhiễm tiếng ồn, ô nhiễm ánh sáng, nguồn năng lượng tiêu hao, khói xe ô nhiễm... Bản vẽ cùng giới thiệu giới thiệu cặn kẽ cùng miêu tả tất cả bộ phận, cặn kẽ cùng hoàn chỉnh đến căn bản không cần phải đi cẩn thận suy nghĩ, tùy tiện tìm một cái hiểu cơ giới học, đều có thể tuân theo những tài liệu này trực tiếp ráp lại! Có phần tài liệu này, Địa cầu trong vòng năm trăm năm cũng không có khả năng xuất hiện xe, ta Lý gia chỉ cần ba tháng liền có thể tiến hành đại quy mô lượng sản! Nếu như toàn cầu đều sử dụng loại mặt trời này có thể xe hơi, như vậy, Địa cầu ô nhiễm bầu khí quyển chỉ số đem tăng lên trên phạm vi cực lớn hạ thấp, ô nhiễm tiếng ồn cùng ô nhiễm ánh sáng cũng sẽ hạ thấp. Tiết kiệm nguồn năng lượng càng là đếm không hết."

"Phần thứ hai tư liệu, là thích hợp với thế giới bất kỳ chỗ nào, bao gồm thành phố thôn trấn, thậm chí gia đình lớn, cỡ nhỏ tự nhiên lọc sạch hệ thống. Hệ thống này có thể thực hiện hiệu suất cực kỳ cao đại khí lọc sạch, làm sạch nước, lọc ánh sáng, công nghiệp rác rưởi, rác rưởi sinh hoạt thoái biến, thậm chí từ ô nhiễm, ô nhiễm hạt nhân lọc sạch, còn có thần kỳ chất lượng không khí lúc nào cũng điều chỉnh, khả năng nguyên khởi động, cũng là tới từ thái dương. Nếu có thể ở trên Địa cầu phạm vi lớn sử dụng loại thần này kỳ đến không dám tưởng tượng lọc sạch hệ thống, bị trắng trợn ô nhiễm Địa cầu, sẽ ở trong rất ngắn thời gian đạt được lột xác một dạng tân sinh!"

"Thứ ba phần tư liệu, là nước có thể thuyền máy cùng tàu ngầm, có thể không tưởng tượng nổi thông qua nước sinh ra năng lượng tiến hành khởi động, đồng dạng không cần tiêu hao bất kỳ cái gì khác năng lượng..."

"... Bên trong ghi lại y học tư liệu, chỉ là ta sở xem sơ qua một bộ phận kia, liền ghi lại trước mắt Địa cầu đại lượng bệnh nan y hoàn mỹ phương pháp... Thần kỳ nhất, là một bộ nhân thể cơ chế lọc sạch cùng điều chỉnh hệ thống..."

"... Tự nhiên lọc sạch cùng nhân thể lọc sạch toàn bộ thực hiện, ta thậm chí có lòng tin tại trong vòng mười mấy năm, để cho nhân loại địa cầu tuổi thọ bình quân kéo dài đến hai trăm tuổi... Thậm chí cao hơn..."

"Còn có... Còn có... Còn có..."

Lý Tiêu Tuyết càng nói càng hưng phấn, càng nói càng kích động. Cho dù ai tiếp xúc được cái này dẫn trước Địa cầu không biết bao nhiêu năm khoa học kỹ thuật, đều căn bản không có khả năng giữ ở thờ ơ. Nghe Lý Tiêu Tuyết đủ loại không tưởng tượng nổi miêu tả, Lăng Trần tại sau khi khiếp sợ, trong lòng dâng lên không cách nào lắng xuống sóng gió kinh hoàng.

Chip ký ức này, là Toa Toa giao cho hắn.

Mà Toa Toa... Nàng vì sao lại nắm giữ vật như vậy!

Địa cầu, nàng không thuộc về địa cầu, mà là chính mình từ nữ hài thế giới game mang tới. Cho dù từ thế giới game mang nàng tới Địa cầu chuyện này bản thân liền không tưởng tượng nổi, nhưng... Ở cái đó kêu "Thần Nguyệt" thế giới game, nơi đó khoa học kỹ thuật căn bản là phải xa xa lạc hậu hơn Địa cầu! Thê Nguyệt miêu tả những thứ này, tại Thế giới Thần Nguyệt hiện tại, cùng với biên niên sử trong ghi chép, cũng căn bản liền không có từng xuất hiện.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.