Chương 720: Long Thiên Nhai?

Chương 720: Long Thiên Nhai?

"Lăng Trần, trong miệng ngươi người kia, có phải hay không là người ngoài hành tinh?" Lý Tiêu Tuyết nghiêm nghị hỏi. Câu nói này tuyệt không phải Lý Tiêu Tuyết đang nói đùa, bởi vì phần này không nên thuộc về địa cầu tư liệu, chỉ có thể đến từ thế giới khác.

"Tùy ngươi nghĩ ra sao đi." Lăng Trần dường như tùy ý trả lời, nhưng rung động trong lòng hoàn toàn không thua gì Lý Tiêu Tuyết.

Lý Tiêu Tuyết không hỏi tới nữa, thần sắc quái dị nói: "Được rồi, đã ngươi không muốn nói, ta nghĩ ta bất kể thế nào hỏi cũng không có khả năng hỏi kết quả. Nhắc tới, nếu như không phải là xác định ngươi nắm giữ Long gia huyết mạch, lấy ngươi đủ loại muốn làm gì thì làm, ta thậm chí đều phải hoài nghi ngươi có thể hay không cũng là một cái tới từ những tinh cầu khác quái vật."

"Ngươi cho ta hai món này đại lễ thực sự quá lớn, lớn đến để cho ta đường đường Lý Tiêu Tuyết đều có chút tay chân luống cuống. Ta có thể 100% xác định, hai món đồ này có thể trong thời gian cực ngắn thay đổi ta Lý gia, cùng với... Cả thế giới!"

"Tại sử dụng như thế nào bọn chúng trên phương diện này, ta nhớ(nghĩ) ngươi nhiều hơn ta hiểu, cũng sẽ không cần ta nói thêm cái gì. Sử dụng bọn chúng đi."

Nói xong, Lăng Trần liền xoay người chuẩn bị rời đi.

"Trước hết chờ một chút." Lý Tiêu Tuyết lên tiếng gọi hắn lại, nàng chậm rãi mấy bước đi tới bên người Lăng Trần, thấp giọng nói: "Ngày hôm qua nghe được Mộng Tâm cùng Tô Nhi sau chuyện này, ta hoài nghi chuyện tương tự có lẽ cũng có thể ở chỗ này của ta phát sinh, cho nên thoáng làm một chút bố trí, không nghĩ tới, sáng sớm hôm nay liền có thu hoạch."

Nói xong, Lý Tiêu Tuyết giơ tay lên, trong tay, là một cái bịt kín tại thủy tinh khối cầu trong bao con nhộng trạng vật thể.

Lăng Trần lập tức trở về ý, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía cái viên này bao con nhộng, âm thanh cũng trầm thấp xuống: "Ethiloc virus?"

"Không sai, hơn nữa còn là hoạt tính cực cao Ethiloc virus." Đối mặt cái này đáng sợ cực kỳ Ethiloc virus, cho dù là trên mặt Lý Tiêu Tuyết cũng loé lên tốc biến qua một chút sợ, bởi vì nếu không phải là chuyện ngày hôm qua để cho trong lòng nàng cảnh giác, hôm nay nàng có lẽ cũng đã cùng Vân Mộng Tâm giống như Tô Nhi trúng chiêu, "Chuẩn bị phóng độc người là từ nhỏ nhìn ta lớn lên, mỗi ngày cho ta quét sạch một người phòng ngủ cùng phòng làm việc vú Trương, nhưng, hôm nay vú Trương, nhưng là người khác giả trang, vô luận tướng mạo, mặc, hình thể, thậm chí tư thái đều cơ bản giống nhau như đúc. Cho dù là ta, khoảng cách gần cũng cơ hồ không khả năng nhìn ra nàng là người khác giả trang. Còn tốt, nàng không có tránh được ánh mắt Băng Dao."

"Bắt được?" Lăng Trần ghé mắt nói. Chế Tài Giả mỗi một cái đều có cấp bậc tông sư dịch dung năng lực, hoàn mỹ đến đâu dịch dung, cũng không khả năng tránh được ánh mắt Chế Tài Giả.

Lý Tiêu Tuyết chân mày vặn chặt, gật đầu nói: "Đúng. Năng lực của người kia rất mạnh, bất quá đương nhiên không thể nào là Băng Dao tỷ đối thủ. Hiện tại đang bị giam ở dưới đất, cái này bao con nhộng cũng là từ trên người nàng lục soát, nàng chắc là chuẩn bị đang cho ta Quét sạch phòng ngủ hoặc phòng làm việc, đem bao con nhộng trong virus vẩy vào ta thường xuyên nhất tiếp xúc giường hoặc trên ghế ngồi. Mộng Tâm cùng Tô Nhi lây nhiễm Ethiloc virus, chắc cũng là xuất xứ từ tương tự nguyên nhân, tới từ cùng một người sai sử. Chỉ bất quá người kia miệng thực cứng, vô luận hỏi nàng cái gì, đều là một chữ cũng không chịu nói."

"Không cần thiết hỏi, các ngươi muốn làm sao xử lý liền xử trí như thế nào đi. Người sẽ làm ra loại chuyện như vậy, trừ người kia, còn sẽ có người khác sao!" Lăng Trần lạnh lùng nói, hai tay im lặng nắm lên, mu bàn tay gân xanh trong nháy mắt toàn bộ bốc lên.

Tại hắn mười tuổi năm ấy, hắn bị Long Thiên Vân nhẹ đâm một châm, từ đó lây nhiễm lên Ethiloc virus. Khi đó, từ hắn gặp phải kim châm, đến hắn tại Ethiloc vi khuẩn ăn mòn ngay cả đứng đều không cách nào đứng lên, chỉ cách xa ngắn như vậy ngắn thời gian một ngày. Mà tầm thường dưới trạng thái, Ethiloc virus tiến vào nhân thể về sau, sẽ có ngắn thì một tháng, lâu thì ba, bốn tháng thời kỳ ủ bệnh, lây nhiễm một ngày liền để toàn thân hắn mệt lả, cái này tuyệt đối không bình thường.

Trừ phi, là lây như Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi... Hoạt tính cực cao Ethiloc virus!

Ngày hôm qua, Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi quá mức mãnh liệt virus phát tác, liền để cho hắn nhớ tới chính mình năm đó lây nhiễm Ethiloc virus thời điểm tình hình. Các nàng cùng hắn làm Sơ Cảm nhiễm Ethiloc virus sau trạng thái, trên căn bản giống nhau như đúc.

Trong miệng Lăng Trần "Người kia" là ai, Lý Tiêu Tuyết đương nhiên rõ ràng trong lòng, nàng hơi nheo lại đôi mắt, thấp giọng nói: "Hắn lần này thành tựu, quả thực là độc ác đến nhân thần cộng phẫn. Ta liền biết theo tính tình của hắn, tuyệt đối sẽ không một mực yên lặng đi xuống, nhưng không nghĩ tới lại có thể độc ác đến loại trình độ này. Càng làm cho ta không nghĩ tới, là hắn lại đang:tại len lén bồi dưỡng loại này cao hoạt tính Ethiloc virus!"

"Bởi vì dùng Ethiloc virus giết người chẳng những có thể để cho người ta chết chắc, hơn nữa có thể không để lại vết tích, càng sẽ không để cho người ta tra được là người nào nên làm. Hắn mấy năm nay, hẳn là dùng phương pháp tương tự từng giết rất nhiều người rồi." Lăng Trần nhắm mắt lại, mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng thù mới hận cũ đã đồng thời ở buồng tim dâng lên, để cho lồng ngực của hắn đãng động cơ hồ muốn nổ tung.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm gì?" Cách Lăng Trần chỉ có khoảng cách nửa bước, hắn lúc này tâm tình nàng đủ để cảm thụ rõ ràng, nhưng cũng không có khuyên hắn, nhờ vào lần này mục tiêu của Long Thiên Vân cũng rõ ràng đồng thời chỉ hướng nàng... Thậm chí toàn bộ Lý gia! Hôm qua đến hôm nay, nếu không phải là nàng có cảnh giác, nàng cũng có khả năng rất lớn đã lây Ethiloc virus, nếu như nàng vì vậy mà tử vong, không có trực hệ người thừa kế Lý gia đem cuối cùng rơi vào trong tay người ngoài, cũng kèm theo nhanh chóng suy sụp. Cho nên, nàng đối với Long Thiên Vân phẫn nộ cùng hận ý tuyệt không kém gì Lăng Trần bao nhiêu.

Lăng Trần không trả lời, cũng có lẽ hắn cũng không nghĩ ra nên dùng bao nhiêu thủ đoạn tàn khốc tiến hành trả thù mới có thể tiết hết mối hận trong lòng... Bởi vì nếu không phải là Toa Đế Tư Y Ca, Vân Mộng Tâm cùng Tô Nhi đã bị hại chết! Hắn khoát tay chặn lại, nhàn nhạt nói một câu "Ngươi trước tổ chức thuốc tốt nước chuyện a" liền xoay người rời đi.

Lăng Trần rời đi sau, Lý Tiêu Tuyết trầm mặc chốc lát nha, liền nhanh chóng cầm điện thoại lên:

"Uyển Ngọc! Ngựa lên liên hệ ba ta, để cho hắn hiện tại vô luận đang làm trọng yếu biết bao, đều thả lập tức xuống chạy tới ta bên này... Nói cho hắn biết, chuyện này, quan hệ đến toàn bộ tương lai của Lý gia!"

Lăng Trần lúc về đến nhà, thời gian đã là buổi chiều. Cách rất xa, liền nghe được một trận dễ nghe cực kỳ oanh oanh yến yến âm thanh. Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi ba nữ hài đến, không thể nghi ngờ sẽ để cho trong nhà càng náo nhiệt hơn lên rất nhiều.

Một vào trong nhà, Tiêu Kỳ liền trước nhất vọt tới, hưng phấn vội vàng đối với Lăng Trần hô to: "Lăng Thiên ca ca, chúng ta có thể hay không ở chỗ này nhiều ở một thời gian ngắn? Nơi này thật là đẹp, quả thật là giống như Tiên cảnh một chút, ta đều không thể tin được trên thế giới còn có chỗ như vậy. Mộng Tâm tỷ tỷ như Tô Tô cùng ý nghĩ của ta nha, đều muốn ở lại chỗ này."

"Ừm, ta cũng rất thích nơi này." Tô Nhi đến gần một chút, mang theo e lệ nói.

"Chỉ cần các ngươi thích, người nhà lại không phản đối, nghĩ ở bao lâu đều có thể." Lăng Trần đương nhiên sẽ không cự tuyệt, mỉm cười nói.

"Hi, quá tốt rồi!" Tiêu Kỳ một tiếng khẽ hô, vui vẻ nói: "Ta vừa rồi đã cùng lão ba còn có ca ca nói qua, chỉ cần ta nguyện ý, bọn họ mới sẽ không quản ta đây. Ba ba Tô Tô cùng thúc thúc cũng không có chút nào phản đối nha. Mộng Tâm tỷ tỷ liền..." Nói tới chỗ này, Tiêu Kỳ nhất thời nghĩ tới ngày hôm qua Vân Mộng Tâm bị thân nhân vô tình vứt bỏ một màn, nhất thời có chút bất an nhìn Vân Mộng Tâm một cái, thấy thần sắc của nàng không có có dị dạng sau mới thoáng nhỏ tiếng một chút nói: "Mộng Tâm tỷ tỷ liền càng không là vấn đề rồi. Nơi này so với Mộng Tâm tỷ tỷ nguyên lai nhà tốt hơn gấp trăm lần gấp mười ngàn lần."

Vân Mộng Tâm nghiêng nhưng cười một tiếng, trong lúc nhất thời phong hoa vô tận, hoàn toàn không có bị đâm chọt đau đớn dấu hiệu.

"Mộng Tâm, Tô Tô, thân thể có khó chịu chỗ nào hay không?" Lăng Trần đi tới vấn đề, mặc dù khí sắc của các nàng không thể bình thường hơn nữa, hắn vẫn không yên lòng hỏi một câu.

"Yên tâm đi, ngươi thuốc cực kỳ thần kỳ, ta cùng Tô Tô vô luận thân thể cùng tinh thần đều tốt quả thật là không thể tốt hơn." Vân Mộng Tâm mỉm cười nói.

Lăng Trần gật đầu một cái: "Thích nơi này, sau đó liền ở lại đây tốt. Chuyện ngày hôm qua, coi như chưa từng xảy ra đi, không muốn suy nghĩ nữa."

Vân Mộng Tâm nhẹ nhàng lắc đầu, khẽ cười duyên: "Trải qua sinh tử chi giới, chuyện ngày hôm qua, ta căn bản không có để ý chút nào rồi. Ngược lại, hồi tưởng, ta còn muốn cảm ơn ta lây nhiễm Ethiloc virus, bởi vì nó cho ta xem rõ ràng rất nhiều trước đó không thấy rõ, để cho ta càng biết rõ ai mới là ta thân nhân chân chính, cũng để cho ta nói ra những thứ kia đã từng làm sao cũng không dám nói ra, càng làm cho ta gặp được ngươi..."

Vân Mộng Tâm nở nụ cười Khuynh Quốc Khuynh Thành, ánh mắt vẫn là quen thuộc êm ái như nước, nhưng trong đó tích chứa tình cảm lại cũng lại không có đè nén cùng che giấu, không chùn bước truyền lại hướng trong mắt Lăng Trần cùng trái tim.

Đi qua bên bờ tử vong, mới biết đã từng trải qua kiêng kỵ cùng do dự là ngu dường nào một chuyện. Nàng là như thế, Tô Nhi cũng là như vậy. Vân Mộng Tâm sáng sớm tỉnh lại, hồi tưởng lại vốn nên như như ác mộng đêm trước, toát ra cũng không phải hoảng sợ cùng sợ, mà là từ trong thâm tâm mỉm cười, giống như chính mình một mực đè nén bầu trời trong một đêm sương mù Khai Vân tán.

Lăng Trần, ta tối ngày hôm qua lời từng nói qua, mỗi một câu đều là phát ra từ thật lòng, ngươi không thể quên...

Vân gia Vân Mộng Tâm đã chết, hơn nữa đã bị Vân gia vô tình vứt bỏ, sau này Vân Mộng Tâm, chỉ thuộc về Lăng Trần cùng ta tốt nhất các chị em...

Cũng trong lúc đó, Hiên Viên thế gia, nhà tù bí mật dưới đất.

Tia sáng tối tăm, mùi hôi thối gay mũi, hai người một trước một sau dọc theo lối đi hẹp thẳng hướng chỗ sâu nhất hầm giam đi tới. Trước mặt người kia vóc người thẳng tắp, nhịp bước nhẹ nhàng cẩn thận, nhưng lúc đi lại cánh tay phải động tác có vẻ hơi không được tự nhiên. Phía sau người kia bước chân hơi lộ ra nặng nề, cau mày, tựa hồ là đang cố gắng suy tư điều gì.

"Thủ trưởng, chính là chỗ này."

Đây là hầm giam nhất phần dưới cùng một cái lồng giam, chỉ dùng để nhốt nhân vật nguy hiểm nhất. Nhà tù góc, một người chính dựa vào lạnh giá đồng tường ngồi ở chỗ đó, toàn thân không nhúc nhích, khuôn mặt bị qua tóc dài hoàn toàn che đậy, toàn thân bị quấn quanh ít nhất mười mấy cây cường tráng xiềng xích, thật chặt khóa hai cánh tay của hắn, cổ, hai chân còn có toàn thân.

Long Chính Dương không tiếng động nhìn người này một hồi, sắc mặt một trận biến ảo, sau đó khoát tay, nghiêm mặt nói: "Ngươi lên đi. Để trong này tất cả thủ vệ cũng đều rời đi, không có lời của ta, ai cũng không thể đi vào."

"À? Chuyện này... Thủ trưởng! Tuyệt đối không thể! Người này vô cùng đáng sợ, mặc dù bị giam ở bên trong, nhưng vẫn rất nguy hiểm." Lời nói của Long Chính Dương để cho tự mình hộ đưa hắn vào Hiên Viên Thịnh thất kinh, hoảng vội vàng cự tuyệt.

Long Chính Dương mà nói nhất thời cứng rắn thêm vài phần, lần nữa khoát tay nói: "Ta có mấy lời muốn một người hỏi hắn, ngươi cùng nơi này thủ vệ đều lên đi, một người đều không cho lưu lại!"

Giọng nói của Long Chính Dương để cho Hiên Viên Thịnh hơi cảm thấy hít thở không thông, cũng không dám lại nói thêm cái gì, không thể làm gì khác hơn là đáp một tiếng "Dạ" liền dẫn tất cả hầm giam hộ vệ xa xa rời đi.

An tĩnh như Quỷ Ngục hầm giam tầng thấp nhất, liền chỉ còn lại Long Chính Dương cùng trong lồng giam. Lúc này, tù bên trong nguyên bản không nhúc nhích người bỗng nhiên lười biếng ngồi ngay ngắn người lại, mang theo một trận xiềng xích rào âm thanh, che mặt tóc dài tiếp theo song tựa như ưng ánh mắt miệt thị Long Chính Dương, trong miệng phát ra mang theo thâm thâm thanh âm giễu cợt: "Dục! Rồng lớn thủ trưởng, rốt cuộc không nhịn được tới rồi à. Ngươi đem lão tử bắt sau đó chẳng những không bỏ được để cho lão tử chết, còn tham ăn tham uống cúng bái, rốt cuộc là chuẩn bị từ bổn đại gia nơi này lấy được cái gì tin tức quan trọng đây, Ừ?"

Đối mặt hắn châm chọc cùng cười nhạo, thần sắc Long Chính Dương không có thay đổi chút nào, ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, dùng âm thanh nặng nề hỏi: "Ta chỉ muốn biết, chủ nhân của các ngươi Lăng Trần, hắn ban đầu tên là không phải là kêu... Long Thiên Nhai?"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.