Chương 721: Chậm biết chân tướng

Chương 721: Chậm biết chân tướng

Trong lồng giam tên người vì Quỷ Long, cũng chính là trong miệng Quỷ Nha bọn họ "Trùng Tử". Trong đêm đó hai chân trọng thương mà bị Long gia bắt về sau, vẫn bị giam ở chỗ này. Nhưng Long Chính Dương tự mình hạ lệnh tuyệt đối không thể để cho hắn chết. Cho nên hắn tại trong lao cũng là qua đặc biệt an ổn. Mà trên thực tế, lấy năng lực khôi phục của hắn, thương thế trên người sớm đã hoàn toàn chuyển biến tốt, đồng thời, hắn bỏ trốn năng lực ở trong Chế Tài Giả số một số hai, chỉ cần hắn nguyện ý, cái này Hiên Viên gia lồng giam căn bản không trói được hắn. Hắn một mực ở lại chỗ này, tự nhiên cũng là có mục đích của mình.

Nghe được lời của Long Chính Dương, hô hấp của hắn hơi chậm lại, ánh mắt nhìn về phía Long Chính Dương trong nháy mắt trở nên sắc bén.

Mặc dù chỉ là rất nhỏ bé tâm tình chập chờn, nhưng Long Chính Dương dù sao cũng là thủ trưởng tối cao Hoa Hạ, sức quan sát cao hơn nhiều người thường. Không đợi Quỷ Long mở miệng, hắn liền nặng nề thở dốc một tiếng, hơi hơi ngửa lên, phiền muộn nói: "Xem ra, hết thảy đều là thật."

"A..." Quỷ Long nở nụ cười lạnh: "Ta trả lời phải hay không phải quan trọng sao? Ngươi đã có hoài nghi như vậy, nghĩ đến đã sớm cầm ban đầu chủ nhân tại Long gia đại viện lưu lại hàng mẫu huyết dịch cùng hàng mẫu huyết dịch của chính ngươi tiến hành DNA so sánh, kết quả, có phải hay không là để cho ngươi rất hài lòng đây? Ừ?"

Quỷ Long biết Long Chính Dương nếu tự mình tới nơi này hướng hắn cầu chứng, như vậy cái này trước kia cũng tất nhiên thông qua nhiều loại những phương thức khác tới nghiệm chứng phỏng đoán của chính hắn. Hắn cũng đích xác một lời cắt trúng trọng điểm. Bởi vì Long Chính Dương sở dĩ hoài nghi Lăng Trần chính là đã từng trải qua Long Thiên Nhai, chính là bởi vì từ Lăng Trần ở lại Long gia huyết dịch sở lấy ra hàng mẫu DNA cùng hắn DNA của mình tiến hành so sánh, cho ra một cái để cho hắn thất kinh, trắng đêm không ngủ kết quả. Hắn cầm Lăng Trần DNA cùng DNA của mình tiến hành so sánh tự nhiên không phải là không có lý do, vậy liền là lần đầu tiên ở chỗ này thấy Quỷ Long thời điểm hắn dùng mang theo vô tận hận ý âm thanh sở nói ra, khi đó, nội tâm của hắn bởi vì Quỷ Long mà nói không khỏi sinh ra to lớn xúc động, trong lòng xuất hiện một cái như có như không, làm thế nào đều không cách nào bắt được ý tưởng. Mãi đến có một ngày, suy nghĩ của hắn trong lúc vô tình đem tuổi tác Lăng Trần, Hiên Viên Điệp Vũ chiều hướng, còn có Quỷ Long nói kết hợp lại, một cái lẽ thường lên căn bản "Không có khả năng" phỏng đoán xuất hiện tại trong đầu của hắn, mặc dù "Không có khả năng" nhưng hắn vẫn là đem Lăng Trần DNA cùng mình tiến hành so sánh, kết quả lại là thạch phá thiên kinh.

Nhưng mặc dù như vậy, hắn vẫn không dám cắt định, bởi vì năm đó Long Thiên Nhai là lây Ethiloc virus, căn bản không có khả năng còn sống sót. Cho tới hôm nay buổi trưa, Long gia xếp vào tại người của Tô gia truyền tới một làm người ta khó mà tin tưởng mật báo... Hôm qua bởi vì Tô Nhi lây nhiễm Ethiloc virus mà tử khí âm trầm Tô Hoành Thành, đám người Tô Nghị Thành hôm nay chợt trở nên tươi cười rạng rỡ, khả năng duy nhất, chính là Ethiloc virus càng được chữa rồi!

Tin tức này, để cho Long Chính Dương cũng không còn cách nào ngồi ở, hỏa tốc đến nơi này.

"Thiên Nhai... Nguyên lai thật sự là hắn, thật sự là hắn a." Tiếng Long Chính Dương mang theo nhỏ nhẹ rung động, trong đó ẩn chứa tâm tình càng là phức tạp tới cực điểm, liền chính hắn, tại xác nhận cái này "Không có khả năng" sự thật về sau, cũng không cách nào sáng tỏ thời khắc này chính mình là một loại tâm tình như thế nào.

"Nhưng là... Tại sao... Nếu như hắn là Thiên Nhai, virus trên người hắn là như thế nào trị tốt đẹp... Sau khi chữa trị xong tại sao không trở về nhà... Thì tại sao muốn như vậy cừu hận nhà của mình... Long gia quả thực hổ thẹn với hắn, từ hắn sinh ra, ta cũng chưa từng có một ngày kia chân chính làm bạn qua hắn... Hắn cho dù oán, cho dù hận, cũng không đến nỗi làm được loại trình độ này... Đó dù sao cũng là hắn sinh ra cùng địa phương sinh trưởng..."

Long Chính Dương nhìn xem bầu trời, đau lòng thấp nói tự nói. Nếu như Lăng Trần thật sự là Long Thiên Nhai, như vậy hắn không hiểu hắn lây nhiễm Ethiloc virus sau tại sao còn sẽ tiếp tục sống, không hiểu hắn tại sao không trở lại Long gia, càng không hiểu hắn tại sao phải đối với Long gia hận tới mức này... Ở trong game cùng Viêm Hoàng liên minh khắp nơi đối chọi gay gắt, tại thế giới hiện thật, càng là hai lần không tiếc tính mạng cũng muốn hủy diệt Long gia, giết chết đếm không hết Long gia chi nhân.

Long Chính Dương lầm bầm lầu bầu rơi vào trong tai Quỷ Long, để cho hắn trong nháy mắt lửa giận trào đầu, lôi kéo nặng nề xiềng xích "Rào" đứng lên, chỉ vào Long Chính Dương nổi giận mắng: "Ngươi hỏi hắn tại sao không trở về nhà? Ngươi hỏi hắn tại sao hận các ngươi Long gia? Ta nhổ vào! Long Chính Dương, uổng cho ngươi vẫn là nước Hoa thủ trưởng tối cao, heo chó còn biết liêm sỉ, ngươi nói những lời này quả thật là không biết xấu hổ đến liền heo chó cũng không bằng! Chỉ bằng ngươi nói cái này mấy lời, ta liền hận không thể đem ngươi xé rách cho chó ăn! Các ngươi rồng gia năm đó dùng làm người ta giận sôi thủ đoạn đem chủ nhân hại chết... Không sai, nếu như đổi thành tùy tiện một người khác, hắn tại mười mấy năm trước liền đã chết. Đồng thời, còn sống sờ sờ bức tử chủ nhân người yêu dấu nhất, ngươi bây giờ hỏi chủ nhân ta sống lại sau tại sao không trở về nhà? Hỏi chủ nhân vì sao sao hận các ngươi? Ta nhổ vào! Ta nhổ vào! Long Chính Dương! Mặt của ngươi đây! Ngươi nói ra chính mình liền không cảm thấy xấu hổ sao!"

"Đánh rắm!" Quỷ Long cay nghiệt tới cực điểm lời cũng để cho Long Chính Dương một trận nổi nóng, gầm nhẹ nói: "Thiên Nhai hắn là người của Long gia ta, là ta con trai ruột Long Chính Dương! Chúng ta Long gia làm sao có thể hại hắn! Hắn năm đó phát sinh ngoài ý muốn là lây Ethiloc virus, ta nhận được tin tức khi đi tới, hắn đã bởi vì không chịu nổi đả kích mà bỏ nhà ra đi, ta đau khổ tìm hắn hơn nửa năm, sống không thấy người, chết không thấy xác... Hắn là ta con của Long gia, Long gia làm sao có thể hại hắn."

"Hắc!" Quỷ Long cười, cười âm trầm mà giễu cợt, hắn mắt liếc nhìn Long Chính Dương, ánh mắt bắt đầu mang theo nhè nhẹ thương hại: "Thì ra là như vậy. Ha ha, thật đúng là bi ai a, xem ra ngươi cái này ngưu khí hống hống Hoa Hạ đệ nhất thủ trưởng, Long gia trước mắt cao nhất gia chủ, nhưng vẫn đang bị người camera ngu xuẩn như heo lừa gạt, đều mười mấy năm rồi, liền tối thiểu chân tướng cũng không biết, buồn cười, thật là buồn cười!"

"Ngươi chỉ biết hắn năm đó lây Ethiloc virus..." Trên mặt Quỷ Long cười trong nháy mắt biến mất, sắc mặt trở nên dữ tợn, vặn vẹo khuôn mặt gầm hét lên: "Vậy sao ngươi không suy nghĩ một chút toàn bộ Long gia đại viện những người khác đánh rắm không có, tại sao hắn một cái không ra khỏi cửa tiểu hài tử lại lây Ethiloc virus! Tối thiểu cũng phải có một cái đem virus truyền cho hắn nguồn lây truyền a! Hắc, bởi vì nguồn lây truyền không phải là người, mà là một cây rất nhỏ rất nhỏ châm a, là con trai bảo bối của ngươi Long Thiên Vân dùng châm đem virus đâm tới trên người chủ nhân đi!"

Ánh mắt Long Chính Dương đột nhiên trợn to, con ngươi một trận kịch liệt co rúc lại.

"Sau đó, những thầy thuốc kia liền đúng lúc xuất hiện rồi, sau đó, trên người chủ nhân Ethiloc virus liền bị tra xét đi ra ngoài, sau đó, hắn liền bị nhốt, lại sau đó... Hắn liền bị con trai bảo bối của ngươi Long Thiên Vân phái người đưa đến ngoài trăm dặm chôn sống rồi! Ngươi nói hắn bỏ nhà ra đi? Một cái lây Ethiloc virus, liền đứng lên cũng không nổi, hắn làm sao bỏ nhà ra đi? Tìm nửa năm không tìm được? Ha ha ha ha... Hắn bị con ruột ngươi cho chôn sống rồi, ngươi con mịa nó đi đâu mà tìm? Đến Diêm vương gia nơi đó tìm sao? À?"

Thân thể của Long Chính Dương đột nhiên thoáng một cái, thân thể về phía sau lảo đảo một cái, nặng nề y theo ở sau lưng một tấm trên cửa sắt, sắc mặt cũng trở nên thương bạch không máu.

"Ngươi nói... Đều là... Thật sự?" Long Chính Dương giật giật môi, phát ra âm thanh vô cùng khô khốc.

"Có phải là thật hay không? Ngươi tại sao không trở về nhà hỏi thật kỹ một chút con trai bảo bối của ngươi! Đi thật tốt hỏi ngươi một câu Long Chính Dương bồi dưỡng được cái biết bao khó lường súc sinh! Ngươi vừa rồi hỏi ta chủ nhân vì sao phải như vậy hận Long gia? Ta hiện tại muốn hỏi ngược lại ngươi một câu... Long gia đối với hắn như vậy, hắn dựa vào cái gì không hận Long gia! Dựa vào cái gì! Các ngươi Long gia hại chết hắn, hại hắn năm đó nhớ thương nhất Hiên Viên Điệp Vũ, tại hắn muốn quên lãng đoạn này cừu hận, các ngươi lại hại chết hắn nhìn so với tính mạng còn trọng yếu hơn Lăng Thủy Nhược... Long Chính Dương, các ngươi Long gia thiếu chủ nhân, để cho từ trên xuống dưới nhà họ Long tất cả mọi người diệt môn chôn theo cũng không đủ!"

Thân thể của Long Chính Dương từng trận phát run, nếu như không phải là hai tay nắm song sắt, cả người đã sớm ngã trên mặt đất. Rất lâu, hắn không có nói thêm câu nào, thương bạch khuôn mặt, tập tễnh bước chân, rời khỏi cái này u ám hầm giam. Hắn lúc rời đi bước chân vô cùng nặng nề chậm chạp, mỗi một bước, cũng giống như tại kéo lấy Thiên Quân đá lớn.

Năm đó, Long Thiên Nhai thảm kịch phát sinh, hắn vừa vặn ở nước ngoài... Hoặc có lẽ là cái này căn bản chính là Long Thiên Vân cố ý lựa chọn thời cơ tốt nhất. Hắn nhận được tin tức, cũng chạy về Long gia, đã là hai ngày sau, khi đó, Long Thiên Nhai đã không ở, hắn lấy được đáp án dĩ nhiên là cách ly Long Thiên Nhai phòng nhỏ bị cạy ra, Long Thiên Nhai hướng đi không rõ. Hắn tìm rất lâu, lại không có tìm được bất kỳ dấu vết gì... Sau nửa năm, hắn buông tha tìm kiếm, bởi vì lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn người căn bản không có khả năng có cơ hội còn sống. Lại tìm tiếp, cũng là bỗng. Cho dù tìm được, cũng chỉ có thể là thi thể.

Mặc dù, chuyện này có rất nhiều điểm khả nghi, nhưng việc đã đến nước này, Long Thiên Nhai kết cục chắc chắn phải chết căn bản cũng không khả năng thay đổi, cho nên, hắn cũng không có lòng lại đi tìm hiểu sâu cái gì, thẳng đến đem sự hiện hữu của hắn đều dần dần quên lãng.

Cho đến hôm nay, hắn mới biết chân tướng.

Đồng thời, một cái khác ý nghĩ đáng sợ cũng theo cái chân tướng này tại trong đầu của hắn xuất hiện... Nếu như hết thảy các thứ này là thực sự, như vậy Long Thiên Vân là từ nơi nào đạt được Ethiloc virus! Chẳng lẽ, hắn càng một mực đang để cho người ta bí mật bồi dưỡng loại toàn thế giới này đều hoảng sợ virus?

Tâm sự nặng nề trở lại chỗ của mình, Long Chính Dương ngay lập tức gọi đến Mộ Dung Hùng Thiên: "Hùng Thiên, để cho Ám Ưng hỏa tốc đi tra cho ta mấy chuyện."

Nghe xong Long Chính Dương giao phó muốn tra, Mộ Dung Hùng Thiên sắc mặt thay đổi, kinh ngạc nói: "Thủ trưởng, chuyện này..."

"Không nên hỏi nhiều, lập tức đi tra!" Long Chính Dương mặt trầm như nước: "Trong vòng tám tiếng, phải cho ta đáp án! Chuyện này, quan hệ đến ta tương lai của Long gia."

Mộ Dung Hùng Thiên không dám nói nhiều nữa, lập tức đáp một tiếng, nhanh chóng rời đi.

Long Chính Dương đứng dậy đứng ở trước cửa sổ, chân mày nhíu chặt nhìn ngoài cửa sổ, trạm này, ước chừng đứng hơn hai giờ, suy nghĩ, cũng lần lượt về tới hơn 20 năm trước.

"Lúc đứa bé này ra đời, long mạch như bị sợ cuồng loạn xao động, đây là mấy trăm năm đều chưa từng xuất hiện dị tượng! Ta xem mệnh cách của hắn, phát hiện hắn đúng là Đại Hung Chi Mệnh, hơn nữa hung đến mới nghe lần đầu! Không chỉ là ta, ba người chúng ta đều từ trước tới nay chưa từng gặp như thế Hung Mệnh! Cũng khó trách long mạch sẽ hoảng sợ bất an. Hắn mặc dù là huyết mạch Long gia, nhưng như thế Đại Hung Chi Mệnh, tương lai tất nhiên là đáng sợ mối họa, trước nhất gây họa tới, nói không chừng chính là Long gia, cho nên, không thể để cho hắn lưu trên đời này!"

"Cái gì? Không được! Hắn là ta con trai ruột Long Chính Dương, trong thân thể chảy xuôi huyết mạch Long gia, chúng ta Long gia làm sao có thể làm ra loại đại nghịch bất đạo này, chuyện nhân thần cộng phẫn! Long mạch xao động chắc là nguyên nhân khác, hắn chỉ là ngẫu nhiên vào lúc này ra sinh mà thôi. Câu chuyện về mệnh cách vốn là hư vô mờ mịt, ít nhất ta từ nhỏ đã không tin, chúng ta Long gia làm sao có thể bởi vì cái gọi là Đại Hung Chi Mệnh mà ra tay giết cốt nhục của mình thân nhân!"

"Hừ, chuyện này, ngươi không tin cũng phải tin! Ngươi chẳng lẽ không thấy hắn vừa sinh ra, thiếu chút nữa muốn mạng mẹ hắn sao! Nàng hiện tại mặc dù giữ được sinh cơ, nhưng sẽ rơi đời sau bệnh nhân. Hơn nữa, đứa nhỏ này mặc dù sinh ra, nhưng còn có một bộ phận khí tức hung ác lưu lại tại hắn trong cơ thể mẹ, nếu như ngươi muốn cho nàng sống, đem để cho cái này hai mẹ con tại trong vòng mười năm không muốn gặp nhau, hơn nữa cách càng xa càng tốt. Bởi vì như cách quá gần, trong cơ thể nàng khí tức hung ác liền sẽ bởi vì cảm nhận được khí tức của đứa nhỏ này mà xao động thậm chí trưởng thành, lúc này tùy thời muốn mạng của nàng. Ở cách xa rồi, thời gian mười năm, đủ để cho trong cơ thể nàng lưu lại khí tức hung ác toàn bộ biến mất... Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, chức trách của chúng ta là bảo vệ Long gia cùng long mạch, sống chết của nàng, cùng chúng ta cũng không quan hệ!"

"... Vô luận như thế nào, ta tuyệt đối không thể làm ra sinh thí chính mình cốt nhục chuyện!"

"... Như vậy, liền để hắn Yên lặng đi xuống. Không muốn dạy hắn vũ lực, không muốn cho hắn quyền lực, thậm chí không muốn cấp cho thân phận của hắn, kiến thức và tình thân... Tốt nhất, để cho hắn trở nên yếu đuối, cô tịch, nhỏ yếu, để cho trong cơ thể hắn hung ác vĩnh viễn cũng sẽ không thả ra ngoài. Đây là chúng ta sau cùng nhượng bộ, nếu như ngươi ngay cả như vậy đều không làm được, như vậy, coi như ngươi là Long gia người thừa kế kế tiếp, chúng ta cũng sẽ đích thân ra tay giải quyết hắn! Đây là sứ mạng của chúng ta!"

"..."

"Thanh Hàn, ngươi hận ta mười mấy năm, cũng nên hận đủ chứ. Chúng ta Thiên Nhai, hắn không có chết... Không có chết a. Hắn đã lớn lên lớn như vậy, còn như vậy ghê gớm, so với ta người làm cha này mạnh hơn nghìn lần vạn lần."

"Mặc dù không có cách nào nói ra nỗi khổ tâm trong lòng, nhưng cuối cùng, ta thiếu ngươi, thiếu hắn quả thực rất nhiều nhiều nữa......"

Long Chính Dương nhắm mắt lại, dùng thanh âm run rẩy từng lần một lầm bầm lầu bầu.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.