Chương 722: Vô cùng đau đớn

Chương 722: Vô cùng đau đớn

Sau sáu tiếng, Mộ Dung Hùng Thiên một lần nữa xuất hiện ở trước mặt Long Chính Dương, cũng mang đến một cái chứa đầy tài liệu và đủ loại vật phẩm cái hộp, hắn mang tới ba cái Ám Ưng thành viên, trong tay của mỗi một người đều đặt một cái rũ đầu, máu me đầy mặt lệ.

Vừa nhìn thấy Long Chính Dương, bị áp giải ba người toàn thân run lên, chân giống như sốt như vậy trên phạm vi lớn run rẩy. Trung gian người kia phù phù một tiếng té quỵ dưới đất, kêu khóc nói: "Đầu... Thủ trưởng... Chuyện năm đó... Đều... Đều là thiếu chủ mệnh lệnh... Chúng ta chính là có một trăm cái lá gan, cũng không dám chống lại a... Thủ trưởng, ngươi liền thả chúng ta một cái mạng chó đi. Thiếu chủ mệnh lệnh nếu như chúng ta dám không nghe, liền chỉ có một con đường chết, chúng ta cũng là không có cách nào a..."

Vừa nói, người kia bắt đầu ôm đầu thống khổ. Hắn quỳ một cái ngã, hai bên ngoài hai người cũng cuống không kịp quỳ xuống, một trận khóc rống thê thảm kêu khóc. Long Chính Dương sắc mặt tái xanh, không có lật xem trước người cái hộp, hắn đứng dậy, mắt lạnh nhìn cái này ba cái hắn tại mười mấy năm trước liền người rất quen thuộc, trong lòng có khiếp sợ cũng có đau lòng. Bởi vì hắn tuyệt không nghĩ tới, đúng là cái này ba cái hắn đã từng phá lệ người tín nhiệm kể cả Long Thiên Vân một mực giấu diếm hắn. Hắn lạnh giá nói: "Đem tất cả chuyện ta muốn biết, toàn bộ rõ ràng mười mươi nói ra, một chữ đều không cho thiếu. Nếu không, ta muốn các ngươi cả nhà đều từ trên thế giới lập tức biến mất!"

Mộ Dung Hùng Thiên coi như bảy lớn bộ đội bí mật tổng Thống lĩnh, thủ đoạn tự nhiên không phải tầm thường. Tâm tính cứng hơn nữa người cũng chạy không thoát bảy lớn bộ đội bí mật tra hỏi. Bởi vì cho dù dù thế nào cứng rắn miệng không nói, còn có long vực tinh thần dị năng giả tiến hành tinh thần bắt được. Trước khi tới nơi này, bọn họ biết đã toàn bộ nói, hiện tại Long Chính Dương hỏi tới, bọn họ nào dám lại có một chút may mắn, đem Long Thiên Vân giao thay bọn họ làm ra đủ loại chuyện cũng như ống trúc ngược đậu như vậy nói ra, còn người người tranh trước khủng về sau, e sợ tự mình nói so với hai người khác ít một chút.

Long Chính Dương trầm mặt, an tĩnh nghe, từ đầu đến cuối không phát một lời, nhưng hắn nắm chặt hai tay một mực đang hơi hơi phát run, đến cuối cùng, thậm chí có từng đạo tia máu từ trong kẽ tay chảy ra. Hiên Viên bên người hắn Hùng Thiên cũng là sắc mặt âm trầm, thỉnh thoảng sẽ lo lắng nhìn về phía sắc mặt Long Chính Dương.

Long Chính Dương coi như thủ trưởng tối cao Hoa Hạ, mọi chuyện quấn thân, một ngày trăm công ngàn việc, cơ hồ không có thời gian của mình. Cho dù là cùng con trai của mình Long Thiên Vân, trung bình cũng muốn hơn một tháng mới có thể tụ lần trước. Cho nên, Long Thiên Vân vẫn luôn đang làm cái gì, hắn cũng không thể hoàn toàn biết được, mà hắn cũng sẽ không nguyện ý điều động bảy lớn bộ đội bí mật đi tỉ mỉ điều tra con trai của mình. Lại cộng thêm, Long Thiên Vân ở trước mặt hắn từ trước đến giờ đều biểu hiện cực tốt, ngoại giới càng là đem Long Thiên Vân khen là Hoa Hạ thế hệ thanh niên người thứ nhất, hắn đủ loại thành tựu cũng là đặc biệt nổi bật, cho nên, đối với Long Thiên Vân, hắn vẫn luôn rất hài lòng cùng vui vẻ yên tâm, cho dù biết Long Thiên Vân tính tình có chút u ám tàn nhẫn, cũng không cảm thấy cái gì, ngược lại cho rằng đây là thượng vị giả nên có. Đối với hắn sở có thành tựu, tất cả đều là buông xuôi bỏ mặc, không đáng can thiệp.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, hắn vậy mà lại thủ đoạn độc ác đến giết hại đệ đệ ruột thịt của mình, càng sẽ không nghĩ tới hắn sẽ cho người bí mật bồi dưỡng đủ để đưa tới toàn thế giới khủng hoảng cùng khiển trách cao hoạt tính Ethiloc virus! Có thể tưởng tượng được, mấy năm nay, bị Long Thiên Vân dùng loại virus này hại người chết nhất định rất nhiều, mà bởi vì những thứ này Ethiloc virus truyền bá làm hại chết người vô tội càng là đếm không hết! Loại hành động này làm người ta tức lộn ruột, mà nếu như truyền đi, Long gia ngàn năm danh dự, cũng đem bị hủy trong chốc lát, sẽ vì người toàn thế giới sở khiển trách cùng căm thù, đem để tiếng xấu muôn đời!

Long Chính Dương phảng phất trong nháy mắt già nua thêm mười tuổi, hắn thật dài than một tiếng, vô lực nói: "Hùng Thiên, bồi ta trở về một chuyến đại viện... Ba người này, bí mật xử quyết đi."

Vâng

Long gia đại viện, mật thất dưới đất.

"Ba, ngươi là có bí mật gì chuyện muốn thương lượng với ta sao?" Cửa mật thất đóng lại, hơi lộ ra ánh đèn lờ mờ bị mở ra, Long Thiên Vân có chút bất an nói. Long Chính Dương bình thường cực kỳ bận rộn, cha con gặp nhau thời gian ít lại càng ít, mỗi lần gặp gỡ, Long Chính Dương đối với hắn đều là vẻ mặt tươi cười. Nhưng hôm nay, Long Chính Dương đột nhiên về nhà, đem còn ở trong game chính hắn cưỡng ép kêu lên, cũng kéo đến chỗ này, mà từ đầu đến cuối, sắc mặt hắn đều rất bình tĩnh, không thấy được vẻ tươi cười.

Long Chính Dương mắt lạnh nhìn một mặt thắc mắc Long Thiên Vân, cái này đã hai mươi sáu tuổi, hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo con trai, lúc này hắn lại cảm thấy phá lệ xa lạ cùng đau lòng. Hai tay của hắn nắm chặt, một trận run run, sau đó đột nhiên bước lên trước, một bạt tai hung hăng quạt ở không biết sở sai trên mặt Long Thiên Vân: "Tên súc sinh ngươi!"

Long Chính Dương một bạt tai này quạt rất nặng, trực tiếp đem không biết làm sao Long Thiên Vân quạt tại chỗ xoay tròn hai trăm bảy mươi độ sau hung hăng té lăn trên đất, nằm dưới đất Long Thiên Vân suốt bối rối ba giây, mới che sưng lên thật cao má phải nhìn về phía nét mặt đầy vẻ giận dữ Long Chính Dương: "Ba... Tại sao đánh ta, ta làm chuyện gì sai rồi..."

"Súc sinh! Ngươi còn có mặt mũi hỏi!" Nhìn xem Long Thiên Vân cái kia "Vô tội" ánh mắt, Long Chính Dương trong lồng ngực lửa giận càng thêm bạo động, tiến lên một bước, lại là hung hăng một cước đá vào trên ngực của hắn, đem Long Thiên Vân chưa nói xong lời nói đạp tới trong bụng.

Long Chính Dương cũng là trải qua nghiêm khắc huấn luyện lực lượng người, cái này không có chút nào lưu lực một cước đạp Long Thiên Vân xương ngực đều thiếu chút nữa nứt ra, đau trên mặt đất lăn lộn rên rỉ. Long Chính Dương không có lộ ra vẻ bất nhẫn, hất tay một cái, đem ba miếng màu đen Mật Phong Giao túi vứt xuống trên đất, mặt âm trầm tức giận nói: "Ngươi giải thích cho ta một cái, những thứ này là vật gì!"

Chợt nhìn đến cái kia mấy viên màu đen bao con nhộng, Long Thiên Vân con ngươi mãnh co lại một cái, toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, liền đau đớn trên người đều quên rồi. Hắn biết lấy tính cách của cha hắn, tất nhiên đã sớm đem chuyện này hoàn toàn tra rõ, hắn coi như nguỵ biện cũng không làm nên chuyện gì, không thể làm gì khác hơn là mặt tràn đầy sợ hãi thừa nhận: "Ba, chuyện này... Chuyện này ta một mực giấu diếm ngươi, đích xác là ta không đúng. Nhưng, ta cũng là vì chúng ta Long gia a... Những cái kia chúng ta Long gia địch nhân, chúng ta rất khó ở trên ngoài sáng đưa bọn họ trừ tận gốc, dùng loại phương pháp này có thể không để lại bất kỳ vết tích, muốn thành đại sự, không chừa thủ đoạn nào coi như thủ đoạn tốt nhất... Ta thật sự cũng là vì chúng ta Long gia..."

"Vì Long gia?" Long Chính Dương cười lạnh một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên đen nhánh: "Mười ba năm trước đây, ngươi dùng vật này hại chết em trai ruột của ngươi Thiên Nhai, cũng là vì Long gia sao!"

Thân thể của Long Thiên Vân đột nhiên run lên, ánh mắt trong nháy mắt trợn mắt nhìn lớn nhất, hắn theo bản năng vội vàng lắc đầu: "Ta không có..."

"Không có?" Long Chính Dương lại là hung hăng một cước đá vào trên người của hắn, giận dữ hét: "Phòng thí nghiệm bí mật của ngươi những người đó đều chiêu rồi, mười ba năm trước đây, bồi dưỡng được nhóm đầu tiên cao hoạt tính Ethiloc virus, chính là bị ngươi cầm đi. Ngươi phái đi đem Thiên Nhai ban đêm mang đi, chôn sống tại ngoài trăm dặm hai người kia, bọn họ cũng đã chiêu rồi. Long Thiên Vân, ngươi thật đúng là lòng dạ thật là độc ác, ta rồng nhà thế mà ra ngươi như vậy cái nên bầm thây vạn đoạn nghiệt súc!"

Sắc mặt Long Thiên Vân lúc đỏ lúc trắng. Từ hắn lớn lên đến bây giờ, Long Chính Dương vẫn là lần đầu tiên gọi thẳng hắn "Long Thiên Vân" tên, mà không phải "Vân Nhi" có thể tưởng tượng được trong lòng đã phẫn nộ cùng thất vọng tới trình độ nào. Hắn hung hăng nuốt nước miếng một cái, sau đó chợt cắn răng một cái, khàn giọng hét: "Ba! Sự kiện kia đúng là ta làm, nhưng ta sở dĩ làm sự kiện kia, toàn bộ cũng là vì ngươi a!"

"Vì ta? Long Thiên Vân, buồn cười như vậy mượn cớ ngươi cũng nói ra được tới!" Long Chính Dương vô cùng thất vọng cùng đau lòng nhìn xem hắn.

"Đúng! Ta hoàn toàn chính là vì ngươi." Long Thiên Vân ngẩng đầu lên, nhìn thẳng ánh mắt Long Chính Dương nói: "Long Thiên Nhai cũng là con của ngươi không sai, nhưng... Nhưng hắn từ nhỏ đến lớn, ngươi ôm qua hắn mấy lần, xem hắn mấy lần, quan tâm tới hắn mấy lần, cho phép hắn kêu qua ngươi Ba ba sao? Hắn là con của Long gia, nhưng ở Long gia, hắn từng có địa vị sao? Người làm hài tử đều có thể khi dễ hắn, Hiên Viên gia tùy tiện một người đều có thể khi dễ hắn, ngươi biết rõ ràng, ngươi quản, từng hỏi, ngăn cản qua sao?"

Long Chính Dương thân thể thoáng một cái, sắc mặt thoáng cái trở nên thương bạch.

"Long Thiên Nhai như vậy, chỉ cần không phải người mù, đều nhìn ra được ngươi căn bản cũng không thích hắn... Không! Là căn bản là đang chán ghét hắn! Người mù đều nhìn ra được đối với ngươi mà nói cái này con trai thứ hai căn bản chính là dư thừa, ngươi hận không thể để cho hắn không xuất hiện ở cái thế giới này bên trên. Cho nên, ai cũng có thể yên tâm khi dễ hắn, bởi vì ngươi căn bản sẽ không trách cứ, ngược lại nói không chừng sẽ rất thoải mái! Ở bên ngoài, thậm chí không có mấy người biết ngươi còn có con trai thứ hai. Ngay khi hắn mười tuổi, ngươi lập tức liền muốn bước lên thủ trưởng tối cao Hoa Hạ vị trí, nếu như ngươi còn có một cái con tư sinh tin tức truyền ra, đối với ngươi mà nói tất nhiên là trở ngại to lớn, cho nên, người của Long gia mỗi một người đều biết thời gian đó ngươi nhất định hận không thể cái này nhiều con trai của dư từ trên thế giới hoàn toàn biến mất. Mà ngươi đương nhiên không có khả năng ra tay, như vậy, ta cái này làm con trai, đương nhiên phải giúp ngươi ra tay!"

"Một bên nói bậy nói bạ! Thiên Nhai là con trai ruột của ta, ta dù thế nào cũng không khả năng muốn để cho hắn ở trên thế giới này biến mất, rõ ràng là ngươi sợ hắn sau khi lớn lên cướp đoạt ngươi đệ nhất vị trí người thừa kế, cho nên dùng loại này độc ác thủ đoạn giết hại!" Long Chính Dương tức giận nói.

"Nếu như ngươi thật coi hắn là con ruột ngươi, tại sao phải đối đãi như vậy hắn. Ngươi đối đãi phương thức của hắn rõ ràng là đang nói cho tất cả mọi người, ngươi căn bản không muốn muốn đứa con trai này, hận không thể hắn lập tức biến mất!" Long Thiên Vân lớn tiếng hỏi ngược lại.

"Ngươi!" Long Chính Dương sắc mặt càng thêm thương bạch, toàn thân run rẩy, nhưng là một câu nói đều không nói được. Vô luận là duyên với nỗi khổ gì, ban đầu hắn làm sao đối đãi Long Thiên Nhai, tất cả người Long gia đều rõ rõ ràng ràng nhìn ở trong mắt.

"Ta sợ hắn cướp đoạt ta vị trí người thừa kế? Ba, nếu như vậy, chính ngươi tin tưởng sao? Hắn tại Long gia trừ sống, cái gì cũng không có! Đừng bảo là cho địa vị và quyền lực, thậm chí ngay cả cái dạy hắn biết chữ lão sư cũng không có, mà những thứ này, vẫn là ngươi tự mình giao phó, hắn mất tất cả, cái gì cũng sai, Liên gia người hầu đều không cầm mắt nhìn thẳng hắn, người của Hiên Viên gia thậm chí còn mắng hắn tạp chủng, hắn đối với ta căn bản liền một chút xíu uy hiếp cũng không có! Ta làm sao có thể kiêng kỵ hắn. Ta đem hắn diệt trừ, hoàn toàn chính là vì ngươi, vì Long gia yên ổn!"

"Nói bậy! Nói bậy!" Lời bên tai như thiên lôi đánh xuống đầu, Long Chính Dương thân thể lắc lắc về phía sau lùi lại mấy bước, sắc mặt sát trắng như tờ giấy. Đối với lời của Long Thiên Vân, hắn trừ bạo hống, lại không cách nào đi cãi lại. Mà hắn năm đó làm sao đối đãi Long Thiên Nhai, hắn càng là so với bất luận kẻ nào đều biết.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.