Chương 723: Ngoài ý muốn chi khách

Chương 723: Ngoài ý muốn chi khách

"Vô luận... Vô luận ngươi là lý do gì, ngươi dùng độc ác thủ đoạn giết hại Thiên Nhai, đây là sự thật!" Tiếng Long Chính Dương cũng run rẩy, bởi vì giờ khắc này, hắn bắt đầu mơ hồ cảm thấy Long Thiên Vân nói đúng, hắn mới là đưa đến Long Thiên Nhai thê thảm vận mệnh kẻ cầm đầu, nếu như năm đó hắn có thể đối với Long Thiên Nhai hơi tốt một chút, bao nhiêu tận một chút làm trách nhiệm của cha, cũng không đến nỗi để cho hắn đi hướng vận mệnh như vậy. Hắn về phía trước quăng lên Long Thiên Vân vạt áo, vô cùng đau đớn nói: "Cho tới bây giờ, ta cũng không thể không nói cho ngươi biết, bị ngươi tự tay dùng virus giết hại, sau đó bị ngươi hạ lệnh chôn sống Thiên Nhai, hắn năm đó cũng chưa chết, hơn nữa cho tới hôm nay còn sống. Hắn chính là lần lượt để cho ta Long gia chịu đại nạn, ngày đó thiếu chút nữa muốn ngươi mệnh... Lăng Trần!"

"Cái...Cái gì!" Long Thiên Vân hai cái con ngươi đột nhiên gồ lên, toàn thân càng là chợt cứng đờ: "Không có khả năng! Cái này không thể nào!"

"Không có không có khả năng, đây chính là sự thật!" Long Chính Dương trầm mặt, cắn răng nói: "Vân gia cùng con gái Tô gia ngày hôm qua toàn bộ lây nhiễm Ethiloc virus, cũng là ngươi tên súc sinh này hạ thủ a? Mà ta ngày hôm nay nhận được tin tức, con gái Tô gia virus đã bị chữa khỏi, con gái Vân gia hẳn là cũng không sao. Thiên Nhai hắn năm đó có biện pháp giải hết virus trên người mình, tự nhiên cũng có biện pháp giải hết hai người bọn họ virus! Bọn họ cuối cùng là Thượng Thiên phù hộ, không để cho ngươi tên súc sinh này hại tính mạng!"

"Không có khả năng... Không có khả năng..." Long Thiên Vân một mặt ngốc si lắc lắc đầu, thần kinh của hắn hoàn toàn không thể nào tiếp thu được cái này thạch phá thiên kinh sự thật.

Trên tay Long Chính Dương căng thẳng, trực tiếp nắm lấy cổ áo của Long Thiên Vân đem hắn từ dưới đất nhấc lên: "Hiện tại, ngươi lập tức cùng ta đến trước mặt Thiên Nhai, hướng hắn quỳ xuống nói xin lỗi. Hắn cho dù đối với ngươi hận thấu xương, nhưng nếu như ngươi thành tâm sám hối, học chung với cốt nhục thân tình, hắn nói không chừng sẽ tha thứ ngươi, còn có thể hóa giải đoạn này cừu hận, nếu không, lấy hắn đối với sự thù hận của ngươi, lại cộng thêm ngươi lần này lại có thể đối với Vân gia cùng con gái Tô gia ra tay, hắn nói không chừng lập tức liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Hướng hắn quỳ xuống nói xin lỗi? Không! Ta không đi! Ta cho dù chết cũng sẽ không hướng hắn quỳ xuống nói xin lỗi!" Lời nói của Long Chính Dương để cho Long Thiên Vân giống như nghe được ác ma nguyền rủa, đột nhiên tránh ra hai tay Long Chính Dương, khủng hoảng mà kiên quyết lắc đầu.

"Nghiệt súc!" Long Chính Dương vừa tàn nhẫn đá hắn một cước, giọng khàn khàn nói: "Đây là có thể cứu ngươi phương pháp duy nhất! Hắn nắm giữ năng lực cùng thế lực ngươi cũng nhìn rõ ràng, nếu như không làm như vậy, hắn muốn lấy mạng của ngươi, chỉ là chuyện sớm hay muộn!"

Long Thiên Vân vẫn liều mạng lắc đầu: "Không! Ta không đi! Năm đó giết hắn, ta cũng là vì ngươi cùng Long gia, ta không có sai! Ta không có lý do gì hướng hắn nói xin lỗi! Lăng Thiên đó xuất hiện, càng là khắp nơi đối nghịch với ta, để cho ta tang tẫn mặt mũi, mất hết tôn nghiêm, phải lạy, cũng là hắn cho ta quỳ xuống! Ta cho dù chết! Ta chắc chắn sẽ không hướng hắn nói xin lỗi quỳ xuống... Nếu như ngươi kiên trì muốn làm như vậy..."

"Đùng" bên hông Long Thiên Vân ẩn núp cỡ nhỏ súng lục bị hắn lấy ra, vứt xuống dưới chân Long Chính Dương, hắn ngửa mặt lên, thở hổn hển hét: "Vậy ngươi liền trực tiếp một thương giết ta đi! Ta muốn biết, là bồi bạn ngươi hai mươi sáu năm con trai quan trọng, còn là năm đó ngươi nhìn cũng không nhìn một cái, còn liên tục hai lần thiếu chút nữa phá hủy Long gia cẩu tạp chủng quan trọng!"

Ngươi

Long Chính Dương ngực một bực bội, búng máu tươi lớn cơ hồ thốt ra mà ra. Ngón tay hắn Long Thiên Vân, toàn thân kịch liệt run rẩy, rất lâu, mới thả tay xuống, nặng nề thở dài một tiếng, sau đó chậm rãi xoay người, từng bước từng bước đi về phía mật thất cửa chính.

"Tử tội, cũng là phụ tội. Ta đi cầu Thiên Nhai tha cho ngươi một mạng. Ngươi bồi dưỡng vi khuẩn, ngày sau ta sẽ lần nữa cùng ngươi tính sổ. Những ngày gần đây, ngươi ở trong nhà, nơi nào... Đều không cho đi."

Những lời này, Long Chính Dương mỗi một chữ đều nói vô cùng hư mềm mại vô lực. Mà hắn bước ra mật thất bước chân, nếu như đá lớn vạn cân như vậy nặng nề.

Virus sự kiện cuối cùng chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, nhưng trận này sợ bóng sợ gió cũng cho Lăng Trần hung hăng gõ chuông báo động. Cho hắn biết rất nhiều nguy hiểm, là mạnh hơn nữa vũ lực đều không cách nào kháng cự. Đồng thời, cũng để cho hắn đối với Long Thiên Vân kiên nhẫn hoàn toàn biến mất.

"Long Thiên Vân, ngươi phải... Sống không bằng chết!" Nằm ở Lăng Thiên thành dành riêng hưu nhàn khu trên bãi cỏ, Lăng Trần nắm chặt hai tay, trầm thấp tự nhủ. Nửa hí trong tròng mắt, không ngừng chớp động ánh sáng nguy hiểm.

Lăng Thiên thành mỹ nữ thành chủ lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn chuyện còn chưa kịp truyền bá ra ngoài, Vân Mộng Tâm liền an an ổn ổn xuất hiện ở thành chủ Lăng Thiên thành trong phủ, để cho sở có tương quan lời đồn đãi đột nhiên ngừng lại, không đánh tự thua. Lăng Thiên thành phát triển vẫn lấy người thường tốc độ khó có thể tưởng tượng tiến hành, khuếch trương thành công tác cũng đã tiến hành hơn phân nửa, so với xây thành trì tốc độ nhanh hơn lên quá nhiều. Dù sao, hiện tại Lăng Thiên thành thiếu nhất cũng không phải là tiền, kể từ cùng Minh giới thành lập "Thương mại qua lại" về sau, một vốn bốn lời mua bán để cho càng nhiều kim tiền như không cầm được chảy đầm đìa như vậy tuôn hướng Lăng Thiên thành.

"Chuyện lần này, ngươi chuẩn bị làm sao tiến hành trả thù?" Lý Tiêu Tuyết bước chân ưu nhã đi tới, sau đó không có chút nào khách khí ngồi ở bên người hắn, ghé mắt nhìn xem hắn, "Ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, thiếu chút nữa tổn thất hai cái xinh đẹp tiên nữ hồng nhan tri kỷ, lấy tính cách của Lăng Thiên ngươi, phải nói tiếp tục vững vàng, ta có thể là không tin nha."

"Vậy ngươi cảm thấy ta sẽ làm gì." Lăng Trần đem chân phải vểnh đến trên chân trái, không lo lắng nói.

"Giết Long Thiên Vân sao?" Lý Tiêu Tuyết cúi người đến, khóe môi câu dẫn ra một tia mị hoặc mà nguy hiểm nhỏ bé đường cong. Giết chết Long gia người thừa kế thứ nhất, câu nói này bất luận kẻ nào nghe tới đều sẽ lớn dọa giật mình, run sợ trong lòng, nhưng từ trong miệng Lý Tiêu Tuyết nói ra, nhưng là vân đạm phong thanh, phảng phất Long Thiên Vân sự sống chết của người này đối với nàng mà nói căn bản chính là không đáng nhắc tới chuyện nhỏ.

"Giết hắn? Hắc, tại sao phải giết hắn, ta không những sẽ không để cho hắn chết, còn có thể để cho hắn còn sống, tốt nhất sống lâu trăm tuổi." Lăng Trần nhếch miệng nở nụ cười, một tia khí tức âm sâm cũng tại khóe miệng hắn đấy lên một chớp mắt kia lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ồ?" Lý Tiêu Tuyết lộ ra thần sắc cảm thấy hứng thú, nàng đương nhiên sẽ không cho rằng Lăng Trần là muốn thả qua Long Thiên Vân, "Vậy ngươi là chuẩn bị để cho hắn sống không bằng chết? Cái này có thể có chút khó khăn, để cho ta đoán một chút... Hoặc là, ngươi là chuẩn bị trước hoàn toàn phá hủy Viêm Hoàng liên minh, để cho Long Thiên Vân tâm huyết nhiều năm như vậy hủy trong chốc lát? Để cho hắn đau lòng đến nổi điên? Lấy ngươi ngay cả Di Vong thành đều làm gà chó không yên thực lực, ta tin tưởng có thể làm được dễ dàng."

"Hủy diệt Viêm Hoàng liên minh? Ta cũng không bỏ được." Lăng Trần trả lời lại hoàn toàn ngoài dự liệu của Lý Tiêu Tuyết, hắn nhìn lên bầu trời, lười biếng nói: "Viêm Hoàng liên minh nhưng là được xưng thành viên ngàn vạn, đây là bao lớn một cổ tài sản cùng người chơi sức mạnh a, hủy diệt quả thực quá đáng tiếc."

Lần này, liền thông minh vô song Lý Tiêu Tuyết đều không nghĩ ra Lăng Trần kết quả muốn làm gì. Đúng lúc này, bộ đàm Lăng Trần bỗng nhiên vang lên, truyền ra tiếng Vân Mộng Tâm:

"Lăng Thiên, ngươi ở trong thành sao?"

"Ở, thế nào?" Lăng Trần tiện tay tiếp.

"Có một người muốn gặp ngươi, là... Là... Long thủ trưởng. Bây giờ đang ở tiếp khách đại sảnh."

Sắc mặt Lăng Trần cùng Lý Tiêu Tuyết đồng thời biến đổi.

Lăng Trần xoay mình ngồi dậy, cau mày trầm ngâm một lát sau, thấp giọng nói: "Ta biết rồi, lập tức đi tới."

Thu hồi máy bộ đàm, Lăng Trần yên lặng không nói. Lý Tiêu Tuyết cũng đứng dậy, thon dài ngón tay ngọc sờ nhẹ một cái vai hắn, sau đó, chỉ nói đơn giản hai chữ: "Đi thôi."

Dù sao, tại trên quan hệ máu mủ, hắn là cha ruột của Lăng Trần. Đối với Lăng Trần nên làm sao đối mặt hắn chuyện này, nàng không cách nào nói ra cái gì.

Lăng Trần im lặng đứng dậy, đi về phía tiếp khách phòng khách phương hướng. Cái này dành riêng hưu nhàn khu liền nằm ở trung tâm hành chính phía sau, dự hội khách đại sảnh chỉ có hai tường chi cách.

Đến cánh cửa, nhìn thấy Vân Mộng Tâm đang đứng ở nơi đó, một mặt khẩn trương lo lắng. Thủ trưởng tối cao Hoa Hạ tới, nàng người thành chủ này cũng tự nhiên muốn tự mình tiếp đãi. Nhìn thấy Lăng Trần đi tới, nàng liền vội vàng nghênh đón, mới vừa muốn nói gì, Lăng Trần trước hết cho nàng mở miệng: "Yên tâm đi, sẽ không có chuyện gì. Ngươi đi làm việc trước đi, khiến người khác không nên tới gần nơi này."

"Nhưng là..." Vân Mộng Tâm còn muốn nói gì nữa, nhưng nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh của Lăng Trần, nàng đem sắp nói lời ra khỏi miệng nuốt xuống, gật đầu một cái: "Ta biết rồi. Hắn liền ở bên trong."

Lăng Trần đi vào tiếp khách đại sảnh, liếc mắt liền thấy được Long Chính Dương. Thân là Hoa Hạ thủ trưởng, bình thường vô luận đi nơi đó đều sẽ có đại lượng người đi theo, nhưng giờ phút này trong đại sảnh, cũng chỉ có một mình hắn. Long Chính Dương cũng trong cùng một lúc thấy được hắn, ánh mắt của hai người nhất thời nửa giây sau, Long Chính Dương nhanh chóng từ trên ghế ngồi đứng lên, động tác càng hiển nhiên có chút bối rối, mà vẻ mặt hắn cùng tư thái, hoàn toàn không có có thân là thủ trưởng tối cao uy nghi, liền ngay cả ánh mắt và khí thế, cũng không có nửa điểm lực chèn ép.

"Tìm ta có chuyện gì." Lăng Trần đi vào, tiện tay đóng cửa lại, hai tay ôm ngực, lãnh đạm nói.

Đối mặt cái này từng để cho hắn thời gian dài ăn ngủ không yên người, Long Chính Dương tâm triều như sóng biển như vậy mãnh liệt lên xuống. Hắn giật giật khóe miệng, chuẩn bị thật lâu lời nhưng là một câu đều không cách nào nói ra, cuối cùng, chỉ tối nghĩa phun ra hai chữ: "Thiên Nhai..."

"Ta gọi Lăng Thiên, ngươi kêu lầm người." Lăng Trần mặt không biểu tình lạnh lùng nói. Đối với hắn một hớp kêu lên "Thiên Nhai" cái tên này không có lộ ra chút tình cảm nào hỗn loạn. Bởi vì hôm nay sáng sớm, hắn liền nhận được tin tức nói Long Chính Dương đã biết hắn liền là năm đó Long Thiên Nhai, mà truyền ra tin tức này, đương nhiên là còn ở trong hầm giam Quỷ Long.

"Không! Ta biết, ngươi chính là Thiên Nhai..."

"Ta lặp lại lần nữa, ta gọi Lăng Thiên!" Lăng Trần lại lần nữa không chút khách khí đem hắn đánh gãy, trên mặt vẻ giận ẩn hiện.

Tâm tình của Long Chính Dương kích động, rung giọng nói: "Ta đã đều biết, Thiên Nhai, là ta có lỗi với ngươi, Long gia thiếu ngươi quả thực rất rất nhiều, ta cũng là mãi đến hai ngày nay, mới biết mười ba năm trước đây chân tướng, ta..."

"Im miệng!" Vô cùng nguội lạnh hai chữ cắt đứt lời nói của Long Chính Dương, Lăng Trần nheo mắt lại, rét lạnh ánh mắt đâm thẳng Long Chính Dương: "Ta lại nói một lần cuối cùng, ta gọi Lăng Thiên! Về phần ngươi nói Thiên Nhai, ta đúng là nhận biết một người như thế, nhưng tiếc là, hắn tại mười ba năm trước đây liền đã chết, bị người nhà của hắn sống sờ sờ thảm hại chết. Nếu như đó chính là ngươi muốn tìm Thiên Nhai, như vậy, có lời gì, chờ sau khi chết từ Diêm vương gia nơi đó nói với hắn đi."

"Hừ! Đã ngươi tìm chính là Thiên Nhai mà không phải ta Lăng Thiên, ta đây không rảnh phụng bồi!"

Nói xong, Lăng Trần sạch sẽ gọn gàng vung tay xoay người, đi ra ngoài cửa.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.