Chương 724: Nàng kêu Cổ Thanh Hàn

Chương 724: Nàng kêu Cổ Thanh Hàn

Vốn tưởng rằng kêu lên "Thiên Nhai" tên, Lăng Trần ít nhất sẽ có xúc động, nhưng Long Chính Dương từ trên người Lăng Trần cảm nhận được chỉ có lạnh giá, không có dù là mảy may tình cảm chấn động, hắn nhất thời tâm lạnh một mảnh... Đúng vậy a, hắn bị Long gia giết hại đến loại trình độ đó, đối với Long gia có sẽ chỉ là khắc cốt mối hận, lại cái nào còn sẽ có tình cảm gì. Long Chính Dương vội vã về phía trước, gấp giọng nói: "Được, Lăng Thiên, Lăng Thiên, có thể nghe ta nói vài câu không?"

Lăng Trần dừng bước, lại không có xoay người, từ tốn nói: "Ta không thích tại sao cũng được trên người lãng phí thời gian, cho ngươi ba mươi giây."

Sao cũng được người... Long Chính Dương một tiếng cười thảm, bị con trai ruột của mình đối đãi như vậy, có thể oán ai? Đều là báo ứng, đều là gieo gió gặt bảo. Loại này tình cảnh, hắn chuẩn bị những lời đó đã căn bản là không có cách nói ra, chỉ có thể lộ vẻ sầu thảm nói: "Ngươi đối với Long Thiên Vân hận thấu xương, lần này chắc hẳn cũng đã tra được Ethiloc vi khuẩn chuyện cũng là hắn làm, đối với hắn nhất định càng thêm oán hận. Ta biết ngươi không có khả năng tha thứ nàng. Nhưng ở trên quan hệ máu mủ, hắn dù sao... Dù sao... Cho nên, ngươi làm sao trừng phạt hắn đều tốt, xin cứ nhất định phải lưu hắn một cái mạng!"

"Chỉ những thứ này?" Nghe xong lời Long Chính Dương nói, Lăng Trần vẫn là một mặt hờ hững, căn bản cùng không nghe được không nửa điểm khác nhau.

"Phù phù" sau lưng Lăng Trần vang lên thứ gì đập xuống đất âm thanh. Hắn theo bản năng vừa quay đầu, bất ngờ nhìn thấy Long Chính Dương càng hai đầu gối quỳ ở chỗ đó, tối tăm ánh mắt mang theo nồng nặc khẩn cầu.

"Ngươi!" Lăng Trần trong lòng đột nhiên giật mình, dưới thân thể ý thức hướng nhảy ra bên cạnh, né tránh Long Chính Dương quỳ hướng phương vị. Long Chính Dương, hắn chính là đương thời Long gia gia chủ, nước Hoa thủ trưởng tối cao, nắm giữ toàn bộ Hoa Hạ thực lực mạnh nhất, quyền lực tối cao, một người như vậy, quỳ người của hắn sẽ đếm không hết, nhưng trừ hắn ra cha mẹ, người nào có tư cách để cho hắn quỳ lạy, độ cao của hắn cùng tôn nghiêm, cũng không cho phép để cho hắn hướng cha mẹ ở ngoài bất luận kẻ nào quỳ xuống.

Mà bây giờ, hắn lại quỳ xuống, vì con trai hắn Long Thiên Vân, cũng vì thay mình cùng con trai hướng hắn thâm thâm sám hối cùng chuộc tội. Cái quỳ này, Lăng Trần vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, đồng thời, cũng để cho trong lòng hắn sinh ra một chút sợ hãi, bởi vì mặc dù hắn đã sớm không thèm chú ý đến, nhưng ở trên quan hệ máu mủ, hắn dù sao cũng là cha đẻ của hắn, để cho cha quỳ ở trước mặt mình... Liền nhân luân mà nói, đây chính là phải gặp bị thiên lôi đánh.

Long Chính Dương một mặt vẻ đau xót nói: "Ta cũng không nghĩ tới, đời ta trừ cha mẹ ở ngoài, thứ nhất quỳ người lại là... Lại là ngươi, nhưng cái quỳ này, nhưng là ngàn nên vạn nên. Cha không dạy con chi tội, Long Thiên Vân phạm vào tất cả sai, ta người làm cha này khó từ trách phạt, cái quỳ này, là ta thay hắn mà quỳ, mặc dù quỳ lên trăm ngàn lần cũng không dám yêu cầu xa vời sự tha thứ của ngươi, xin cứ cầu ngươi vô luận như thế nào nhất định phải bỏ qua cho tánh mạng của hắn. Hắn mặc dù tội ác tày trời, nhưng hắn là Long gia thân phận người thừa kế mọi người đều biết, nếu như hắn chết, tạo thành xã hội ảnh hưởng đem khó mà lường được, Hoa Hạ chính đàn cũng bị trùng kích cực lớn, Long gia danh vọng càng là sẽ phải chịu đả kích trước đó chưa từng có..."

"Đáp ứng ta ba chuyện, ta bảo đảm không giết Long Thiên Vân! Thậm chí ngay cả phiền phức của hắn đều sẽ không đi tìm!" Lăng Trần hô hấp có chút rối loạn, hết sức bình tĩnh khí nói.

Long Chính Dương nâng lên, trên mặt lộ ra một tia kích động cùng vui vẻ: "Được! Chỉ cần có thể đền bù ngươi, vô luận ngươi có nguyện vọng gì, ta đều sẽ đem hết toàn lực vì ngươi làm được."

"Chuyện thứ nhất, lập tức từ dưới đất đứng lên, ta không cần thiết ngươi quỳ!" Lăng Trần quay đầu, nhanh chóng nói. Long Chính Dương mỗi trên mặt đất nhiều quỳ một giây, đáy lòng của hắn liền khó chịu lên một phần.

Long Chính Dương ngẩn ra, sau đó chậm rãi từ dưới đất đứng lên, yên lặng nhìn xem bóng lưng Lăng Trần.

Nghe được sau lưng Long Chính Dương đứng lên âm thanh, trong lòng của hắn cuối cùng tiểu thở phào nhẹ nhỏm, sau đó thản nhiên nói: "Chuyện thứ hai, ta muốn ngươi bằng thân phận của thủ trưởng tối cao, hướng toàn bộ Hoa Hạ người chơi thừa nhận Lăng Thiên trở thành Hoa Hạ người chơi trung tâm chi thành!"

Ngày trước, Hoa Hạ quan phương sở đồng ý chơi trong nhà thế lực là Viêm Hoàng liên minh. Yêu cầu làm ra một chút đại biểu toàn bộ Hoa Hạ cử động của người chơi, ngôn luận, đều là do Viêm Hoàng liên minh tới quyết định. Bởi vì quốc tế tranh chấp mà phát động quốc chiến, tất cả đều là từ Viêm Hoàng liên minh tổ chức. Mà Lăng Trần cái yêu cầu này, liền đem Viêm Hoàng liên minh nổi bật nhất, kiêu ngạo nhất hào quang cướp đoạt lại.

"Được, không có vấn đề!" Long Chính Dương trả lời không có nửa điểm do dự. Mà trên thực tế, theo Lăng Thiên thành càng ngày càng lớn mạnh, khắp mọi mặt đều đã xa xa vượt qua Viêm Hoàng liên minh, Viêm Hoàng liên minh "Trung tâm" hào quang, cũng sớm đã ảm đạm thất sắc. Cho dù quan phương không đáng thừa nhận, Hoa Hạ người chơi trong lòng "Trung tâm" sớm đã thừa nhận làm Lăng Thiên thành, mà không còn là Viêm Hoàng liên minh.

"Chuyện thứ ba!" Lăng Trần ngừng lại một chút, hơi hơi ngẩng đầu lên, trong con ngươi thoáng qua một tia quỷ quang: "Trong vòng một giờ, để cho Long Thiên Vân tới Lăng Thiên thành thấy ta... Nha, thôi được rồi, ta thay đổi chủ ý, trong vòng mười lăm phút, để cho hắn tại tổng bộ Viêm Hoàng liên minh chờ ta, ta có mấy lời, muốn cùng hắn ngay mặt nói. Nói xong, ân oán giữa chúng ta, cũng không kém nên xóa bỏ. Sau đó đừng nói ta sẽ không giết hắn, coi như ngươi xin ta giết hắn, ta đều sẽ không ra tay."

Long Chính Dương ngẩn người ra đó, ước chừng sửng sốt một hồi lâu, mới không dám tin tưởng nói: "Chỉ có... Những thứ này?"

Vốn tưởng rằng, lấy hắn đối với Long Thiên Vân oán hận, hắn nói "Ba chuyện" tất nhiên mỗi một cái đều so với lên trời còn khó hơn, lại không nghĩ rằng, cái này ba chuyện lại là một cái so với một cái đơn giản, đơn giản để cho hắn đều có một loại cảm giác không chân thật.

"Nếu như ngươi không hài lòng, ta cũng có thể tìm cơ hội giết hắn xong hết mọi chuyện!" Lăng Trần lạnh rên một tiếng.

"Không, chỉ là cái kết quả này so với ta muốn thật tốt hơn nhiều." Long Chính Dương chậm rãi lắc đầu, trong lòng một khối thiên quân đá lớn cũng lặng lẽ buông xuống. Hắn tin tưởng, Lăng Trần nếu nói ra những lời này, liền nhất định sẽ không nói không giữ lời. Hắn nói ra ba chuyện trong, trước hai món đương nhiên không cần phải nói, quả thật là cùng không có nói ra không có gì khác nhau, chuyện thứ ba cũng chỉ là thế giới game gặp mặt, hoàn toàn không cần lo lắng hắn đối với Long Thiên Vân tạo thành tổn thương gì. Hắn nghĩ tới, nhất định là chính mình quỳ gối quỳ xuống sinh ra tác dụng... Trước khi tới nơi này, hắn liền biết lấy Lăng Trần đối với Long gia, nhất là cừu hận đối với Long Thiên Vân, tầm thường cầu tình thậm chí cầu xin căn bản không có khả năng hữu dụng, phương pháp duy nhất chính là dùng kịch liệt nhất, lớn nhất lực trùng kích phương thức đi dao động tâm thần của hắn, vì vậy, vì giữ được tính mạng Long Thiên Vân, hắn lựa chọn lấy thủ trưởng tối cao Hoa Hạ, bằng thân phận của cha hướng hắn quỳ gối quỳ xuống.

Mà kết quả, nhìn qua so với hắn dự đoán tốt hơn gấp trăm ngàn lần.

"Ta biết ngươi không có khả năng tha thứ nàng, hắn cũng không tư cách đạt được sự tha thứ của ngươi. Nhưng ta thay hắn, còn có chính ta cảm ơn ngươi bỏ qua cho một cái mạng hắn, ta bảo đảm hắn sau đó cũng sẽ không bao giờ làm ra thương tổn ngươi, cùng ngươi bạn bên cạnh."

Lăng Trần vẫn không có xoay người, "Nhớ kỹ, chỉ có mười lăm phút. Sau mười lăm phút nếu ta tại tổng bộ Viêm Hoàng liên minh không thấy Long Thiên Vân, như vậy, lời ngày hôm nay ta coi như chưa từng nói. Nếu như không có những chuyện khác, ta liền không phụng bồi. Rồng lớn thủ trưởng ngồi ở vị trí cao, một ngày trăm công ngàn việc, hẳn là cũng không có bao nhiêu thời gian lãng phí ở ta cái này cả nước tội phạm truy nã trên người đi."

Vẻ mặt Long Chính Dương trở nên khổ sở, hắn vô lực thở dốc một tiếng: "Được rồi, ta cũng đích xác phải đi. Nhưng có chuyện, ta phải nói cho ngươi biết. Tại ngươi lúc nhỏ, ta để cho ngươi biết là mẹ của ngươi tại lúc ngươi ra đời liền đã chết. Nhưng, đó chỉ là một lời nói dối, mẹ đẻ của ngươi bây giờ vẫn còn ở trên cái thế giới này."

Lăng Trần: "..."

"Long gia có lỗi với ngươi, ta càng là ngàn sai vạn sai, nhưng mẹ của ngươi nàng không có sai... Tại trước khi ngươi sinh ra, tất cả bác sĩ đều nói nếu như đem ngươi sinh ra được, mạng của nàng rất có thể khó giữ được, thân phận của nàng tôn quý, mạng của nàng so với ai khác mệnh đều trọng yếu, cơ hồ tất cả mọi người cũng không muốn nhìn thấy nàng mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đem ngươi sinh ra được. Nhưng, tính tình ôn hòa nàng đối với chuyện này nhưng là vô cùng cứng rắn, vô luận như thế nào cũng phải đem ngươi sinh ra được. Sau đó, ngươi ra đời, tại ngươi sinh ra ngày hôm đó, nàng trải qua cửu tử nhất sinh, nếu như không phải là ta Long gia có một loại thế nhân không biết bí pháp, nàng tại ngươi sinh ra ngày hôm đó liền đã chết. Mặc dù, nàng giữ được mệnh, nhưng sau đó trong thời gian ba năm, nàng liền xuống giường đi bộ đều không thể, trong thân thể cũng để lại cả đời đều không cách nào tiêu trừ ẩn tật, cho tới bây giờ, đến mỗi hoàng hôn cùng âm u mây mưa, nàng chi dưới liền sẽ đau nhức khó nhịn. Loại hành hạ này, đã kéo dài hơn hai mươi năm."

Ngực của Lăng Trần nặng nề lên xuống một chút.

"Tại ngươi sinh ra sau chưa từng thấy nàng, cũng không phải là nàng đem ngươi vứt bỏ, mà là nguyên nhân bởi vì một người thường không cách nào lý giải, nàng không thể không cùng ngươi tách ra, hơn nữa tách ra càng xa càng tốt, nếu không, nàng tùy thời đều có thể bỏ mạng."

"Nguyên nhân gì?" Lăng Trần vào lúc này bỗng nhiên bất thình lình chen vào một câu.

Long Chính Dương liếc nhìn hắn thật sâu, bất đắc dĩ nói: "Nguyên nhân này, nói ra ngươi nhất định sẽ cảm thấy buồn cười. Bởi vì, tại lúc ngươi ra đời, một vị có năng lực đặc thù tiền bối nói mạng của ngươi là Đại Hung Chi Mệnh, hơn nữa hung ác đến trước giờ chưa từng thấy, mới nghe lần đầu. Trong cơ thể mẹ ngươi cũng tàn tật giữ lại ngươi lưu lại khí tức hung ác, nếu như cùng ngươi quá gần, liền sẽ chịu ngươi khí cơ ảnh hưởng mà sinh động cùng sinh trưởng, từ đó sẽ muốn tánh mạng của nàng, cho nên phải cùng ngươi cách càng xa càng tốt, mãi đến mười năm sau trong cơ thể nàng khí tức hung ác hoàn toàn tiêu tan." Nói tới chỗ này, Long Chính Dương cười khổ một tiếng: "Ta biết, ta nói những lời này nhất định sẽ làm cho ngươi cảm thấy buồn cười cùng ngu xuẩn, đường đường Long gia chi chủ, lại tin vào loại này cái gọi là mệnh cách và khí thế chi thuyết. Nhưng là, nói ra những lời này người có phi phàm lý lịch cùng quyền uy, hắn đã từng nói chưa từng có một lần là nói xạo, vì tánh mạng của nàng, ta không dám có bất kỳ mạo hiểm."

Lăng Trần thật lâu không nói gì, ánh mắt lại là không bị khống chế rung rung.

Ban đầu, tại Thế giới Thần Nguyệt Dung Nham Luyện Ngục trước, hắn gặp Thiên Cơ môn chủ Thiên Thanh đạo nhân. Tại Tiếu Phong Trần giật dây dưới, Thiên Thanh đạo nhân cho liền như vậy một mạng, rồi sau đó kết quả, là Thiên Thanh đạo nhân bỗng nhiên sắc mặt đại biến, đầu đầy đổ mồ hôi, sắc mặt thương bạch, sau đó, nhưng là nói ra đã đến cực hạn, đã không cách nào đoán số mạng. Hắn khi đó mặc dù không có hỏi tới, nhưng bằng tâm trí của hắn, như thế nào lại không nhìn ra phản ứng của Thiên Thanh đạo nhân nhất định là nhìn thấy cái gì, nhưng lại không muốn nói với hắn ra.

Sau đó, Tô Nhi kế thừa Thiên Cơ môn chủ sau trở về, hắn một lần lấy đùa giỡn giọng để cho Tô Nhi cho hắn tính ra mệnh cách. Tô Nhi đương nhiên sẽ không cự tuyệt, rồi sau đó, phản ứng của Tô Nhi cùng Thiên Thanh đạo nhân ban đầu giống nhau như đúc. Rồi sau đó, tại kiên trì của hắn truy hỏi dưới, bất thiện cự tuyệt cùng nói láo Tô Nhi nói ra "Đại Hung Chi Mệnh" bốn chữ.

Khi đó, hắn chỉ là cười một tiếng mà qua. Tô Nhi cũng miễn cưỡng cười nói câu chuyện về mệnh cách hư vô mờ mịt, cũng không cần coi là thật.

Hiện tại, lại là "Đại Hung Chi Mệnh" bốn chữ từ trong miệng Long Chính Dương nói ra. Hơn nữa, tựa hồ là đang hắn lúc mới sinh ra, từ một cái nào đó kỳ dị nhân vật sở đo lường tính toán ra mệnh cách.

"Mẹ ngươi nàng sau mặc dù cùng ngươi cách xa, nhưng ngày đêm ràng buộc, quá độ quan tâm dưới, vốn nên ba bốn năm liền nuôi thân thể tốt, ước chừng dùng thời gian tám, chín năm mới xem như hồi phục. Ta cùng nàng, đều tại khổ mong đợi mười năm vội vàng đến, để cho mẹ con các ngươi đoàn tụ, nhưng không nghĩ tới, ngươi sắp tròn mười tuổi thời điểm lại... Nàng sau khi nhận được tin tức, bệnh nặng không nổi, từ nay đối với ta, còn có Long gia hận thấu xương, liền ngay cả tính tình cũng đại biến, nghe nói từ đó về sau, không còn có người gặp nàng cười qua. Nàng đem hết toàn lực trọng chấn gia tộc, cũng lấy thủ đoạn cường thế kết lên liên minh phương nam, ta hiểu được, nàng vì, liền là đối phó Long gia. Ta hổ thẹn với nàng, không mặt mũi nào ngăn cản, nếu không, ta như thế nào lại để cho một cái đủ để đối với Long gia tạo thành uy hiếp liên minh tồn tại cùng phát triển tiếp. Mà nàng sở dĩ đối với ta, đối với Long gia như thế mối hận, đều là bởi vì mẹ đối với con mình cái loại này trời sinh huyết mạch yêu. Ta không mặt mũi nào nói năm đó ta lãnh đạm đối với ngươi cũng là có nổi khổ bất đắc dĩ, dù sao phía sau ngươi tai nạn Căn Nguyên đều tại chỗ ta, nhưng mẹ của ngươi, nàng không có sai a. Nếu như nàng biết ngươi còn ở trên đời này, không biết sẽ có biết bao cao hứng."

"Nàng kêu... Cổ Thanh Hàn."

Lăng Trần hô hấp xuất hiện thời gian dài đình trệ, hắn ngẩng đầu lên, nặng nề hít một hơi, trong trẻo lạnh lùng nói: "Để cho Long Thiên Vân lập tức tại tổng bộ Viêm Hoàng liên minh chờ ta... Chỉ có một cơ hội này!"

Nói xong, Lăng Trần cũng không dừng lại, bước nhanh rời đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.