Chương 725: Vong Hồn Sát Phách!

Chương 725: Vong Hồn Sát Phách!

Sau mười lăm phút, Lăng Trần rất đúng lúc xuất hiện ở tổng bộ Viêm Hoàng liên minh trước cổng chính.

Hắn đến, để cho Viêm Hoàng liên minh đóng giữ người chơi nhất thời kinh hãi đến biến sắc. Nhưng rất nhanh, mệnh lệnh của Long Thiên Vân liền truyền tới: "Để cho hắn đi vào!"

Lăng Trần cười lạnh một tiếng, nghênh ngang trực tiếp đi vào, tại vô số Viêm Hoàng liên minh nơm nớp lo sợ trong ánh mắt, trực tiếp đi vào trung tâm đại sảnh, vào cửa lần đầu tiên nhìn, liền thấy chính ngạo nghễ ngồi ở chỗ đó Long Thiên Vân.

"Thương Viêm, Viêm Ảnh, các ngươi cũng tất cả đi xuống đi, không có ta phân phó, ai đều không cho đi vào." Long Thiên Vân liếc mắt, thản nhiên nói.

Thương Viêm cùng Viêm Ảnh mang theo nồng nặc phòng bị cùng kiêng kỵ rời đi, sau đó, cửa chính bị đóng lại, lớn như vậy một trong đó đại sảnh, liền chỉ còn lại Long Thiên Vân cùng Lăng Trần hai người.

"Dục, thật đúng là tới rồi à." Long Thiên Vân trên ghế ngồi nhếch lên hai chân, một bộ hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt tư thái, ánh mắt khiêu khích trong mang theo ẩn sâu độc ác, "Thật là làm cho ta không nghĩ tới, ngươi lại là năm đó ta kia đáng thương tiện nghi em trai, chậc chậc. Nghe nói, ngươi có lời muốn nói với ta?"

"Lời ta muốn nói liền một câu..." Đối mặt Long Thiên Vân độc ác ánh mắt, Lăng Trần chẳng những không có một chút nổi nóng, ngược lại nở nụ cười, thẳng thắn nói, khi hắn làm ra quyết định kia, hắn đối với trước mắt cái này Long Thiên Vân oán hận đều biến mất không ít, ngược lại là thương hại nhiều một chút: "Ta muốn nói chính là... Cố mà trân quý ngươi sau cùng mười mấy giây đi, thật sự. Nha, lại thêm một câu, cha của ngươi vừa rồi nhưng là quỳ ở trước mặt ta để cho ta tha cho ngươi một mạng. Sách, đường đường rồng lớn thủ trưởng cho ta quỳ xuống, ta cần phải cho chút mặt mũi, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta vốn là không muốn mạng chó của ngươi, bởi vì cái kia quả thực lợi cho ngươi quá rồi."

Long Thiên Vân "Hô" đứng lên, cười lạnh nói: "Lăng Thiên, ngươi thật đúng là cho là ta sợ ngươi sao? Hắc, ta hiện tại hối hận nhất chính là mười ba năm trước đây phái ra hai cái hư việc nhiều hơn là thành công phế vật, năm đó ta hẳn là tự mình ra tay tiễn ngươi về tây thiên mới đúng, nếu không cũng không đến nỗi để cho ngươi đắc ý tới hôm nay."

"Hắc hắc..." Lăng Trần cũng nở nụ cười, cười so với Long Thiên Vân còn muốn hại sâm, hắn vừa nói, vừa hướng trước chậm rãi đi đi lại lại, khoảng cách Long Thiên Vân càng ngày càng gần: "Ngươi tận tình nói, tận tình mắng, tận tình cười đi, bởi vì ngươi sau đó, cũng không có cơ hội nữa!"

Hô

Một cơn gió mạnh bỗng nhiên cuốn lên, Lăng Trần nguyên bản còn khoảng cách Long Thiên Vân xa mười mấy mét thân thể càng trong nháy mắt vọt tới trước người của Long Thiên Vân, hắn vươn tay phải ra, như móng vuốt thép gắt gao kìm ở trên cổ của Long Thiên Vân.

Bị Lăng Trần bỗng nhiên bóp cổ, Long Thiên Vân kinh hoảng chỉ kéo dài ngắn ngủi một giây liền biến mất, hắn khói mù nói: "Thế nào, muốn giết ta? Vậy ngươi cứ việc giết a, ngươi tên tiểu tạp chủng này cũng chỉ có thể ở trong game ra vẻ ta đây rồi, ở trong game ngươi chính là giết ta một vạn lần thì có thể làm gì? Ngay cả ta chân nhân một cọng lông tóc đều không đả thương được. Có gan lại đến ta Long gia đại viện một chuyến a! Ừ? Nhìn xem là ngươi chết trước, vẫn là ta chết trước!"

Lăng Trần vẫn không tức giận chút nào, hắn nhìn xem ánh mắt Long Thiên Vân, ánh mắt trở nên càng ngày càng thương hại: "Thời gian không dài trước, ta chiếm được một cái rất năng lực thú vị. Năng lực này chẳng những có thú, hơn nữa rất độc ác, độc ác đến ta từng một lần cho là đời ta đều không biết dùng đến. Vì vậy năng lực cho dù là dùng ở tội ác tày trời trên người ác ma cũng không tránh khỏi quá tàn nhẫn điểm. Nhưng là, mấy ngày nay, ta chợt tìm được thí nghiệm cái năng lực này thí sinh tốt nhất. Long Thiên Vân, ta thật sự là không tìm được so với ngươi càng thích hợp thi triển cái năng lực này người rồi, bởi vì..." Ánh mắt Lăng Trần thoáng cái biến đến vô cùng phẫn nộ cùng âm độc, âm thanh cũng hóa thành vô tình gào thét: "Coi như là đem ngươi thiên đao vạn quả, để cho ngươi chết đến nghìn lần vạn lần, cũng không cách nào phát tiết mối hận trong đầu ta!"

"Vong... Hồn... Sát... Phách... Chú!"

Âm thanh rơi xuống, Lăng Trần trong hai mắt đột nhiên thoáng qua một tia mắt thường không cách nào phát hiện quỷ quang, mà mới vừa muốn nói chuyện Long Thiên Vân toàn thân cứng đờ, một đôi con ngươi bỗng nhiên vô cùng không bình thường phạm vi bành trướng, một mực bành trướng đến dưới trạng thái bình thường nhiều gấp mấy chục lần.

Vong Hồn Sát Phách Chú, Lăng Trần tại Huyết Minh Thiên Trì khu vực mở ra thứ hai cấm kỵ Phong Trần Thí Tâm Chú. Thứ nhất mở ra 【Kiếp Hồn Chú】 đã là vô cùng đáng sợ, mà cái này 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 hiệu quả thì quả thật là khủng bố đến cực kỳ tàn ác, bởi vì một khi trúng chú, linh hồn đem hoàn toàn không thuộc về mình nữa, tư tưởng, hành động, ý niệm, ánh mắt, biểu tình, âm thanh... Thậm chí ký ức, hết thảy tất cả đều sẽ bị người thi chú nắm trong tay, trở thành một triệt đầu triệt đuôi, chỉ vì người thi chú mà tồn tại thuần túy khôi lỗi. Đừng bảo là phản kháng, coi như là muốn chết, không lịch sự(trải qua) người thi chú đồng ý cũng đừng nghĩ làm được. Lăng Trần tại mở ra cái này Phong Trần Thí Tâm Chú, cảm giác đầu tiên chính là kỹ năng này quả thật là có thể nói "Thiên lý bất dung" so với đem một người thiên đao vạn quả, lăng trì ba ngày còn muốn tàn nhẫn, tàn nhẫn căn bản không nên tồn tại ở thế gian gian. Khi đó, hắn rất tin tưởng kỹ năng này mình đời này cũng không có khả năng dùng tới.

Hắn không nghĩ tới, chính mình nhanh như vậy liền vận dụng kỹ năng này. Bởi vì cũng chỉ có cái này 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 mới có thể hơi tiết hắn đối với Long Thiên Vân hận ý.

Long Thiên Vân tinh thần lực tại tinh thần lực Lăng Trần trước mặt, giống như mênh mông trước dòng suối như vậy nhỏ yếu, cho dù là cơ sở tỷ lệ thành công không cao lắm cấm kỵ Phong Trần Chú, ở trên người hắn cũng tất nhiên là 100% thành công. Con ngươi của hắn càng thả càng lớn, cơ hồ muốn tràn đầy toàn bộ hốc mắt, mà tất cả ký ức của hắn, cũng như nước chảy tràn vào đầu của Lăng Trần.

Đọc trí nhớ của một người, cũng không phải là cái gì vui sướng quá trình, nhất là một cái trong trí nhớ tràn đầy vô số bẩn thỉu. Chỉ đọc lấy không tới 1⁄3 ký ức, Lăng Trần đối với Long Thiên Vân tất cả thương hại liền hoàn toàn biến mất, bởi vì trong trí nhớ hắn chứa đầy chuyện xấu, chuyện ác, nhiều quả thật là đủ để siêu ra cái gì người tưởng tượng. Lăng Trần thậm chí cảm giác được ban cho hắn một cái 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 đều là một loại nhân từ.

"Người đáng chết cặn bã!" Lăng Trần tức giận mắng một tiếng, bóp cổ của hắn cái tay kia dùng sức hất một cái, đem Long Thiên Vân xa xa ném ra ngoài, Long Thiên Vân rơi xuống đất một khắc kia, bành trướng đến lớn nhất con ngươi rốt cuộc bắt đầu rút về, một mực hồi phục đến trạng thái bình thường. Hắn luống cuống tay chân đứng dậy, toàn thân đã hết mồ hôi lạnh, tay chỉ Lăng Trần hô to: "Lăng Thiên, ngươi... Ngươi làm cái gì với ta!"

"Ngươi kêu ta cái gì?" Lăng Trần một hí mắt, yêu dị ánh mắt chợt lóe lên.

Chính là một câu nói như vậy, càng để cho thân thể của Long Thiên Vân bỗng nhiên cứng đờ, sau đó, nét mặt của hắn bắt đầu thay đổi, từ một mặt kinh hoảng u ám, "Quét" chuyển thành mặt đầy nịnh hót cười, sau đó "Phù phù" một tiếng té quỵ dưới đất, hoảng âm thanh hô to: "Chủ nhân... Chủ nhân được, chủ nhân tốt."

Nhìn xem quỳ dưới đất, lộ ra chó Pug tư thái Long Thiên Vân, Lăng Trần sảng khoái nở nụ cười, hắn đến gần mấy bước, cúi đầu nhìn xem hắn, mềm nhũn nói: "Cái này còn tạm được nha. Long Thiên Vân, nhớ kỹ cho ta, sau đó, ngươi chính là cẩu nô tài của ta, ngươi gọi ngươi làm gì, ngươi thì phải làm cho ta cái gì, coi như là để cho ngươi ăn phân, ngươi cũng liền rắm đều không cho phép nhiều thả một cái, nghe hiểu sao?"

"Phải phải, ta chính là chủ nhân cẩu nô tài, chủ nhân muốn ta làm gì ta liền làm cái đó, chủ nhân để cho ta ăn phân ta liền ăn phân." Long Thiên Vân liền vội vàng một trận khoát tay chắp tay xuống bảo đảm, cái kia dáng vẻ nịnh hót hận không thể lập tức bò qua cho Lăng Trần liếm giày.

"Rất tốt, ngươi cẩu nô tài kia còn quỳ ở nơi đó làm gì, còn không mau cho chủ nhân ta nhiều dập đầu mấy cái, muốn gõ càng nặng càng tốt, nếu không ta nhưng là sẽ mất hứng."

"Phải phải!" Long Thiên Vân liền vội vàng gật đầu, liền do dự cũng không dám do dự một chút, đầu liều mạng hướng trên đất đập tới.

Ầm! Ầm! Ầm...

Long Thiên Vân đầu dập đầu trên đất âm thanh giống như cục đá đụng cây, mỗi một cái đều cơ hồ là dùng khí lực toàn thân. Như vậy cường độ, mỗi một cái đều tất nhiên là đau đớn vô cùng, nhưng không có mệnh lệnh của Lăng Trần, hắn liền dừng cũng không dám ngừng, liều mạng gõ, Lăng Trần mắt lạnh nhìn hắn cái này bộ dáng đáng thương, một mực chờ hắn dập đầu mười mấy cái đầu về sau, mới lạnh lùng thấp giọng nói: "Long Thiên Vân, cái này chính là kết quả của ngươi, hưởng thụ đi. Mạng của ngươi, còn dài mà!"

Nói xong, hắn chân phải nâng lên, một cước đá vào trên đầu Long Thiên Vân, trực tiếp đem hắn đá ra xa năm, sáu mét. Long Thiên Vân phát ra tiếng tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp trên mặt đất lật lăn lông lốc vài vòng mới ngừng lại, thân thể co quắp một hồi lâu, sau đó bỗng nhiên giật mình một cái, đỡ bên cạnh sảnh trụ đứng dậy, một mặt hoảng sợ nhìn xem Lăng Trần: "Ngươi... Ngươi làm cái gì với ta! Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

"Cũng không có cái gì..." Lăng Trần một mặt cười ôn hòa: "Chỉ bất quá, bắt đầu từ hôm nay, mạng của ngươi, thân thể của ngươi, linh hồn của ngươi đều đem hoàn toàn không lại từ ngươi bản thân điều khiển, nói cách khác, tư tưởng của ngươi, hành động, ý niệm, ánh mắt, biểu tình, âm thanh, ký ức... Tất cả hết thảy tất cả đều sẽ bị ta thao túng, ta để cho ngươi làm gì, ngươi thì phải làm gì, vĩnh viễn đều không thể phản kháng. Bất quá ngươi yên tâm, ta cũng chưa hoàn toàn phá hủy ý thức của ngươi, nói cách khác đây, tại tất cả trong quá trình, ngươi ý thức của mình vẫn là vô cùng thanh tỉnh, ngươi sẽ rất thanh tỉnh biết, nhìn thấy ngươi trở thành ta trung thành nhất, vĩnh viễn cũng sẽ không phản kháng một con chó, ngẫm lại xem, loại tư vị này, có phải hay không là sẽ vô cùng thoải mái đây?"

Con ngươi của Long Thiên Vân lần nữa gắt gao phóng đại, mà lần này, là bởi vì mãnh liệt hoảng sợ, toàn thân hắn đều run rẩy, hắn cảm giác được Lăng Trần mà nói không giống như là đang hù dọa hắn, bởi vì vừa rồi hắn là hoàn toàn thanh tỉnh, nhưng thân thể, lại hoàn toàn không chịu hắn khống chế làm ra hắn tuyệt đối không thể làm ra, hắn hướng Lăng Trần lộ ra nịnh hót biểu tình nịnh hót, hướng hắn quỳ xuống, nói với hắn ra bản thân là hắn cẩu nô tài mà nói... Thanh tỉnh chính hắn kinh hãi khuất nhục muốn chết, lại càng hoảng sợ phát hiện mình càng hoàn toàn không cách nào khống chế thân thể của mình, biểu tình, ánh mắt, âm thanh...

"Không có khả năng! Không có khả năng... Ngươi nhất định là đang hù ta sợ! Đúng, nhất định là đang hù ta sợ!" Long Thiên Vân từng bước lui về phía sau, hoảng sợ để cho thân thể của hắn càng ngày càng hư mềm mại, rốt cuộc đặt mông té ngồi trên mặt đất. Lấy hắn con của Long gia thân phận, sau này sẽ hoàn toàn luân làm một người khôi lỗi, cho hắn làm trâu làm ngựa làm gà làm chó, chịu hết trước đó chỉ là trong ý nghĩ thôi cũng chưa bao giờ từng nghĩ tới khuất nhục, mà cái người này vẫn là người hắn căm hận nhất, toàn bộ quá trình, hắn còn ở tại thanh tỉnh nhất trạng thái.

Lần này để cho hắn chết đến một ngàn lần một vạn lần còn muốn hoảng sợ nhiều lắm.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.