Chương 726: Lên cấp trung cẩu Long Thiên Vân

Chương 726: Lên cấp trung cẩu Long Thiên Vân

"Ơ! Không phải mới vừa còn hô to không sợ ta sao? Thấy thế nào bộ dạng như bây giờ, đều sắp muốn tiểu ra quần đi." Lăng Trần không chút lưu tình châm chọc: "Ta vừa rồi nói cái gì ấy nhỉ? Nha đúng, ta đáp ứng cha ngươi Long Chính Dương sẽ không muốn mạng của ngươi, bất quá ta làm được, ta cũng không có muốn mạng của ngươi, căn bản liền ngươi một sợi tóc đều không thương tổn tới a. Sau này đây, càng sẽ không muốn mạng của ngươi, còn có thể để cho ngươi còn sống, sống càng ngày càng được, dù sao, muốn tìm một cái nghe lời như vậy, làm sao cũng sẽ không phản kháng, vẫn là con của Long gia thân phận chó nhưng là không dễ dàng a. Yên tâm, ta không những sẽ không giết ngươi, còn có thể bảo vệ ngươi, ngươi coi như muốn tự sát, cũng là cửa cũng không có tích."

"Ngươi... Ngươi..." Long Thiên Vân giống như ở tại trong hầm băng, toàn thân cao thấp không có một vị trí không ở đánh run run: "Không có khả năng... Làm sao có thể có loại này yêu pháp, ngươi nhất định là đang:ở hù dọa... Nhất định là... Ta... Ta liều mạng với ngươi!"

Trong mắt lóe lên tàn bạo cùng dữ tợn, bị hoảng sợ bao phủ lý trí Long Thiên Vân bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên, như như chó điên đánh về phía Lăng Trần, Lăng Trần đứng bất động, ánh mắt thoáng híp một cái.

"Phù phù" đang chạy như điên Long Thiên Vân thoáng cái nhào ngã ở trước mặt Lăng Trần, sau đó dập đầu như giã tỏi, kinh hoảng luống cuống kêu hô lên: "Xin lỗi chủ nhân... Ta không cố ý muốn mạo phạm, ta đáng chết, ta đáng chết, ta đáng chết... Xin chủ nhân trách phạt... Ta sẽ làm chủ nhân trung thành nhất chó, sau đó cũng không dám nữa, cũng không dám nữa."

Lăng Trần một cước đem hắn đá văng ra, mắt liếc nhìn hắn nói: "Long Thiên Vân, làm tốt một cái hợp cách trung cẩu cũng không phải là chuyện dễ dàng, cho ta học đi. Hiện tại, phụ thân ngươi Long Chính Dương nhất định đang ở bên ngoài chờ hỏi thăm ngươi ta nói với ngươi cái gì, kết quả lại là cái gì, ngươi bây giờ có thể đi hồi báo, ta tin tưởng lấy ngươi coi như thông minh não chó, hẳn là biết trả lời thế nào."

"Phải phải... Ta nhất định không cho chủ nhân thất vọng." Long Thiên Vân hoảng vội vàng gật đầu, thân thể một trận run run.

"Ngoài ra, cho ngươi thời gian ba ngày, chỉnh hợp trước mắt Viêm Hoàng liên minh tất cả thế lực, sau đó vào ở Lăng Thiên thành, nhớ kỹ, là trở thành ta Lăng Thiên thành chi nhánh, phục tùng Lăng Thiên thành hết thảy điều khiển cùng sắp xếp, nếu có thủ lĩnh không thuận theo, ngươi liền lấy tay chiếu vào mặt của hắn vào chỗ chết rút, nếu như thế lực kia không thuận theo, liền diệt đi. Ngươi trở thành chó của ta, ngươi mấy năm nay bồi dưỡng một vài thứ, đương nhiên cũng nên giao cho ta người chủ nhân này trên tay."

"Vâng... Ta nhất định làm để cho chủ nhân mãn ý." Long Thiên Vân cuống không kịp gật đầu, sau đó một mặt lấy lòng nhìn về phía Lăng Trần, e sợ hắn lộ ra không biểu tình hài lòng.

"Hiện tại, ngoan ngoãn tìm cha của ngươi báo cáo đi thôi, sau đó học làm gì cái hợp cách thật là tốt chó."

Nói xong, Lăng Trần một tiếng cười như điên, xoay người sải bước rời đi. Long Thiên Vân quỳ dưới đất không dám lên, cả thân tất cả nằm xuống đất, sợ hãi cung kính lặp đi lặp lại nhắc tới: "Cung tiễn chủ nhân, chủ nhân đi thong thả, cung tiễn chủ nhân, chủ nhân đi thong thả..."

Một mực chờ Lăng Trần đi ra đại sảnh, hắn mới run lẩy bẩy đứng dậy, sửa sang quần áo một chút, sờ một cái mặt, sau đó hướng về phía ngoài cửa một tiếng tru lớn: "Thương Viêm, Viêm Ảnh, lập tức đi vào!"

Nghe được triệu hoán, liền ở ngoài cửa Thương Viêm cùng Viêm Ảnh lập tức đi vào, đứng ở trước mặt Long Thiên Vân. Long Thiên Vân quét bọn họ một cái, trầm mặt nói: "Lập tức thông báo các thống lĩnh, bang chủ, lãnh chúa, đường chủ cùng với các chi nhánh liên minh minh chủ xế chiều hôm nay năm giờ tập họp tại chỗ này, một cái đều không cho thiếu."

"Vâng!" Viêm Ảnh lập tức theo tiếng, sau đó ngẩng đầu hỏi: "Thiếu chủ, không biết là cái gì quan trọng đại sự? Chẳng lẽ là phải đối phó Lăng Thiên thành?"

"Đánh rắm, ta đối phó Lăng Thiên thành làm gì!" Long Thiên Vân hoành hắn một cái, sau đó ngạo nghễ nói: "Ta chuẩn bị dẫn dắt Viêm Hoàng liên minh toàn thể gia nhập Lăng Thiên thành, trở thành Lăng Thiên thành chi nhánh, nghe theo Lăng Thiên thành điều khiển!"

"Cái gì?" Viêm Ảnh cùng Thương Viêm đồng thời kinh hãi đến biến sắc, cơ hồ cho là lỗ tai mình xuất hiện vấn đề, Viêm Ảnh hoảng vội vàng nói: "Thiếu chủ, chuyện này... Cái này nhưng không được a! Chúng ta Viêm Hoàng liên minh nhưng là Hoa Hạ công nhận trung tâm thế lực, sao có thể trở thành người khác chi nhánh..."

Đùng

Viêm Ảnh còn chưa nói hết, một cái bạt tai vang dội liền tát vào mặt hắn, Long Thiên Vân một mặt dữ tợn, tay phải vừa dứt, tay trái lại là xáng một bạt tai: "Ngươi cmn dám không nghe lời lão tử?"

Đùng

"Ta để cho ngươi không được!"

Đùng

"Quyết định của lão tử, lúc nào đến phiên ngươi tới chen miệng!"

Đùng

"Ngươi con mịa nó lại dám có bất đồng ý kiến!"

Đùng

"Ngươi lại nói câu không được thử xem!"

Đùng

"Ta con mẹ nó không quất được chết ngươi!"

Đùng

"Đùng" "Đùng" "Đùng"

Long Thiên Vân một mặt mười mấy cái bạt tai quạt tại trên mặt của Viêm Ảnh, đem hắn cả khuôn mặt quạt như thùng gỗ như vậy sưng lên. Thương Viêm bên cạnh hai chân run lẩy bẩy, cũng không dám lại nói ra nửa câu phản đối, đuổi vội cúi đầu nói một câu "Ta lập tức đi thông báo" sau đó giống vậy trốn rời đi.

Lăng Trần lúc gần đi giao phó, ai phản đối, liền dùng bàn tay quạt mặt quạt đến chết, coi như trung nhất trung cẩu, đương nhiên là chủ nhân nói cái gì, liền nghiêm khắc chấp hành cái gì.

...

Đối với Long Thiên Vân mà nói, Lăng Trần đã không nghĩ ra so với cái này thích hợp hơn, hoặc có lẽ là tàn nhẫn hơn trả thù phương pháp. Rời đi Viêm Hoàng liên minh về sau, lúc buổi chiều hắn vòng quanh Lăng Thiên thành phạm vi bay một vòng nhỏ, đại khái quan sát xuống khuếch trương thành tiến độ, gần lúc hoàng hôn, liền tại Thiên Thiên lớn tiếng kêu hạ hạ tuyến.

Từ trong trò chơi đi ra, bên tai Lăng Trần truyền tới giọt mưa va chạm cửa sổ thủy tinh âm thanh.

"Trời mưa rồi." Lăng Trần liếc nhìn ngoài cửa sổ, từ trên giường đi xuống, ra khỏi phòng, đứng ở trên ban công, yên lặng nhìn xem đầy trời giọt mưa.

"... Trong thân thể của nàng để lại cả đời đều không cách nào tiêu trừ ám tật, cho tới bây giờ, đến mỗi hoàng hôn cùng âm u mây mưa, nàng chi dưới liền sẽ đau nhức khó nhịn. Loại hành hạ này, đã kéo dài hơn hai mươi năm..."

Lăng Trần dùng sức quơ quơ đầu, cố gắng mong muốn cái này bỗng nhiên không hiểu xuất hiện ở trong đầu âm thanh vứt bỏ, trong lòng, cũng không có từ trước đến nay xuất hiện nhè nhẹ đau từng cơn.

Xảy ra chuyện gì... Coi như nàng thật sự là... Nhưng ta cùng nàng cũng bất quá là gặp mặt mấy lần mà thôi, căn bản không có khả năng có tình cảm gì tồn tại... Loại này chẳng những dư thừa, còn có thể trở thành ràng buộc, ta căn bản là không cần thiết... Nhưng vì cái gì nhìn thấy trời mưa ta sẽ bỗng nhiên nghĩ đến nàng... Không nên sẽ như vậy a...

"Lăng Trần, ở chỗ này làm cái gì đây? Cơm tối liền sẽ làm xong nha."

Toa Đế Tư Y Ca mặc đáng yêu đồ ngủ màu trắng, cười khanh khách đi tới bên người hắn, nhìn xem bên ngoài Tiểu Vũ, nàng không tự kìm hãm được nói: "Trời mưa cảm giác thật tốt, lại lạnh, lại thanh tân. Ta cùng Thiên Thiên vừa rồi tại trong mưa dính một lát, thật thoải mái."

"Dầm mưa? Cẩn thận sẽ cảm mạo." Lăng Trần an ủi một cái Toa Đế Tư Y Ca còn có chút ướt tóc nói.

"Hi, mới không sợ đây." Toa Đế Tư Y Ca khoát tay, lấy ra một cái chứa đầy chất lỏng chai nhỏ: "Chỉ cần có vật này, không quản bị bệnh gì, đều có thể lập tức chữa khỏi nha."

Lăng Trần nhất thời ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Bệnh gì đều có thể trị hết?"

Lúc nói câu nói này, trong đầu của hắn không bị khống chế lại lần nữa vang lên Long Chính Dương nói câu nói kia, cùng với cái đó như băng núi hàn liên như vậy rõ ràng Lãnh Vô Song bóng người.

"Đúng vậy, bệnh gì đều có thể. Cho nên, Lăng Trần không có chút nào cần phải lo lắng chúng ta bị bệnh." Toa Đế Tư Y Ca cười nói.

Kiến thức Toa Đế Tư Y Ca chữa trị Ethiloc vi khuẩn kỳ tích, lại kiến thức nàng mang tới khoa học kỹ thuật tương lai, nàng nói ra lại khoa trương, Lăng Trần đều đã không cách nào không đi tin tưởng. Nhìn xem trong tay nàng chai nhỏ, ánh mắt Lăng Trần một trận phiêu hốt, cái thân ảnh kia cùng câu nói kia làm sao đều vẫy không đi, cơ hồ là không tự chủ được, hắn mở miệng nói: "Toa Toa, cái này một bình, có thể đưa cho ta sao?"

"Đương nhiên có thể a, Lăng Trần muốn bao nhiêu đều có thể." Toa Đế Tư Y Ca nói xong, chủ động đem cái bình thả vào trong bàn tay của Lăng Trần, sau đó ngẹo đầu hỏi: "Lăng Trần, chẳng lẽ là ngươi nơi nào bị bệnh sao? A... Không đúng, Lăng Trần thể chất tốt như vậy, mới sẽ không bị bệnh. A nha, cơm nhanh làm xong, ta đi trước phòng bếp bên kia, Lăng Trần muốn đúng hạn tới dùng cơm nha."

Nắm chặt trong tay cái bình, Lăng Trần ý thức bắt đầu tự do, liền Toa Đế Tư Y Ca từ bên cạnh hắn chạy đi cũng không có chú ý đến. Hồi lâu sau, hắn đẩy ra ban công cửa sổ, dùng mang theo lực xuyên thấu âm thanh hô to: "Ảnh, Hề."

Chỉ chốc lát sau, hai cái mỹ lệ cực kỳ cái bóng liền nhanh chóng loé lên tốc biến, đi tới trước mặt Lăng Trần: "Chủ nhân, chuyện gì?"

"Đem vật này giao cho Lý Tiêu Tuyết, để cho nàng mau chóng chuyển cho... Cổ Thanh Hàn. Nói cho nàng biết, vật này cũng có thể chữa trị nàng nhiều năm ám tật." Lăng Trần lấy ra Toa Đế Tư Y Ca mới vừa cho hắn cái kia cái chai, nghiêng đầu nói.

Xước Ảnh Xước Hề tiếu nhan lên đồng thời thoáng qua vẻ kinh ngạc, các nàng đưa tay nhận lấy, đồng thời gật đầu, sau đó chuẩn bị rời đi.

"Trước chờ một chút!" Lăng Trần gọi nàng lại, quay đầu nói: "Để cho Lý Tiêu Tuyết không cần nói cho Cổ Thanh Hàn thuốc này là tới từ ta."

"Vâng, chúng ta sẽ rất nhanh đưa đến."

Mưa mặc dù rất nhỏ, nhưng kéo dài thời gian rất dài, mãi đến màn đêm hoàn toàn hạ xuống, mưa vẫn không có ngừng, phạm vi lên, càng là bao phủ toàn bộ Tô Hàng thị.

Lý Tiêu Tuyết khi nhận được Xước Ảnh Xước Hề đưa đi nước thuốc về sau, trực tiếp thả ra trong tay, tự mình xuất phát đi đến Cổ gia, ra mắt Cổ Thanh Hàn.

"Tiêu Tuyết, ngươi có lòng, một bình thuốc còn phải đích thân đưa tới, xem ra cái này nhìn qua tầm thường nước thuốc hiệu quả nhất định không giống bình thường." Nhận lấy không có bất kỳ ngọn dán, chỉ chứa rất ít ỏi chất lỏng trong suốt chai thuốc, biểu tình của Cổ Thanh Hàn trở nên rất ôn hòa.

Lý Tiêu Tuyết mỉm cười gật đầu: "Chai thuốc này là tới từ một cái kỳ nhân, cho nên ta có niềm tin khá lớn có thể hoàn toàn chữa trị trên người Cổ di bệnh dữ."

"Tóm lại, cám ơn ngươi Tiêu Tuyết, ta sẽ dùng dùng nhìn, cũng thay ta cảm ơn trong miệng ngươi vị kỳ nhân kia." Cổ Thanh Hàn khẽ gật đầu một cái, tùy theo chân mày mãnh biệt một chút. Ngày mưa dầm khí, chính là lúc nàng ám tật phát tác lợi hại nhất, nét mặt của nàng mặc dù luôn là bình tĩnh như vậy, nhưng giờ phút này hai chân của nàng xương cốt nhưng là đau nhức vô cùng, thậm chí đến người bình thường khó mà chịu đựng mức độ.

"Vậy thì tốt, ta sẽ không quấy rầy Cổ di rồi. Hy vọng chai thuốc này có thể để cho Cổ di sớm ngày khỏi hẳn, Tiêu Tuyết cáo từ."

Lý Tiêu Tuyết đứng dậy, hướng Cổ Thanh Hàn khoát tay một cái, liền đứng dậy rời đi, tại nàng đi tới cửa, sau lưng bỗng nhiên truyền tới Cổ Thanh Hàn hơi có vẻ tiếng dồn dập: "Chờ một chút... Tiêu Tuyết, Lăng Trần hắn gần đây... Như thế nào đây?"

Chỉ có tại nói ra "Lăng Trần" cái tên này, cái này thanh chấn Hoa Hạ Cổ Thanh Hàn mới sẽ lộ ra mãnh liệt như vậy tình cảm hỗn loạn. Nàng xoay người lại, trực tiếp mặt chống lại Cổ Thanh Hàn tràn đầy thâm thâm ao ước ánh mắt, trong lòng nhất thời đau xót mềm nhũn, đang giãy giụa do dự sau một lúc lâu, rốt cuộc không đành lòng giấu diếm đi, nhẹ nhàng nói: "Chai thuốc này, chính là hắn để cho ta đưa cho ngươi."

Lý Tiêu Tuyết xoay người rời đi một khắc kia, nàng nhìn thấy Cổ Thanh Hàn hai tay bưng kín gò má, hai cổ lệ tuyền từ nàng trong kẽ tay mãnh liệt mà rơi.

Nàng biết, chính mình sau cùng câu nói này, đủ để cho Cổ Thanh Hàn cái này hơn 20 năm gần đây lần đầu tiên gần sát nàng khát vọng "Hạnh phúc". Bình nước thuốc kia có thể hay không tạo tác dụng, đối với nàng mà nói cũng không phải trọng yếu như thế, dù là đó là một bình độc dược, nàng cũng nhất định sẽ không chút do dự uống vào.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.