Chương 727: Long gia chi hận, chắc chắn sẽ không quên!

Chương 727: Long gia chi hận, chắc chắn sẽ không quên!

Vài ngày sau, một cái tin tức kinh người chấn động toàn bộ Hoa Hạ người chơi giới: Viêm Hoàng liên minh tại minh chủ Long Thiên Vân dẫn dắt, toàn bộ minh gia nhập Lăng Thiên thành, cũng công khai không phân cách Lăng Thiên thành bất kỳ quyền khống chế, chỉ là đơn thuần trở thành Lăng Thiên thành chi nhánh.

Tin tức này, để cho bao gồm Lăng Thiên thành ở bên trong tất cả Hoa Hạ người chơi đều thất kinh, cơ hồ không thể tin tưởng cùng tiếp nhận. Viêm Hoàng liên minh mặc dù thực lực tổng hợp đã xa xa không bằng Lăng Thiên thành, nhưng nó dù sao cũng là ngật Tachibana Hạ người chơi giới mười mấy năm trung tâm thế lực, hơn nữa, sau lưng của nó là nắm trong tay nước Hoa cao nhất chính quyền Long gia, minh chủ càng là có tiếng tâm cao khí ngạo, coi trời bằng vung, Viêm Hoàng liên minh như vậy, làm sao lại cam nguyện trở thành khác một thế lực chi nhánh.

Nhưng cũng không lâu lắm, một cái khác tạc đạn nặng ký theo nhau mà tới... Thủ trưởng tối cao nước Hoa Long Chính Dương tự mình tại truyền thông tuyên bố, chỉ định Lăng Thiên trở thành Hoa Hạ người chơi giới mới trung tâm thế lực, tại đối ngoại cùng quốc tế sự kiện lên, lời nói có thể đại biểu tất cả Hoa Hạ người chơi.

Hoa Hạ khu hoàn toàn chấn động, liền liên tiếp đến tin tức nước ngoài người chơi cũng rối rít khiếp sợ không thôi. Đủ loại nghi ngờ hoài nghi âm thanh không có duy trì bao lâu, Long Thiên Vân liền đã tự mình dẫn dắt Viêm Hoàng liên minh toàn thể, mênh mông cuồn cuộn đi tới trước Lăng Thiên thành, theo quy củ tiến hành chi nhánh vào ở nghi thức. Để cho người ta mở rộng tầm mắt là, trong cả quá trình, Long Thiên Vân biểu hiện cung cung kính kính, thậm chí có chút vâng vâng dạ dạ, hoàn toàn không thấy bình thường bá khí cùng ngạo khí, đối với Lăng Thiên thành phương tuyên bố các loại điều kiện, luật pháp, cấm lệnh, toàn bộ là đàng hoàng gật đầu, hơn một dư chữ cũng không có.

Trong này, duy nhất lòng biết rõ dĩ nhiên là Lăng Trần.

"Chủ nhân, đây là có chuyện gì? Viêm Hoàng liên minh làm sao lại gia nhập chúng ta? Chủ nhân ngươi cũng không khả năng sẽ nguyện ý hợp tác với bọn họ, rốt cuộc phát sinh cái gì?"

Lần này, Chế Tài Giả tất cả đều là không kiên nhẫn, rối rít tìm Lăng Trần hỏi thăm.

"Hợp tác? Dĩ nhiên không phải hợp tác. Chẳng qua chỉ là một cái mới thu trung cẩu ngoan ngoãn nộp lên toàn bộ của hắn của cải mà thôi." Lăng Trần cười híp mắt nói.

Hắn nói ra để cho những thứ này tâm trí người người khác với người thường Chế Tài Giả đều một trận trố mắt nghẹn họng, Quỷ Nha gật một cái lỗ tai của mình, dựa vào gần một chút, một mặt không xác định hỏi: "Trung cẩu?"

"Đúng!" Lăng Trần cười nhạt gật đầu: "Ta đã nói với hắn, các ngươi, còn có Lăng Thiên thành các đại thành chủ, các chức nghiệp tổng Thống lĩnh đều là chủ nhân của hắn, điều này trung cẩu các ngươi có thể tùy tiện sai bảo hắn, giải trí hắn, dạy dỗ hắn, nhục mạ hắn, muốn làm sao đối đãi liền làm sao đối đãi, ta bảo đảm hắn sẽ không sủa bậy một tiếng, càng sẽ không phản kháng.Ngoài ra, ưng nhai cùng cái chết của Quỷ Đao, các ngươi nhất định không có khả năng quên, có bao nhiêu cừu hận, liền dùng sức hướng trên người hắn phát tiết, muốn làm sao phát tiết liền làm sao phát tiết, nghĩ phát tiết bao lâu, liền phát tiết bao lâu!"

Chế Tài Giả toàn bộ kinh ngạc đến ngây người, qua một hồi lâu, Quỷ Nha mới hỏi dò: "Chẳng lẽ là... Tinh thần tù binh? Tinh thần lực chủ nhân đương nhiên là vô địch thiên hạ, nhưng chủ nhân thật giống như cũng không có tinh thần phương diện này dị năng a. Hơn nữa coi như là tinh thần dị năng, thật giống như cũng không có khoa trương như vậy a?"

"Hắc..." Lăng Trần không có trực tiếp trả lời, bỗng nhiên cười quỷ dị cười một tiếng: "Long Thiên Vân tới rồi, nếu như các ngươi nghĩ phát tiết lời, lập tức có thể a."

Vừa dứt lời, Long Thiên Vân liền một đường chạy chậm chạy vào, vừa nhìn thấy Lăng Trần, cơ hồ là lảo đảo nghiêng ngã nhào tới, sau đó "Phù phù" quỳ ở trước mặt Lăng Trần chính là một cái khấu đầu, mặt đầy cung kính cùng lấy lòng nói: "Bái kiến chủ nhân, Viêm Hoàng liên minh chi nhánh Lăng Thiên thành chuyện đã làm xong, xin chủ nhân kiểm tra."

Mặc dù vừa rồi Lăng Trần đã đánh dự phòng châm, nhưng nhìn xem lúc này giống như con chó một dạng quỳ ở nơi đó, cả thân đều sắp áp vào trên đất Long Thiên Vân, bọn họ như cũ ánh mắt trợn to, cằm đều sắp rơi xuống đất. Người này, hắn chính là uy phong bát diện Viêm Hoàng liên minh minh chủ, danh chấn Hoa Hạ, coi trời bằng vung Long gia thiếu chủ a!

"Làm rất tốt nha..." Lăng Trần híp mắt, trên mặt còn lộ ra từng tia tán thưởng, hắn nghiêng mặt sang bên, đối với trợn mắt hốc mồm Quỷ Nha bọn họ nói: "Ta nghĩ, mấy ngày trước Long Chính Dương đi tìm chuyện của ta các ngươi đã biết rồi. Bất quá các ngươi yên tâm, cùng Long gia có một chút máu như vậy mạch liên hệ Long Thiên Nhai tại mười mấy năm trước đã chết, bị bọn họ sống sờ sờ hại chết. Hiện tại ta đây chỉ họ Lăng, vĩnh viễn đều là các ngươi Adam, mà không phải cái gì Long Thiên Nhai! Ta còn không đến mức ngu muội nhân từ đến quên mất Long gia cho ta tất cả thống khổ và cừu hận! Tất cả bọn họ thiếu nợ ta, ta đều sẽ một phần không thiếu đòi lại, vô luận bọn họ năm đó là có lý do gì, vẫn là chó má nỗi khổ gì! Ưng nhai cùng cái chết của Quỷ Đao, ta càng là cả đời cũng sẽ không quên."

Lăng Trần đưa ngón tay ra, chỉ hướng quỳ dưới đất Long Thiên Vân: "Hiện tại, các ngươi tận tình từ nơi này Long gia thiếu chủ trên người đòi lại một chút chúng ta nên đến lợi tức đi. Có bao nhiêu phẫn nộ, biết bao tàn nhẫn thủ đoạn, toàn bộ tận tình Thích đặt ở trên người hắn... Hắc, mạng của hắn còn rất dài, coi như mình muốn chết đều không thể, các ngươi có vô số thời gian, vô số thủ đoạn có thể hành hạ hắn, ngàn vạn lần không nên lưu tình!"

Lăng Trần, để cho tất cả ánh mắt Chế Tài Giả tập trung đến trên người Long Thiên Vân, ánh mắt của bọn họ, cũng đều dần dần đỏ lên.

"Ta chắc chắn sẽ không để cho chủ nhân so với ta chết trước! Ta nhổ vào! Ta chết, chủ nhân cũng sẽ không chết! Lão Quỷ, ngươi cũng đừng chết!"

"Đánh rắm, lão tử còn không có cưới vợ, còn không nỡ bỏ chết, ngươi còn không mau cút đi!"

Bên tai Quỷ Nha, lại vang lên đêm hôm đó Quỷ Đao cõng Lăng Trần lúc rời đi tiếng rống to, chỉ là khi đó, hắn không nghĩ tới cái kia đúng là Quỷ Đao thanh âm sau cùng. Cùng một buổi tối, trong bọn họ tuổi nhỏ nhất ưng nhai lôi kéo bị đánh gảy hai chân, gắt gao ôm lấy Liệt Hổ quân đội trưởng, dẫn hỏa trên người thuốc nổ, phát ra khàn cả giọng gào thét: "Đi mau! Không đi nữa, đời sau đừng nghĩ ta lại kêu đại ca các ngươi!" Sau đó, một trận ánh lửa, thân thể của hắn mang theo tất cả muốn đuổi theo cùng bọn họ Liệt Hổ quân cùng nhau nát bấy...

Lăng Trần, để cho đêm hôm đó từng hình ảnh tại trong đầu hiện ra, Chế Tài Giả vành mắt đỏ lên, sau đó hóa thành vô tận oán hận cùng lửa giận. Bọn họ nhất thời từng cái như như điên xông về phía Long Thiên Vân, dốc hết tức giận cùng hận ý quyền cước như như gió bão mưa rào rơi ở trên người hắn, trên mặt...

"Ngươi tên khốn kiếp này! Đủ tạp chủng, trả mạng huynh đệ ta!"

"Ngươi tên súc sinh này! Hỗn đản! Ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

"Một quyền này là Quỷ Đao... Một quyền này là ưng nhai... Ngươi tiện mệnh liền bọn họ một sợi tóc cũng không sánh nổi! Bất quá ta mỗi ngày đều hành hạ ngươi mấy bữa, bọn họ ở trên trời chắc cũng sẽ xem vui vẻ đi, ha ha..."

"Hại chết huynh đệ của ta, ta muốn ngươi đời này mỗi ngày đều đau đến không muốn sống, muốn chết không xong!"

...

Bọn họ ra tay một cái so với một cái ác, quyền cước công kích không giống với vũ khí công kích, là không có bất kỳ cảm giác đau suy yếu. Tạo thành tứ chi tổn thương cũng rất nhỏ, lại trong bọn họ duy nhất một cái cúng tế còn có thể đúng lúc vì Long Thiên Vân sinh mệnh khôi phục, để tránh hắn bị đánh chết, để cho hắn cho dù nghĩ lấy cái chết tới thoát khỏi bị quyền đấm cước đá thống khổ đều là một loại không thể như nguyện hy vọng xa vời. Mới đầu, tiếng kêu thảm thiết của Long Thiên Vân tan nát cõi lòng, sau đó càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại uể oải khàn khàn rên rỉ.

Nhìn xem từng cái trạng thái điên cuồng Chế Tài Giả, hai tay Lăng Trần cũng là lặng lẽ nắm chặt. Khoảng cách đêm hôm đó đã qua rất lâu, hắn lại từ đầu đến cuối không có lựa chọn tương ứng hành động trả thù, bởi vì trong tiềm thức hắn một mực sợ lại có những thứ này thề chết theo hắn Chế Tài Giả bị thương hoặc là xảy ra chuyện, dù sao sức mạnh Long gia cuối cùng còn không phải là bọn họ sở có thể chống đỡ. Hắn cũng biết, đêm đó mọi người trọng thương, càng là Quỷ Đao cũng ưng nhai chết để cho nội tâm bọn họ bị đè nén quá nhiều quá lớn cừu hận, hôm nay cuối cùng có thể để cho bọn họ thoáng phát tiết, hơi có an ủi.

Long Chính Dương, ngươi thật sự cho là gọi ta một câu "Thiên Nhai" nói một câu "Không cách nào nói ra nỗi khổ tâm trong lòng" sau đó tới cái quỳ gối quỳ xuống liền có thể để cho ta đối với các ngươi có một chút tha thứ cùng xúc động à... Lăng Trần lạnh giá mà cười cười... Thuở nhỏ lạnh lùng cùng mắt lạnh, độc ác giết hại, Thiên Đường cùng Địa Ngục những năm kia khắc sâu trong lòng khắc hồn hành hạ cùng chưa bao giờ quên được khắc cốt cừu hận, Điệp Vũ mười mấy năm thống khổ, Thủy Nhược ngủ say, ưng nhai cùng cái chết của Quỷ Đao, Mộng Tâm cùng Tô Nhi hiểm tử hoàn sinh... Há là ngươi mấy câu nói, một cái quỳ xuống liền có thể thường lại!

Ta bất kể các ngươi ban đầu có chó má gì nỗi khổ tâm trong lòng, ta vận mạng bi thảm hết thảy Căn Nguyên đều tại chỗ các ngươi Long gia! Các ngươi thiếu nợ của ta, ta không có một giây sẽ quên mất... Ta sẽ một phần không thiếu toàn bộ đòi lại!

Lần này, là Long Thiên Vân. Lập tức, liền sẽ đến phiên các ngươi toàn bộ Long gia! Ta sẽ để cho các ngươi Long gia từ cao nhất đỉnh phong, hung hăng ngã xuống... Mãi đến mất tất cả!

Đầu Lăng Trần chậm rãi nâng lên, nhìn về phía xanh thẳm bầu trời. Trong đầu đãng động khởi "Long gia" hai chữ. Trong ánh mắt, trong lòng không có dù là một chút thương hại cùng không đành lòng.

Long Chính Dương bị tràn đầy cừu hận Chế Tài Giả hành hung suốt hai giờ, phát tiết không sai biệt lắm Chế Tài Giả mỗi cái sảng khoái tinh thần, sau đó lệch mắt toét miệng đi chấp hành nhiệm vụ của mình rồi. Bị cuồng ngược hai giờ Long Thiên Vân thân thể phơi bày một cái cực kỳ vặn vẹo tư thái nằm trên đất, toàn thân thỉnh thoảng co quắp một cái, nhưng là đã không đứng nổi, cả khuôn mặt càng là sưng liền cha ruột hắn cũng không có khả năng nhận ra. Mà cái này hoàn hảo là ở trong game, nếu như là tại thế giới hiện thật, thời gian dài như vậy quyền đấm cước đá, lại cộng thêm Chế Tài Giả vẻ quyết tâm, hắn nhất định sớm bị đánh cho thành mở ra nát thịt nát.

Đòi lại điểm nợ cảm giác dĩ nhiên là cực tốt. Lăng Trần cười hắc hắc, hướng về phía phương hướng của Long Thiên Vân nhẹ nhàng đánh búng tay, tạm thời giải trừ Vong Hồn Sát Phách Chú khống chế tinh thần, chậm rãi nói: "Long Thiên Vân, cảm giác như thế nào đây?"

Thân thể của Long Thiên Vân run lên, ý thức của mình rốt cuộc khôi phục đối với thân thể cùng ngũ giác khống chế. Hắn chịu đựng toàn thân đau đớn, nâng lên đã sưng đỏ đến cơ hồ không cách nào mở mắt ra nhìn về phía Lăng Trần, nhưng lúc này trong đôi mắt nhưng không có nửa điểm độc ác cùng cuồng ngạo, chỉ có tuyệt vọng sâu đậm cùng cầu khẩn: "Tha ta... Lăng Thiên... Ta van cầu ngươi tha ta... Van cầu ngươi... Van cầu ngươi... Ta cũng không dám nữa..."

"Dục! Ngươi nhưng là đại danh đại đỉnh Long gia thiếu chủ a, lại có thể cũng sẽ đáng thương như vậy ba ba cầu người?" Lăng Trần châm chọc nở nụ cười, bất quá đối với bộ dáng bây giờ của Long Thiên Vân, hắn vẫn là nhìn rất cảnh đẹp ý vui, nhưng lại chỉ có không sinh được mảy may thương hại cùng mềm lòng.

Trong ánh mắt Long Thiên Vân xuất hiện nhè nhẹ oán độc, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, liền đã toàn bộ hóa thành sâu hơn hoảng sợ cùng cầu khẩn, mấy ngày nay trải qua hết thảy, so với trên thế giới nhất ác mộng đáng sợ còn còn đáng sợ hơn ngàn vạn lần, hắn giống như sinh hoạt tại đen nhánh ác mộng bên trong, để cho hắn vô số lần hận không thể lập tức có thể chết đi, nhưng hắn ý thức thanh tỉnh, nhưng căn bản là không có cách khống chế chính mình bất kỳ hành động nào, tìm chết căn bản chính là triệt đầu triệt đuôi vọng tưởng.

"Lăng Thiên... Ta van cầu ngươi... Bỏ qua cho ta... Ta là anh ruột của ngươi a... Lăng Thiên... Thả ta... Ta sau đó cho ngươi... Làm trâu làm ngựa... Ngươi muốn cái gì... Ta đều cho ngươi..."

Long Thiên Vân tuyệt vọng cầu xin, rên rỉ. Đổi lấy, vẫn chỉ có Lăng Trần lạnh giá cười nhạo: "Ai nha, thật là đáng thương a, đường đường Long gia thiếu chủ, lại rơi tới mức này, thế nhưng, tại sao ta lại không có chút nào thấy đến đáng thương đây?"

Đùng

Lăng Trần lại là nhẹ nhàng một cái búng tay, cầu Long Thiên Vân tinh thần lần nữa nhốt đến Vong Hồn Sát Phách Chú trong, hắn đã khinh thường lại đi nhìn Long Thiên Vân thêm một cái, bởi vì lúc đó ô nhiễm ánh mắt của hắn. Xoay người, Lăng Trần buông tuồng nói: "Không muốn nằm trên đất làm chó chết, ngoan ngoãn đi làm cho ta chuyện. Như vậy Ban thưởng, sau đó còn nhiều chính là!"

"Vâng... Là, chủ nhân." Trên mặt của Long Thiên Vân lộ ra chó Pug một dạng lấy lòng tư thái, chịu đựng đau giãy giụa đứng dậy, sau đó tứ chi cùng sử dụng hướng Viêm Hoàng liên minh tổng bộ mới phương hướng bò động.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.