Chương 728: Một cái kinh hãi thật lớn

Chương 728: Một cái kinh hãi thật lớn

Có Viêm Hoàng liên minh trung thành chi nhánh, Lăng Thiên thành thế lực bành trướng đến lại không cái gì có thể rung chuyển mức độ, Hoa Hạ người chơi cũng đều chen lấn muốn gia nhập Lăng Thiên thành, dần dần, có thể gia nhập Lăng Thiên thành, đều trở thành Hoa Hạ người chơi vẫn lấy làm kiêu ngạo một loại vinh dự.

Lăng Thiên thành thành chủ mặc dù là một người huệ chất lan tâm, đẹp tới cực điểm nữ hài tử, nhưng lập ra các hạng thành quy cùng giới luật nhưng là không có chút nào "Ôn nhu" Lăng Thiên thành thế lực mặc dù không thể lay động, nhưng lại chưa bao giờ từng làm ra bất kỳ không có lý do khi dễ người chơi hoặc thế lực khác, mà một khi có người chơi làm ra chuyện tương tự, nhẹ thì bị phạt nặng, nặng thì đuổi ra khỏi Lăng Thiên thành, nghiêm trọng hơn, thậm chí vĩnh cửu không được lại bước vào Lăng Thiên thành. Gia nhập Lăng Thiên thành 【Ám Dạ】 cũng sẽ không tiếp nhiệm vụ ám sát, bọn họ ám sát mục tiêu chuyển thành Hoa Hạ người chơi giới cực kỳ hung ác giả, những thứ kia khắp nơi làm ác, đưa tới người chơi công phẫn thấp kém người chơi sẽ được xếp vào Lăng Thiên thành ám sát danh sách, mà Ám Dạ động một cái, trừ phi vĩnh viễn cũng sẽ không tiếp tục tiến vào trò chơi, nếu không một cái cũng đừng nghĩ trốn.

Cho nên, Lăng Thiên thành danh tiếng cũng là tốt vô cùng, tại Hoa Hạ người chơi trong danh vọng địa vị cùng nhật leo lên. Đồng thời, Lăng Thiên thành nhanh mạnh phát triển cũng đưa tới một chút ngoại quốc người chơi càng ngày càng lớn khủng hoảng, bởi vì Lăng Thiên thành thông dụng trang bị hoàng kim, thông dụng cao đẳng nước thuốc, để cho Hoa Hạ người chơi trung bình thực lực, luyện cấp tốc độ cùng với trung bình cấp bậc xa xa áp đảo cái khác chiến khu bên trên người chơi, hơn nữa càng vẫy càng xa. Lăng Thiên thành trở thành Hoa Hạ trung tâm thế lực về sau, để cho Hoa Hạ người chơi lực hướng tâm cũng ngưng tụ càng ngày càng gấp, cái này khiến những thứ kia thường xuyên cùng Hoa Hạ khu bảo trì quan hệ thù địch chiến khu càng ngày càng khó an tâm.

Vì vậy, thế giới hiện thật liên hiệp chính trị làm áp lực càng ngày càng lớn, rất nhiều bất an trong lòng chiến khu bắt đầu lặng lẽ liên hợp lại. Thế giới hiện thật, ám sát Lăng Thiên thành mỹ nữ thành chủ hành động cũng âm thầm triển khai nhiều lần... Nhưng căn bản liền Vân Mộng Tâm cái bóng đều không sờ tới.

Cũng là bởi vì Lăng Thiên thành quá mức cường thế quật khởi cùng Hoa Hạ người chơi quá mức mất thăng bằng trung bình thực lực, ngày trước những thứ kia nhằm vào nước Hoa phách lối bầu không khí cơ bản biến mất sạch sẽ, bởi vì tại liên minh bọn họ lên đầy đủ đối phó Hoa Hạ người chơi thế lực, ai cũng không dám chọc giận đầu này quá mức hùng tráng sư tử, bởi vì biên giới nói không chừng ngày nào liền sẽ mở ra, ai cũng không muốn trở thành nước Hoa dùng để kiểm nghiệm thực lực của chính mình mục tiêu thứ nhất.

Một tuần sau, Tô Nhi thiên cơ chi lực rốt cuộc có thể lần nửa sử dụng, lần này, thiên cơ chi lực chỉ thị chỉ có ba chữ, mà ba chữ kia, để cho Lăng Trần hoảng sợ trực tiếp tại chỗ nhảy cỡn lên.

"Nguyệt... Thần... Cung? Ngươi xác định là ba chữ kia?" Lăng Trần nắm Tô Nhi gầy nhỏ bả vai, trợn to hai mắt hỏi.

"Vâng... Là ba chữ kia." Tô Nhi mở vô tội ánh mắt, phát hoảng gật đầu. Nàng trước đó cho Lăng Trần đo lường tính toán nhiều lần như vậy, cũng không thấy hắn lộ ra phản ứng lớn như vậy. Nàng yếu ớt mà hỏi: "Lăng Thiên ca ca, Nguyệt Thần cung là chỗ nào? Rất đáng sợ sao? Nhưng là nghe vào, tựa hồ là rất đẹp đích địa phương."

"Liền hoàn cảnh mà nói, nơi đó đích xác có thể là rất đẹp đích địa phương." Lăng Trần co quắp khóe miệng nói... Có thể không đẹp a, cái kia nhưng là toàn bộ Thần Nguyệt đại lục mạnh nhất chủng tộc Nguyệt Thần tộc đất nòng cốt, là cao nhất Tam Nguyệt Thần dừng lại địa phương a a a a!

Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu tồn tại địa phương một cái so với một cái kỳ dị, một cái so với một cái nguy hiểm, Tô Nhi lần này dòm ngó thiên cơ trước đó, Lăng Trần nhất định là có chuẩn bị tâm tư đầy đủ, thậm chí nghĩ đến sẽ có thể tồn tại ở một cái so với Huyết Minh Thiên Trì còn cực đoan địa phương. Nhưng không nghĩ tới, lần này nhưng là cho hắn một cái vô cùng to lớn kinh hãi. Nguyệt Thần cung, độc lập với các đại Lục mà tồn tại, là toàn bộ thế giới Thần Nguyệt thần bí nhất, thần thánh nhất, càng là trú đóng Thế giới Thần Nguyệt sức mạnh mạnh nhất, quyền uy cao nhất, cao nhất tín ngưỡng địa phương! Là Thế giới Thần Nguyệt nhất nhất đỉnh phong tồn tại a!

Cho dù là ban đầu tiêu diệt 10% cái đại lục, vô địch thiên hạ khủng bố Tu La đều bị Nguyệt Thần tộc làm ra phục. Thực lực của hắn mặc dù đã khá cường đại, nhưng ở trước mặt Nguyệt Thần tộc, quả thật là giống như núi cao trước con kiến hôi nhỏ yếu. Đừng bảo là cao nhất Tam Nguyệt Thần cùng bảo vệ Thánh thú tám cánh Thiên Đường Hổ, coi như theo liền đi ra cái Nguyệt Thần Sứ liền có thể để cho hắn chỉ có thể nước mà chạy trốn.

Đừng nói hắn, coi như là Minh Vương, cũng tuyệt đối không có can đảm dám xông vào.

Dứt bỏ những thứ này không nói, hắn người mang Thiên Khiển Chi Nguyệt, một khi bị Nguyệt Thần tộc phát hiện, liền sẽ đưa tới Nguyệt Thần tộc toàn lực đuổi giết. Chỉ bằng vào nguyên nhân này, hắn liền tuyệt đối không thể đến gần Nguyệt Thần cung.

Nhưng, tiếp theo viên bảo châu lại là ở bên trong Nguyệt Thần cung, tin tức này để cho Lăng Trần ngang hàng với ngửi được một cái Cửu Thiên phích lịch, thiếu chút nữa không có kích động phun ra một hớp lão huyết.

Nguyệt Thần tộc so với ai đều biết sự đáng sợ của Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng so với ai khác đều kiêng kỵ Thiên Khiển Chi Nguyệt. Nếu có một viên bảo châu ở trong tay Nguyệt Thần tộc, Nguyệt Thần tộc tất nhiên sẽ nó vững vàng phong tỏa tại một cái cực kỳ địa phương bí ẩn. Nguyệt Thần cung vốn là Thế giới Thần Nguyệt năng lực giai tầng chỗ cao nhất, mà chỗ này bí ẩn nhất vị trí... Đừng bảo là hắn một người chơi, coi như là Thần Nguyệt đại lục cực kỳ có hạn mấy cái kia thánh cấp cao thủ đi cũng cơ bản không có đắc thủ khả năng.

Chuyện này... Lăng Trần dùng sức bắt xuống da đầu, buồn cũng sắp khóc. Thê Nguyệt rất sớm trước đó cũng đã nói tại Nguyệt Thần tộc bên kia rất có thể sẽ có một cái bảo châu, nhưng hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền phải đối mặt chống lại. Hắn nghĩ tới chính mình nắm giữ Thiên Khiển Chi Nguyệt, sớm muộn cũng có một ngày sẽ cùng Nguyệt Thần tộc chống lại, nhưng vậy ít nhất chắc là tại chính mình Max cấp, trang bị cùng kỹ năng nghề nghiệp đạt đến đỉnh cấp, Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng hoàn chỉnh, hoặc là cơ bản hoàn chỉnh, làm sao cũng không nên là sớm như vậy.

"Lăng Thiên ca ca, ngươi có phải hay không lại phải rời khỏi một đoạn thời gian?" Nhìn hắn một mặt quấn quít dáng vẻ, Tô Nhi có chút bận tâm nói, nàng hỏi một hồi lâu, đều không có chờ được câu trả lời của Lăng Trần, quơ quơ tay Lăng Trần: "Lăng Thiên ca ca, có phải hay không là lần này rất nguy hiểm? Bất quá không quan trọng, ta tin tưởng Lăng Thiên ca ca không có không làm được, lần này, nhất định cũng có thể thành công tìm được."

Tô Nhi mà nói để cho trong lòng Lăng Trần ấm áp, nhìn xem Tô Nhi, hắn nhất thời nghĩ tới đoạn thời gian trước nàng tại Ethiloc virus xuống hiểm tử hoàn sinh, trong lòng nhân" Nguyệt Thần cung" ba chữ sinh ra khói mù đột nhiên tiêu tán hơn nửa... Đúng vậy a, để cho người ta tuyệt vọng Ethiloc virus đều tại Toa Toa như kỳ tích nước thuốc xuống hoàn toàn khắc phục, chỉ phải tin tưởng cùng kiên trì, trên thế giới này, thật sự tràn đầy vô số kỳ tích. Nguyệt Thần cung... Nguyệt Thần cung thì như thế nào, bao nhiêu địa phương nguy hiểm đều hữu kinh vô hiểm đi qua, còn không có thử nghiệm, lại làm sao biết không thể lẻn vào Nguyệt Thần cung đạt tới mong muốn. Hơn nữa, cũng chỉ là trộm lẻn vào Nguyệt Thần cung tìm một kiện đồ vật mà thôi, cũng không phải là cùng vô số Nguyệt Thần Sứ, thậm chí nhất Cao Tam nữ thần giao chiến, bằng vào ta Phong Trần nghề nghiệp độc bộ thiên hạ năng lực hành động, ai có thể nói một chút độ khả thi thành công cũng không có.

Hơn nữa, vì Thủy Nhược, coi như là muốn cùng toàn bộ Nguyệt Thần tộc chính diện giao chiến, cũng tuyệt đối tuyệt đối không thể có nửa bước lui bước.

Nghĩ tới đây, ánh mắt Lăng Trần bắt đầu dần dần kiên định, hắn gật đầu nói: "Đúng vậy a, lại phải rời khỏi một đoạn thời gian, bất quá Tô Tô nói không sai, không có ta không làm được, lần này, cũng nhất định sẽ thành công... Phải thành công!"

"Ừ! Ta tin tưởng Lăng Thiên ca ca." Tô Nhi mặt đầy sùng bái và lòng tin nói.

Lăng Trần cúi đầu, trong lòng bắt đầu nhắc đi nhắc lại lên "Nguyệt Thần cung" ba chữ kia tới. Đối với Nguyệt Thần cung, Lăng Trần trừ biết nó là Nguyệt Thần tộc đất nòng cốt bên ngoài liền không biết gì cả, liền nó ở tại vị trí nào cũng không biết, tới vào trong đó bố cục các loại liền càng không cần phải nói.

Suy nghĩ sau một lúc lâu, Lăng Trần đi tới một cái địa phương không người, sau đó cầm lên một cây màu trắng tinh xảo trâm cài tóc. Cái này cây trâm cài tóc là trước kia hắn dùng 【Kiếp Hồn Chú】 bắt được Di Vong Thần Sứ về sau, vì dễ dàng cho tùy thời liên hệ nàng mà hướng nàng muốn đồ vật. Hướng về phía trâm cài tóc, hắn thật thấp kêu một tiếng: "Mộc Thải Lăng, đến nơi này của ta!"

Không để cho hắn chờ đợi quá lâu, mấy chục giây sau, một cái trắng tuyền nữ tử bóng người liền tại Lăng Trần bầu trời loé lên tốc biến. Nữ tử một thân Nguyệt xiêm y màu trắng, toàn thân cao thấp nổi một tầng như có như không sương mù màu trắng, hư hư mịt mù nổi bồng bềnh giữa không trung, quanh thân thả ra một cổ khó mà mô tả mờ ảo khí tức. Cả người giống như đứng đám mây, bao quát chúng sinh, cao không thể tiếp xúc tiên nữ.

Nàng lập tức liền phát hiện vị trí hiện thời của Lăng Trần, nhanh chóng hạ xuống thân thể rơi ở trước người Lăng Trần, trên người lơ lửng khói mù cũng nhanh chóng tiêu tan, lộ ra một Trương Phong Hoa tuyệt đại dung nhan, ở trong mừng rỡ rất cung kính nói: "Lăng Thiên, là ngươi gọi ta sao?"

"Ừm, ta có mấy chuyện muốn hỏi một chút ngươi, ta muốn biết, các ngươi Nguyệt Thần tộc Nguyệt Thần cung là ở chỗ nào nào?" Lăng Trần nghiêm nghị hỏi.

Nguyệt Thần tộc tất cả đối với bên ngoài đều là bí mật. Thân là Nguyệt Thần Sứ, là tuyệt đối sẽ không tiết lộ Nguyệt Thần tộc bất kỳ bí mật. Nhưng 【Kiếp Hồn Chú】 mặc dù không có 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 tàn khốc như vậy vô tình, nhưng cũng tương đối bá đạo, trúng 【Kiếp Hồn Chú】 Di Vong Thần Sứ Mộc Thải Lăng sẽ không đối với Lăng Trần bất kỳ lời nói sinh ra kháng cự, nàng không chút do dự nói: "Nguyệt Thần cung nằm ở Thế giới Thần Nguyệt trong hải dương Nguyệt Thần đảo lên, cái vị trí kia khoảng cách Di Vong đại lục có chừng... Ba vạn cây số."

"Đại dương đích chính trung tâm?" Lăng Trần sững sờ. Thần Nguyệt đại lục hai phần vì Lục, tám phần là thủy. Nếu như là đại dương vị trí chính giữa, khoảng cách như vậy bất kỳ một mảnh đại lục đều chính là khoảng cách cực kỳ xa xôi vân vân, vạn cây số?

Khoảng cách này nếu như bay qua, muốn năm nào tháng nào mới có thể đến!

"Xa như vậy, các ngươi bình thường nếu có chuyện trọng yếu yêu cầu trở lại đều làm sao trở về? Chẳng lẽ muốn liên tục bôn ba ba vạn cây số?" Lăng Trần cau mày nói.

"Dĩ nhiên không phải, tại mỗi một mảnh đại lục biên giới, đều có Nguyệt Thần đại nhân tự mình bày truyền tống trận, chỉ cần đi vào những thứ này trong truyền tống trận bất kỳ một cái nào, đều có thể trong nháy mắt trở lại Nguyệt Thần cung. Bất quá những thứ này truyền tống trận chỉ trên thân có nguyệt thần lực lượng Nguyệt Thần Sứ mới có thể sử dụng, cái khác bất kỳ sinh linh đều không thể." Di Vong Thần Sứ Mộc Thải Lăng rất nghiêm túc trả lời, sau đó thận trọng hỏi: "Chủ nhân hỏi mấy cái này, chẳng lẽ là muốn đi Nguyệt Thần cung bên kia sao?"

Nghĩ tới chỗ này, trên mặt của nàng lộ ra kinh hoảng thất thố vẻ mặt, vội vàng nói: "À? Ngàn vạn lần không nên! Chỗ đó chưa bao giờ cho phép bất kỳ ngoại tộc sinh linh tiến vào, liền đến gần đều không thể. Hơn nữa, trên người của ngươi có Thiên Khiển Chi Nguyệt, nếu như một khi Nguyệt Thần đại nhân hoặc trong tộc một cái nào đó Nguyệt Thần Sứ phát hiện, ngươi cũng sẽ bị toàn tộc đuổi giết, khi đó, ngươi coi như là chạy trốn tới chân trời góc biển đều không trốn thoát, ngàn vạn lần không nên đi... Đúng, xung quanh Nguyệt Thần cung còn có Nguyệt Thần đại nhân tự mình bày không gian cấm chế, chỉ có Nguyệt Thần Sứ mới có thể tự do xuất nhập, ngươi coi như đi rồi, cũng không khả năng đến gần."

Nàng quan tâm cho Lăng Trần cùng lo lắng là phát ra từ nội tâm, bởi vì nàng chỉnh cái linh hồn đều thắt ở trên người Lăng Trần.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.