Chương 729: Tin tức Thánh châu

Chương 729: Tin tức Thánh châu

"Yên tâm đi, ta tự có chừng mực, ta cũng sẽ không ngốc đến đi làm sẽ mang đến cho mình to lớn chuyện nguy hiểm." Lăng Trần dùng rất tùy ý giọng nói: "Ngươi chỉ cần đem ta muốn biết nói cho ta biết là được rồi. Ừ... Nguyệt Thần cung hiện tại có bao nhiêu Nguyệt Thần Sứ... Có không có gì đặc biệt cơ quan cùng bí mật... Có phương pháp gì không có thể len lén lẻn vào đi mà không bị phát hiện... Đúng rồi! Ngươi nói Nguyệt Thần đại nhân là không phải chính là Nguyệt Thần tộc vận mệnh, trật tự, tự do Tam Nguyệt Thần? Các nàng là một mực dừng lại ở Nguyệt Thần cung sao? Có hay không cố định rời đi giai đoạn. Các nàng có không có nhược điểm gì?"

Đối mặt Lăng Trần một đống vấn đề lớn, Mộc Thải Lăng đều nghiêm túc ghi nhớ, sau đó cẩn thận suy tư sau làm hết sức cặn kẽ trả lời: "Trừ ba vị nữ thần đại nhân bên ngoài, tộc ta hiện tại tổng cộng có 283 cái chính thức Nguyệt Thần Sứ, trong đó có hơn một trăm tám mươi cái Nguyệt Thần Sứ bị phân phối đến các mảnh đại lục trở thành chúng nó trật tự người quản lý, ở lại Nguyệt Thần cung có chừng một trăm. Ngoài ra còn có hơn hai ngàn cái năng lực thấp hơn Nguyệt Thần Sứ nguyệt nữ, cùng với hơn hai trăm tại các mảnh đại lục chọn lựa Nguyệt Thần Sứ tập sự."

"Chờ một chút, những thứ kia nguyệt nữ cùng Nguyệt Thần Sứ tập sự đều là thực lực gì?" Lăng Trần xen vào miệng hỏi.

"Nguyệt nữ thực lực thấp nhất là Thiên Tuyệt, Thiên Tuyệt phía dưới thực lực không tư cách tiến vào Nguyệt Thần cung. Nguyệt Thần Sứ tập sự phần lớn rất tuổi nhỏ, nhưng gánh chịu sức mạnh Nguyệt Thần đại nhân về sau, thực lực cũng đều ít nhất là Thiên Tuyệt, một chút thiên tài cũng có ép tới gần Thần Huyền thực lực." Mộc Thải Lăng trả lời.

"Mịa nó..." Lăng Trần nội tâm một tiếng run sợ rên rỉ. Thiên Tuyệt, tại thế giới loài người gần như vô địch, tại Thần Nguyệt đại lục cũng là cấp bậc siêu cao tồn tại, ở bên trong Nguyệt Thần cung lại có thể chỉ là đội sổ!

"Tiếp... Nói tiếp." Tiếng Lăng Trần đều bắt đầu có chút run rẩy, mồ hôi lạnh trên trán cũng là không bị khống chế hướng phía dưới bốc lên. Như vậy tên biến thái tới cực điểm địa phương... Chính mình thật muốn đi sao? Dựa vào thực lực của mình đến cái loại địa phương đó, quả thật là liền đưa đồ ăn cũng không đủ tư cách a.

"Nguyệt Thần cung tổng cộng có tám mười một cái Nguyệt Thần Điện, mỗi cái Thần điện đều có trên trăm cái Nguyệt Thần các, mỗi một cái chính thức Nguyệt Thần Sứ đều sẽ có thuộc về chính mình Nguyệt Thần các, cho dù tuổi thọ thuộc về tận, nàng Nguyệt Thần các cũng sẽ một mực cất giữ. Nguyệt Thần Điện phân bố tinh la kỳ bố, Nguyệt Thần Điện trong Nguyệt Thần các phân bố cũng rất lung tung, nếu như chưa quen thuộc nơi đó, vô luận đi vào Nguyệt Thần cung, còn là trong Nguyệt Thần Điện, đều sẽ rất dễ lạc đường."

"Về phần cơ quan cùng bí mật... Ta đã rất ít trở lại Nguyệt Thần cung trong, thật sự không biết."

"Ba vị Nguyệt Thần đại nhân bình thường đều tại đệ nhất trong thần điện, cơ hồ từ không ra ngoài, bởi vì mấy năm nay đại lục cũng không có yêu cầu các nàng tự mình ra mặt giải quyết đại sự. Còn nhược điểm của các nàng... Ba vị thực lực nữ thần đại nhân Thiên Hạ Vô Song, căn bản cũng không khả năng có nhược điểm. Bất quá, các nàng cũng sẽ có cố kỵ người, nhưng cũng chỉ có hai cái, một cái là Minh giới chi Vương Minh rải, cũng chính là... Nhạc phụ của ngươi, một cái khác là Hải Hoàng Helos."

"Những thứ khác, ta cũng không biết, ta hơn một trăm năm qua liền trở lại Nguyệt Thần cung ba lần, hơn nữa mỗi lần thời gian dừng lại đều rất ngắn, nơi đó nói không chừng đã có rất nhiều ta không biết thay đổi. Ngươi... Có phải là thật hay không muốn đi nơi nào?" Nói tới chỗ này, Mộc Thải Lăng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, có chút kinh hoảng nói: "Chẳng lẽ, ngươi là muốn đi cầm viên kia thuộc về Thiên Khiển Chi Nguyệt Thánh châu?"

"Thánh châu? Ngươi biết Nguyệt Thần cung bên trong có một viên Thánh châu?" Lăng Trần tinh thần rung một cái, tiến lên một bước nói: "Đúng rồi! Lần trước ngươi có thể biết chia ra trên người ta đeo Thiên Khiển Chi Nguyệt, ngươi nhất định hiểu rõ Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng nó Thiên Khiển châu có đúng hay không? Ngươi thấy tận mắt Nguyệt Thần cung bên trong có một viên Thiên Khiển bảo châu? Vẫn là Thánh châu? Nó là một viên nào? Thả ở chỗ nào nào?"

"Ta... Ta..." Mộc Thải Lăng có chút phát hoảng lên, nhưng vẫn là không có bất kỳ giấu giếm nào trả lời: "Đại khái hai tháng trước, nữ thần vận mệnh đại nhân đem ta triệu hoán trở về Nguyệt Thần cung, nói cho ta biết Thiên Khiển Chi Nguyệt rất có thể đã lại thấy ánh mặt trời, hơn nữa cho ta một cái có thể đang đến gần Thiên Khiển Chi Nguyệt thời điểm có phản ứng, ta có thể phát hiện trên người ngươi Thiên Khiển Chi Nguyệt, chính là dựa vào vận mệnh nữ nhân đại nhân giao đồ cho ta. Mà nữ thần vận mệnh lớn người sở dĩ sẽ nhận ra được Thiên Khiển Chi Nguyệt rất có thể lại thấy ánh mặt trời, là bởi vì Nguyệt Thần cung bên trong có một viên Thiên Khiển Thánh châu, từ đại khái một năm trước lên, viên này Thiên Khiển Thánh châu liền sẽ thỉnh thoảng tia chớp, hơn nữa tần số lóe lên một mực đang càng ngày càng cao."

"Thánh châu? Vậy thật là một cái Thánh châu? Là viên kia? Tinh Thần Châu? Nguyệt Thần Châu? Vẫn là Nhật Thần Châu?" "Thánh châu" hai chữ để cho huyết dịch trên người Lăng Trần đều nhỏ nhẹ sôi trào, liền đối Nguyệt Thần cung kiêng kỵ sâu đậm đều bị dìm ngập rất lớn một bộ phận. Hắn từng bước kiến thức mỗi một viên Thiên Khiển Thần Châu cường đại, mà đến nay đã đạt được mười một viên Thiên Khiển Thần Châu, lại là một cái Thiên Khiển Thánh châu đều chưa từng thấy. Thần Châu còn như vậy cường đại, Thánh châu hiệu quả há chẳng phải là càng thêm Nghịch Thiên! Cho nên hắn vẫn luôn vô cùng vội vàng muốn một đánh cược Thánh châu phong thái.

Mà cái này là lần đầu tiên, hắn nghe được vị trí một cái Thánh châu!

"Vâng... Nguyệt Thần Châu. Nữ thần vận mệnh đại nhân ngày đó nói cho ta biết." Đối mặt Lăng Trần thoáng cái biến đến vô cùng ánh mắt nóng bỏng, Mộc Thải Lăng liền vội vàng trả lời.

"Nguyệt Thần Châu... Nguyệt Thần Châu... Ba Thánh châu một trong a!" Lăng Trần nhất thời kích động nhe răng trợn mắt, sau đó vội vàng mà hỏi: "Vậy nó bị thả ở chỗ nào nào?"

Mộc Thải Lăng rất lo lắng nhìn xem Lăng Trần, lại cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Viên kia bảo châu tại trước đó rất lâu liền tồn tại ở trong Nguyệt Thần cung. Chỉ bất quá, nó một mực bị nữ thần vận mệnh đại nhân đặt ở chỉ có ba vị nữ thần đại nhân mới có thể đi vào đệ nhất Thần điện."

Lăng Trần một trận cau mày, đệ nhất Thần điện chỉ có nhất Cao Tam nữ thần mới có thể đi vào, liền Nguyệt Thần Sứ cũng không có tiến vào năng lực cùng tư cách. Mà nơi đó, cũng là trong Nguyệt Thần cung nhất khó khăn nhất tiến vào địa phương.

Cái này Thánh châu tại Nguyệt Thần cung vốn cũng đã đủ bẫy cha rồi, thế mà còn là tại Nguyệt Thần cung khó khăn nhất tiến vào địa phương... Lăng Trần coi như tố chất tâm lý tốt hơn nữa, cũng bắt đầu có xúc động mà chửi thề. Hắn ghi nhớ Mộc Thải Lăng nói tất cả lời, chân mày nhíu chặt sau một lúc lâu, chậm rãi gật đầu: "Được, ta biết rồi, ngươi trở về đi thôi."

"Ừm, nếu có cái gì những chuyện khác, tùy thời có thể kêu gọi ta." Mộc Thải Lăng hướng Lăng Trần nhỏ khẽ khom người, lưu luyến nói. Chuẩn bị xoay người rời đi, nàng giữa hai lông mày thoáng qua từng trận giãy giụa, rốt cuộc lại quay người lại, đưa tay mang trên đầu một cái màu xanh nhạt cái trâm cài đầu rút ra, bày ra ở lòng bàn tay, trình đến trước mặt Lăng Trần: "Nếu như, nếu như ngươi có chuyện rất trọng yếu kiên trì muốn đi Nguyệt Thần cung, liền đem cái này mang theo. Chỉ có vật này, mới có thể đột phá không gian xung quanh Nguyệt Thần cung cấm chế."

Lăng Trần ánh mắt từ trong tay nàng cái trâm cài đầu lên quét qua, như có điều suy nghĩ, sau đó lắc đầu một cái: "Không cần, ngươi đem nó làm mất, sẽ phải chịu Nguyệt Thần tộc phạt nặng. Hơn nữa, ta cũng không cần nó."

"À? Làm sao ngươi biết?" Mộc Thải Lăng có chút kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là dồi dào nội tâm cảm động, chỉ vì hắn đơn giản một câu "Ngươi đem nó làm mất, sẽ phải chịu Nguyệt Thần tộc phạt nặng".

"Bởi vì, ta đã có một cái." Lăng Trần khẽ mỉm cười, sau đó lấy ra một cái ở bề ngoài cùng trong tay Mộc Thải Lăng cái đó cơ bản giống nhau như đúc, chỉ là hơi có vẻ cũ kỹ cái trâm cài đầu.

"Là Nguyệt Thần Thoa tộc ta!" Mộc Thải Lăng kinh ngạc kêu lên: "Ngươi làm sao sẽ có!"

"Yên tâm đi, đây không phải là từ tộc nhân của ngươi chị em trên người đoạt lại, đây là ta tại một cái tên là phế tích Nguyệt Thần địa phương nhặt được, chắc là trước đây thật lâu tử vong Nguyệt Thần Sứ để lại, phía trên lưu lại sức mạnh hẳn là đủ để đột phá không gian xung quanh Nguyệt Thần cung cấm chế." Lăng Trần quơ quơ Nguyệt Thần Thoa hỏi. Cái này là lúc trước tại phế tích Nguyệt Thần, hắn từ trên người Ác Ma Vong Linh Nguyệt Thần Sứ đạt được, bởi vì thuộc tính rõ ràng đánh dấu "Trong đó sâu bao hàm chút ít Nguyệt Thần nguyên lực, có nó trong người, có thể trực tiếp xuyên qua Nguyệt Thần cung xung quanh cấm chế tiến vào trong Nguyệt Thần cung bộ" cho nên hắn vẫn không có vứt. Lần này, quả nhiên có dùng tới nó.

Nhìn biểu hiện của Mộc Thải Lăng, dùng cái này Nguyệt Thần Thoa quả nhiên có thể trực tiếp đột phá Nguyệt Thần cung cấm chế, như vậy trên tay mình cái này hẳn là cũng hoàn toàn có thể.

"Vậy, nếu như ngươi kiên trì phải đi, nhất định phải cẩn thận, nếu như ngươi xảy ra chuyện gì, ta liền... Ta liền..."

Vừa nói, Mộc Thải Lăng đã rưng rưng muốn khóc. Cái này đường đường Di Vong đại lục Nguyệt Thần Sứ, lúc lần đầu gặp với Lăng Trần thịnh khí bức người, mắt lạnh lẻo uy nghiêm, nhưng bây giờ ở trước mặt Lăng Trần lại như một cái sợ hãi yếu ớt, e sợ đưa tới hắn bất kỳ khó chịu nào thiếu nữ nhu nhược.

【Kiếp Hồn Chú】 này, quả nhiên quá có yêu!

Lăng Trần ở trước mặt nàng phô bày chính mình nắm giữ Nguyệt Thần Thoa, cũng hoàn toàn không cần lo lắng Mộc Thải Lăng sẽ tiết lộ ra ngoài.

Triệu hoán Mộc Thải Lăng tới quả thực lấy được một chút tin tức, ít nhất xác định Nguyệt Thần cung trong xác xác thật thật tồn tại một viên Thiên Khiển Thánh châu. Nhưng, trước đừng bảo là có thể hay không cầm tới viên bảo châu này, cũng không nên nói có thể thành công hay không tiến vào Nguyệt Thần cung... Lăng Trần trước nhất vấn đề cần giải quyết là... Làm sao mặc qua vô tận mênh mông đến cái đó kêu "Nguyệt Thần đảo" địa phương!

Phải đến đại dương khu vực, thì nhất định phải thoát khỏi Di Vong đại lục, muốn thoát khỏi Di Vong đại lục, thì nhất định phải xuyên qua Di Vong đại lục biên giới! Hiện tại biên giới còn chưa mở thả, chỉ là tìm biện pháp xuyên việt biên giới chính là một vấn đề khó khăn không nhỏ. Hắn lần trước đi đến Đông Doanh đại lục, vẫn là sử dụng từ tộc Người Lùn nơi đó lấy được biên giới quyển trục, mà cái kia chỉ có biên giới quyển trục đã bị hắn toàn bộ dùng xong.

Lăng Trần bóp trở về cằm, chạy thẳng tới khu vực tộc Người Lùn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.