Chương 730: Fei trở về

Chương 730: Fei trở về

Người Lùn nhất tộc chế tạo năng lực mạnh nhất một lớp kia người, bao gồm Địch Lạc trưởng lão ở bên trong, đều ở bế quan trong trạng thái, dốc lòng mài tạo thuộc về chính bọn hắn Minh Thần đại pháo. Lăng Trần trực tiếp tìm được Địch Tháp tộc trưởng, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Địch Tháp tộc trưởng, các ngươi hiện tại có biện pháp nào hay không lại chế tạo ra biên giới quyển trục đi?"

"Biên giới quyển trục?" Địch Tháp trưởng lão lộ ra suy tư, sau đó có chút chậm rãi gật đầu: "Nếu như cần tài liệu đầy đủ, chế tạo ra biên giới quyển trục hẳn không phải là việc khó gì."

"Thật sự?" Lăng Trần nhất thời vui mừng nhướng mày, không khỏi thở dài nói: "Không hổ là tộc Người Lùn, loại chuyện này quả nhiên không làm khó được các ngươi. Không biết các ngươi bên kia tài liệu có đầy đủ hay không, thiếu hụt tài liệu gì, cứ việc nói với ta."

Địch Tháp trưởng lão suy nghĩ một chút, nói: "Phổ thông tài liệu ngược lại là có rất nhiều, hạch tâm tài liệu mà nói... Kim văn quyển trục có thể giá cao mua được, toái không minh thạch từ Minh giới nơi đó đem ra không ít, duy chỉ thiếu hụt, là trân quý Không Huyễn Thạch."

"Không cần lo lắng, Không Huyễn Thạch ta bên này vừa vặn còn có một khối, chỉ bất quá có chút nhỏ." Lăng Trần vừa nói, đem một khối to bằng đầu nắm tay Không Huyễn Thạch lấy ra, giao cho Địch Tháp.

"Ồ! Vậy là đủ rồi vậy là đủ rồi, khối này Không Huyễn Thạch bên trong sức mạnh không gian đầy đủ chế tạo mười tấm biên giới quyển trục rồi. Chỉ bất quá..." Địch Tháp trưởng lão biểu tình có chút ngượng ngùng lên: "Không có bế quan tộc nhân chế tạo năng lực đều không phải là rất xuất sắc, lại cộng thêm biên giới quyển trục chế tạo cực kỳ không dễ, cho nên trên thời gian hẳn là sẽ lâu một chút."

"Phải bao lâu?"

"Chế tạo một tấm biên giới quyển trục, cũng muốn đại khái thời gian một tháng." Địch Tháp trưởng lão thành thật trả lời.

"Một tháng..." Thời gian này đích xác có chút quá dài, nhưng cũng không phải là không chờ nổi, Lăng Trần gật đầu: "Không thành vấn đề, một tháng liền một tháng đi. Sau khi làm xong, trước tiên phải cho ta biết."

"Được, không có vấn đề. Vì ngươi ra sức là chuyện chúng ta vui vẻ nhất." Địch Tháp tộc trưởng cười nói.

Rời đi khu vực tộc Người Lùn, Lăng Trần nghiêm trang sắc mặt lập tức xụ xuống, trong miệng phát ra trận trận ai oán rên rỉ: "Một tháng, muốn chờ hơn một tháng a! Hô, được rồi, vậy thì một tháng đi."

Lăng Trần lật ra Di Vong đại lục bản đồ, ánh mắt quét một lát, cuối cùng rơi vào Tinh Linh sâm lâm hướng nam hẹn năm mười km một cái khu vực: "Liền nơi này. Nếu muốn một tháng sau mới có thể đi nơi đó, một tháng này, liền luyện cấp đi. Tranh thủ một tháng sau, có thể đạt được cấp 80!"

Chủ ý nhất định, Lăng Trần lấy ra một viên Không Huyễn Châu, đi thẳng tới Tinh Linh sâm lâm phương nam. Lấy Thế giới Thần Nguyệt càng ngày càng khoa trương thăng cấp độ khó, muốn trong vòng một tháng từ 62 lên tới cấp 80, đối với bất kỳ người chơi tới nói đều là nói vớ vẩn. Đừng nói cấp 80, chính là cấp 70 đều là hoàn toàn chuyện không thể nào. Mà Lăng Trần người mang 【Thiên Đố】 hiệu quả tiêu cực, lại dám nói ra một tháng từ cấp 62 lên tới cấp 80, lại tuyệt không phải cuồng ngôn.

Bằng năng lực của chính hắn, đại khái là không được.

Nhưng bên cạnh hắn có Tịch Linh cái này tùy tiện một chiêu liền có thể giây một tấm bản đồ siêu cấp đại Bug!

【Biến Dị Tử Lân Xà】: Loại hình: Yêu thú, đẳng cấp: 80, sinh mệnh: 51000, toàn thân phủ đầy màu tím lấm tấm kỳ hình rắn, thân thể nhỏ dài, nhưng kỳ độc vô cùng, hành động nhanh như tia chớp, là bị đại lượng sinh linh hoảng sợ siêu sinh vật nguy hiểm.

Thiên phú: Tất cả công kích 100% phụ trợ 【Kịch Độc】 trạng thái, hành động cùng tốc độ công kích rất nhanh.

Phương thức công kích: 【Tử Cực Độc Điện】 【Trí Mệnh Xà Tiên】

Nhược điểm: Sinh mệnh lực yếu ớt, lực phòng ngự vật lý thấp, sợ hãi gió, thuộc tính Hỏa công kích.

【Một Con Trâu Thật Lớn】: Loại hình: Thú, đẳng cấp: 80, sinh mệnh: 66000, bởi vì không biết nguyên nhân biến dị mà hình thể lớn xa hơn phổ thông núi trâu đặc thù trâu loại, khát vọng giảm cân nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thành công, từ đó làm cho tính tình trở nên nóng nảy, nhìn thấy so với mình gầy nhỏ sinh vật liền sẽ phát động công kích mãnh liệt.

Thiên phú: Lực phòng ngự khá mạnh, lúc công kích mang theo nhất định đánh ngã thuộc tính, cũng có 20% xác suất đánh gãy ma pháp ngâm xướng.

Phương thức công kích: 【Một con trâu thật lớn】 【Vạn Ngưu Bôn Đằng】

Nhược điểm: Chỉ số thông minh thấp, sau khi phát động công kích bị choáng khá lâu.

Rộng lớn trên bản đồ phân bố rậm rạp chằng chịt Tiểu Tử rắn cùng rậm rạp chằng chịt đầu to trâu, hai loại hình thể đặc thù cùng công kích đặc thù trình cực đoan phản cân đối quái vật lại có thể phân bố tại cùng một cái luyện cấp trên bản đồ, quả thật là quái dị không nói ra được. Bất quá xung quanh trong vòng trăm dặm, cơ bản liền cân nhắc nơi này quái vật dầy đặc nhất.

Cấp 80 nguy hiểm quái vật khu vực, nơi này nhất định sẽ không có người chơi khác tới quấy rầy. Lăng Trần ở bên duyên tìm được cái khu vực an toàn, an nhàn ngồi vào trên bãi cỏ, sau đó triệu hoán ra Tịch Linh cùng Tiểu Hôi, hất tay một cái: "Tịch Linh! Tiểu Hôi! Thượng!"

Một tiếng to rõ tiếng ré dài vang lên, hiện thân Tịch Linh đập cánh bay lên, thẳng tới bầu trời, cánh đánh một cái, một cái 【Cửu Ly Thiên Hỏa】 đốt xuống phía dưới, trong nháy mắt, xanh thẳm không mây bầu trời bị ánh chiếu trở thành chói mắt màu vàng.

-3456000, -3456000, -3456000, -3456000...

Lấy Tịch Linh lực tàn phá kinh khủng kia, diệt những thứ này tầm thường quái vật thật đang lãng phí hơi quá đáng. Chỉ một giây, xung quanh trăm mét khu vực tử xà Cự Ngưu liền bị tiêu diệt sạch sẽ không chút tạp chất, nếu như không là nghĩ tới Tiểu Hôi yêu cầu dựa vào cắn nuốt thi thể tới tiến hành thăng cấp, Tịch Linh phỏng chừng sẽ trực tiếp khởi động đốt diệt năng lực, đem đám quái vật này đốt liền lông đều không còn sót lại một cây.

Liền lần này, Lăng Trần cấp 62 điểm kinh nghiệm liền quét tăng một đoạn. Tiểu Hôi bắt đầu nhanh chóng bắt đầu chạy, lấy cực cao hiệu suất tiến hành phệ linh cùng nhặt lấy chiến lợi phẩm. Tịch Linh cũng nhanh chóng dời đi phương vị, đi tới xa xa không có bị ảnh hưởng đến địa phương, lại là một cái 【Cửu Ly Thiên Hỏa】 hoa lệ tung xuống.

Lăng Trần hài lòng nhìn xem đường kinh nghiệm tăng trưởng phạm vi, thoải mái gật đầu một cái... Chiếu như vậy nhìn tới, lên tới cấp 80 thật giống như đều không dùng đến một tháng a. Như vậy trong cái thời gian này, chính mình nên làm những gì đây?

"Chủ nhân, muốn nghe kể chuyện."

Cùng Tịch Linh cùng nhau được triệu hoán ra Lãnh Nhi theo thói quen dính đến trên người Lăng Trần, ôm cánh tay hắn làm nũng một dạng lay động. Hiện tại Lãnh Nhi chẳng những càng thêm ngọt ngào động lòng người, toàn thân cao thấp càng là mơ hồ lộ ra một loại chỉ thuộc về thiếu nữ non nớt yêu mị, nàng tỉnh tỉnh mê mê, khổ sở khiếp khiếp tư thái.

Chỉ bất quá, có thể may mắn chịu đựng loại này tuyệt vời trêu ghẹo chỉ có Lăng Trần. Hai tay của hắn đặt ở trên eo thon của Lãnh Nhi, ở bên tai nàng nhẹ nhàng nói: "Nghe chuyện xưa trước, trước phải bồi chủ nhân làm trò chơi nha."

"Làm trò chơi..." Lãnh Nhi chớp chớp trân châu đen một dạng đôi mắt, tỉnh tỉnh gật đầu: "Được..."

Xanh non động lòng người âm thanh rơi xuống, quần áo trên người nàng cũng toàn bộ biến mất... Bởi vì, cùng chủ nhân làm trò chơi, là nàng hiện tại thích nhất, so với thích búp bê còn phải thích.

"Bắt đầu nha!" Lăng Trần thân thể đè xuống, Lãnh Nhi dùng nhu thuận đến làm cho người đau lòng âm thanh "Ừ" một tiếng, trắng như tuyết hai tay chủ động ôm chặt vào hắn...

...

Bầu trời, Tịch Linh ré dài từng trận, kèm theo phía dưới vô số quái vật bị miểu sát trước kêu rên. Kêu nhỏ trong gió bắt đầu từ từ truyền tới thiếu nữ không cách nào đè nén yểu điệu rên rỉ.

Một bên làm trò chơi, kinh nghiệm còn chà xát tăng lên, còn có thể số lớn gia tăng độ hảo cảm của Lãnh Nhi đối với hắn, theo Lăng Trần, quả thật là không có so với luyện cấp thoải mái hơn chuyện rồi.

Những ngày gần đây, Lăng Trần phần lớn thời gian đều là dừng ở lại chỗ này, để cho Tịch Linh tận tình quét kinh nghiệm. Mà chính hắn làm nhiều nhất, chính là phụng bồi Lãnh Nhi làm trò chơi, Lãnh Nhi mềm mại thân thể để cho hắn càng ngày càng muốn ngừng cũng không được, mỗi ngày cùng nàng làm một trận, thậm chí chừng mấy trận trò chơi cơ hồ trở thành hắn không thể thiếu được chuyện. Mấy ngày qua, hắn có thể nghĩ tới tư thế đa dạng cơ hồ đều ở trên người Lãnh Nhi chơi toàn bộ, mà thích làm trò chơi Lãnh Nhi cũng hầu như là vô cùng khôn khéo phối hợp, để cho Lăng Trần các loại sảng khoái thoải mái. Đương nhiên, đang làm trò chơi, Thải Nhi cái này tiểu tinh linh là nhất định không thể gọi ra, nếu không học cái xấu sẽ không tốt, về phần Tịch Linh... Phỏng chừng nàng cũng nhìn quen rồi...

Mười ngày sau...

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 70, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tiểu Hôi tăng lên tới cấp 70... Kỹ năng 【Thiên Linh Chi Tức】 thăng cấp tới LV 15, kỹ năng 【Thiên Linh bảo châu】 tăng lên tới LV 3, sắp sinh thành mới 【Thiên Linh bảo châu】."

"Keng... Sủng vật của ngươi Tiểu Hôi đã tạo ra mới 【Thiên Linh bảo châu】 mới sinh thành Thiên Linh bảo châu đã bị Tiểu Hôi dời vào ngươi trong không gian chứa đồ."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tịch Linh tăng lên tới cấp 70... Kỹ năng 【Phượng Hoàng Thiên Vũ】 thăng cấp tới LV 7, có thể một lần ngưng hóa ra bảy con Hoàng Kim Phượng Hoàng."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi tăng lên tới cấp 70... Kỹ năng 【Khóa Linh Hồn】 thăng cấp tới LV 3."

"Keng... Sủng vật của ngươi Lãnh Nhi đối với ngươi độ hảo cảm +2, hiện đã đến 69 điểm (mê luyến)."

"Keng... Sủng vật tọa kỵ của ngươi Anh Tuyết cấp bậc tăng lên tới cấp 70... Tiến hóa tới thất vĩ trạng thái, đạt được 【biến ảo】 năng lực, có thể tùy tâm sở dục biến ảo thành bất kỳ sinh linh hình thái."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thải Nhi tăng lên tới cấp 70, toàn năng lực tăng lên..."

Tại Tịch Linh cái kia khủng bố tuyệt luân giây bản đồ năng lực, chỉ dùng mười ngày, Lăng Trần cấp bậc liền trực tiếp tăng vọt đến cấp 70, vững vàng về tới Hoa Hạ khu bảng xếp hạng level hạng nhất.

Lên tới cấp 70 âm thanh nhắc nhở để cho đang nằm trên đồng cỏ khò khò ngủ say Lăng Trần tỉnh lại. Hắn dụi dụi con mắt, liếc mắt nhìn cấp bậc, lầm bầm một câu: "Ồ, đã cấp 70 rồi à." Lại tùy ý nhìn sủng vật đồng bạn mới tăng lên thuộc tính cùng năng lực, nhưng sau thân thể về phía sau ngã một cái, chuẩn bị tiếp tục ngủ đi một hồi nha, nếu đã quyết định là Nguyệt Thần Châu lẻn vào Nguyệt Thần cung, như vậy tăng lên cấp bậc là cần thiết... Nghỉ ngơi dưỡng sức cũng là cần thiết!

Lăng Trần mới vừa nhắm mắt lại, máy bộ đàm liền vang lên, vừa mới tiếp, bên trong liền truyền tới Quỷ Nha kích động vạn phần âm thanh: "Chủ nhân, là Fei! Nàng tới rồi, còn có Yula! Còn có Sara! Còn có Hanna, Đế Toa, Thanh Đồng... Bọn họ tất cả đều tới!"

Lăng Trần tinh thần chấn động mạnh, hô từ dưới đất ngồi dậy, giữa vẻ mặt lan tràn lên không cách nào đè nén kích động, gấp giọng nói: "Các ngươi hiện tại ở đâu?"

"Ngay tại phòng nghị sự Lăng Thiên thành!"

"Ta đến ngay!"

Lăng Trần nhanh chóng cắt đứt máy bộ đàm, không kịp chờ đợi cầm lên Không Huyễn Châu, đứng dậy hướng xa xa hô to: "Tịch Linh, Tiểu Hôi, chúng ta đi!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.