Chương 731: Xa cách đoàn tụ

Chương 731: Xa cách đoàn tụ

Mà lúc này, Lăng Thiên thành phòng nghị sự trung tâm đã là náo nhiệt một mảnh.

"Các ngươi thật sự... Thật sự... Thật muốn... Gia nhập... Chúng ta... Lăng Thiên thành?" Tiếng Vân Phong đang run run, cơ hồ mỗi nói một chữ, đều phải nuốt nước miếng một cái... Trời ạ! Ông trời a! Đây là Eva, còn có Kim Đồng Chiến Thần... Còn có toàn bộ ma thần kỵ sĩ đoàn... Muốn gia nhập chúng ta Lăng Thiên thành? Ta không phải là đang nằm mơ chứ?

"Thế nào, không hoan nghênh phải không?" Fei hai tay ôm ngực, vẫn ung dung nhìn xem Vân Phong.

"Vui mừng... Hoan nghênh! Đương nhiên hoan nghênh!" Vân Phong vừa tàn nhẫn nuốt nuốt nước miếng một cái, âm thanh cùng thân thể run run làm sao đều không dừng được.

Eva, được xưng "Ma Thần" chung cực người chơi, trên thế giới tất cả người chơi khác cũng cao hơn cao ngưỡng vọng người. Mà nàng lãnh đạo ma thần kỵ sĩ đoàn càng là một cái Thần Thoại Quân Đoàn, "Không ai địch nổi" bốn chữ chính là bọn họ tốt nhất khắc hoạ, mặc dù chỉ có vẻn vẹn bách thập người, nhưng là toàn thế giới công nhận mạnh nhất người chơi đoàn thể, là thần thoại Eva dẫn dắt một thần khác lời.

Mà bây giờ, Eva càng tự mình mang theo toàn bộ ma thần kỵ sĩ đoàn đi tới Lăng Thiên thành, cũng tuyên bố muốn toàn bộ gia nhập Lăng Thiên thành.

Làm Vân Phong xác định cái này đích xác không phải là trong giấc mơ, trái tim đều kích động thiếu chút nữa không chịu nổi.

"Vô hạn hoan nghênh, đây là chúng ta trước Lăng Thiên thành sở không có vinh hạnh!" Vân Mộng Tâm đi tới, mang theo phát ra từ nội tâm khuynh thành cười yếu ớt. Nàng biết Fei cùng toàn bộ ma thần kỵ sĩ đoàn sẽ toàn thể đến cũng thêm vào Lăng Thiên thành nhất định là bởi vì Lăng Thiên, cũng biết sự gia nhập của bọn hắn đối với Lăng Thiên thành ý vị như thế nào.

Có Eva, có Kim Đồng Chiến Thần, có ma thần kỵ sĩ đoàn, Lăng Thiên thành sẽ lại một lần nữa thanh chấn thế giới. Tại tổng hợp chiến lực cùng chiến lực cao cấp lên, cũng chính là không hồi hộp chút nào vô địch thiên hạ! Phương đông công nhận mạnh nhất người chơi Lăng Thiên vốn là thành chủ Lăng Thiên thành, mà phương tây mạnh nhất người chơi Eva mang theo phương tây mạnh nhất quân đoàn cùng nhau gia nhập Lăng Thiên thành, tin tức này, không thông báo để cho toàn thế giới bao nhiêu người chơi rớt phá mắt kính, Lăng Thiên thành ở trong lòng tất cả người chơi độ cao cũng đem theo đối với Lăng Thiên thành kính sợ lại lần nữa leo lên hết mấy cái tầng thứ.

"Cái đó... Cái đó... Không biết các ngươi lần này gia nhập là thời gian dài gia nhập, vẫn là... Vẫn là tạm thời?" Mặc dù cảm thấy hỏi ra như vậy có thể sẽ đưa tới Fei không vui, nhưng vì Lăng Thiên thành ở phương diện khác yên ổn, Vân Phong như cũ lấy dũng khí lo sợ bất an hỏi.

Fei nhẹ nhàng vẩy một cái trên trán hỏa diễm một dạng tóc dài, lộ ra một cái hơi có vẻ vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ta quyết định này thật có chút xung động, bất quá ta trưng cầu ý kiến bọn họ, lại có thể ngoài dự đoán của mọi người không có một người phản đối, những ngày qua ngược lại biểu hiện so với ta còn lo lắng." Nàng hơi phiết môi đỏ kiều diễm: "Các ngươi xem đi, các ngươi cảm thấy ta đem bọn họ mang đến sau đó mới dẫn bọn hắn rời đi, bọn họ sẽ nguyện ý sao?"

Phòng khách bên kia, tiếng cười, tiếng khóc, tiếng mắng chửi, đùa giỡn âm thanh, quyền đấm cước đá âm thanh... Đã sớm hỗn loạn.

"Sara! Hơn bảy năm rồi, lần này huynh đệ ta có thể kề vai chiến đấu rồi!"

"Hắc! Huynh đệ tốt! Ta mấy năm nay, nằm mơ đều tại chờ đợi ngày này."

"Lão Quỷ a lão Quỷ, hơn bảy năm không gặp, năm đó, ngươi là trong chúng ta công nhận xấu nhất một cái, không nghĩ tới bảy năm trôi qua, ngươi lại có thể trở nên... Càng thêm xấu, be be ha ha ha ha!"

"Ta X hai đại gia ngươi, ngươi cái tỏa hóa cũng có mặt nói lão tử, xem ra bảy năm không có đánh trên người ngươi lại ngứa ngáy đúng không... Xem chiêu!"

"Huynh đệ tốt, không nghĩ tới còn có đoàn tụ một ngày, thật sự là quá tốt. Bảy ngày này, ta bất cứ thời khắc nào không nghĩ tới các ngươi a... Nhất là thừa dịp các ngươi lúc tắm rửa đem các ngươi quần áo toàn bộ cháy rụi lần đó, một mảnh kia trắng bóng loá cái mông bao nhiêu lần ra trong lòng ta bây giờ, trong mộng, trong đầu..."

"Mịa nó! Ngươi cái tỏa hóa còn dám nói sự kiện kia... Các huynh đệ lên, đánh hắn! Hôm nay không đem hắn đánh đến mẹ ruột cũng không nhận ra ta liền đảo lại đi bộ!"

Bịch bịch đùng oanh... Một trận quyền đấm cước đá tiếng vang lên.

"Tiểu Hanna, nhiều năm như vậy không thấy, có nhớ hay không ngươi quỷ kiếm ca ca dát."

"Hừ hừ! Ta có thể là nữ nhân của Adam, mới không không tưởng ngươi đây. Adam hắn rốt cuộc đi nơi nào, làm sao vẫn chưa trở lại."

"Hưu! Chủ nhân đương nhiên là bồi chúng nữ nhân của hắn tiêu dao sung sướng đi rồi, nói không chừng đã sớm đem tiểu Hanna quên mất dục."

"Ta đánh ngươi!"

...

...

Hắc Ma, Bạch Ma, tử ma, Tinh Ma, giết ma, xanh ma... Nhìn xem cái này từng cái ngày trước chỉ xuất hiện tại truyền thuyết, chỉ có thể yên lặng ngửa mặt trông lên cùng sùng bái Ác Ma kỵ sĩ đoàn chung cực cường giả, ánh mắt Vân Phong dần dần bắt đầu không đủ dùng, cho dù rõ ràng nhìn xem bọn họ, lại vẫn còn trong ngực nghi mình có phải hay không ở trong mơ. Bọn họ chẳng những xuất hiện ở trước mắt, còn gia nhập Lăng Thiên thành trong, trở thành cùng thuộc về một thế lực người bên cạnh, giống như người bình thường ở đó cười đùa tức giận mắng, thậm chí nước mắt tung hoành...

"Tình cảm giữa bọn họ, nhìn qua cực kỳ tốt đây. Chắc là tại trước đó rất lâu liền nhận biết đi." Vân Mộng Tâm mỉm cười nói.

Fei chậm rãi gật đầu, tự nhiên nói ra: "Tình cảm của bọn họ, là dùng lần lượt sống cùng chết tiếp giáp tuyến liên tiếp, không có trải qua bọn họ trải qua hết thảy, các ngươi căn bản là không có cách lý giải giữa bọn họ là như thế nào một loại cảm tình."

Vân Mộng Tâm yên lặng, sau đó rất tán thành gật đầu.

"Có lẽ, bảy năm trước tách ra quyết định là sai lầm... Nhưng lại cũng không có lựa chọn khác, bởi vì mỗi một người đều có chính mình ràng buộc, thoát khỏi lồng giam sau cũng muốn về nhà mình nhìn xem. Mấy năm nay đi qua, bọn họ chuyện muốn làm cũng đều làm xong rồi, cũng đích xác đến nên đoàn tụ. Bọn họ chờ đợi ngày này, cũng đã đợi rất lâu rồi." Fei nhìn Vân Mộng Tâm một cái, tràn đầy ngầm thâm ý nói: "Hoa Hạ các ngươi người chơi dường như cho tới bây giờ cũng không biết, ma thần kỵ sĩ đoàn tại các nước luận chiến đoàn chiến trong cho tới bây giờ đều là đánh đâu thắng đó, nguyên nhân duy nhất, chính là Hoa Hạ các ngươi Ám Dạ chưa bao giờ đã tham gia các nước luận chiến, nếu không, các nước luận chiến đoàn chiến muốn đặc sắc nhiều lắm."

"Ha ha..." Vân Phong nắm da đầu cười khan mấy tiếng: "Chủ yếu là Lăng Thiên ẩn núp quá sâu, chúng ta cũng là đến gần đây mới biết nguyên lai Ám Dạ một mực đều là thuộc về Lăng Thiên thế lực."

Lúc này, một trận có chút tiếng bước chân dồn dập từ cửa đại sảnh phương hướng truyền tới, sau đó, cửa sảnh bị đẩy ra, Lăng Trần một mặt vội vàng cùng kích động đứng ở nơi đó, kinh ngạc nhìn tràn đầy một đại sảnh người... Sau đó, hắn nhẹ nhàng đưa tay, đem trên mặt Mặt Nạ Tà Thần lấy xuống.

Nhất thời, nguyên bản huyên náo vô cùng đại sảnh thoáng cái an tĩnh, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người Lăng Trần, loại an tĩnh này kéo dài suốt ba giây, sau đó bị kích động tới cực điểm tiếng kêu gào hoàn toàn bao phủ...

Adam

Adam

Adam

Những thứ kia nguyên bản đứng, ngồi, nằm, thậm chí nằm chính bị đòn Chế Tài Giả toàn bộ đang kích động tiếng hô to trong đánh về phía cánh cửa, sau đó hung hăng đụng ngã ở trên người Lăng Trần, chỉ chốc lát sau liền nhào trở thành một cái đại đại đống người, đem Lăng Trần vững vàng hợp vây vào giữa, kèm theo gần như sơn băng địa liệt rống to, kêu to, khóc lớn, tiếng cười lớn...

Vân Phong trợn mắt hốc mồm, Vân Mộng Tâm cũng sợ run thật lâu, mới lẩm bẩm nói: "Bọn họ đối với Lăng Thiên, có không bình thường cảm tình đây."

"Vậy đương nhiên..." Fei nhếch lên môi đỏ, mỉm cười nhìn xem châm ở chung với nhau đống người: "Ở chung với nhau những năm gần đây kia, thực lực của hắn, còn có nhân cách mị lực, cùng với so với trâu còn quật tính tình chinh phục tất cả mọi người, bọn họ rất nhiều người mệnh đều là hắn cứu, đang thi hành một chút cao uy huấn luyện cùng nguy hiểm nhiệm vụ, hắn vì bọn họ ngăn cản không biết bao nhiêu đao, bọn họ cuối cùng có thể từ như địa ngục trong lồng giam chạy thoát, cũng là bởi vì hắn. Cho nên, hắn địa vị ở trong lòng bọn họ là rất đặc thù, nếu như nói lập tức sẽ bọn họ vì hắn tặng ra sinh mệnh, trong bọn họ mỗi một người cũng sẽ không chút nào do dự."

"Nguyên lai... Như thế." Vân Mộng Tâm có chút thất thần khẽ nói. Lăng Trần năm đó trải qua cái nào, nàng không biết, cũng không có kiên trì đuổi theo hỏi, nhưng nàng tin chắc, đó nhất định là một đoạn so với truyền kỳ còn muốn truyền kỳ, so với Địa ngục còn tàn khốc hơn trải qua. Nếu không, hắn sẽ không có như thế kinh hãi thế tục thực lực, sẽ không có những thứ này thề chết theo đồng bạn.

Hắn đối với địch nhân rất tàn khốc, tàn nhẫn, lãnh huyết vô tình, nhưng hắn đối với người bên người được, càng là xuất phát từ nội tâm cùng linh hồn, không tiếc hết thảy cũng không hy vọng bọn họ chịu một tia tổn thương, Thủy Nhược rời đi, thậm chí để cho hắn không tiếc lấy thân chịu chết... Hắn như vậy sẽ có rất nhiều địch nhân, nhưng sẽ có càng nhiều vĩnh viễn không bao giờ cách há đồng bạn.

"Bất quá nhìn qua, hắn nợ tình, cũng rất nhiều đây." Nhìn xem bên cạnh những thứ kia không chen vào được, kích động cùng lo lắng đến sắp rơi lệ nữ hài, Vân Mộng Tâm cười khẽ.

"Đó là đương nhiên..." Fei lật một cái mắt trắng kiều mị: "Ta mang tới cái này mười chín nữ hài tử trong, có mười hai mỗi ngày đối với hắn rối ruột rối gan, đều sắp cơm nước không vào rồi. Liền ngay cả bên cạnh ta đáng yêu nhất tiểu Yula, một ngày đều phải nhắc tới ít nhất mấy chục lần tên của hắn. Ngươi cũng không biết ta nói những thứ này dẫn các nàng qua tới các nàng hưng phấn đến hình dáng gì... Hừ, thật là tất cả chuyện tốt đều bị tên sắc ma này chiếm đi."

"A à? Mười hai cái? Như vậy... Nhiều?" Vân Phong trợn to hai mắt.

"Rất nhiều sao?" Khóe môi Fei ngoắc ngoắc: "Trong đêm tối nữ hài tử chắc có ba mươi tả hữu đi, bên trong ít nhất có hai mươi là nữ nhân của hắn, các ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

"A a a à? Cái này cái này cái này cái này cái này chuyện này..." Vân Phong lần này ngay cả cái cằm đều thiếu chút nữa rơi xuống đất, Vân Mộng Tâm cũng Nguyệt Mi cũng ác ác hơi nhúc nhích một chút.

"Không có gì có thể giật mình. Tại chúng ta trước đó vị trí, chỉ có mỗi tháng một lần thực lực tranh tài cuối cùng người thắng trận mới có chọn nữ nhân tư cách. Mà hắn mỗi lần đều là cuối cùng người thắng trận, cho nên, các nữ hài tử kia cứ mặc hắn chọn lựa. Cái này thuần chủng đại sắc ma chẳng những khẩu vị rất gian xảo, chỉ tuyển cô gái xinh đẹp nhất, hơn nữa khẩu vị rất lớn, lớn lên đẹp mắt nữ hài tử toàn bộ đều bị hắn đùa bỡn qua. Ừ... Ám Dạ cũng tốt, ma thần kỵ sĩ đoàn cũng tốt, các ngươi chỉ cần cảm thấy cô gái xinh đẹp, nhất định chính là bị hắn chạm qua, tuyệt đối sẽ không sai. Ai, cũng không biết hắn có yêu pháp gì, những thứ kia bị hắn chạm qua nữ hài tử mỗi cái đối với hắn quyết chết một lòng, giống như ăn vĩnh viễn giải không hết mê hồn thuốc."

"Cũng bao gồm ngươi sao?" Vân Mộng Tâm bỗng nhiên ghé mắt, mỉm cười nói.

"Ta? Ta không giống với các nàng cũng. Bởi vì ta không phải là bị hắn chọn lựa, mà là ta chọn lựa hắn, bởi vì giữa nữ hài tử, cũng có một tháng một lần thực lực tranh tài, cuối cùng người thắng trận, có chọn nam nhân tư cách. Giống như hắn chính là, ta cũng cho tới bây giờ đều là người thắng trận sau cùng, nhưng không giống với cái này đại sắc ma chính là, ta mỗi lần đều chỉ chọn một mình hắn." Fei nheo lại mỹ mâu, âm thanh rất bình tĩnh, không có nửa điểm ghen ghét tâm tình, dù sao ngay từ lúc tám, chín năm trước nàng thành thói quen, nàng hơi hơi nghiêng con mắt, nhìn xem Vân Mộng Tâm rất có hứng thú hỏi ngược lại: "Như đã nói qua, ngươi nghe xong những thứ này, biết cái này đại sắc ma bản chất, chẳng lẽ liền không cảm thấy ăn giấm cùng thương tiếc? Ngàn vạn lần không nên nói cho ta biết, sống chung lâu như vậy, ngươi đối với cái này đại sắc ma một chút cũng không có nhúc nhích tâm."

Vân Mộng Tâm hơi hơi hạ thấp đầu, một lát sau ngẩng đầu lên, khóe miệng khẽ cười duyên: "Chỉ có một chút..."

Vân Phong lúc này mới tiêu hóa xong Fei nói, trợn to hai mắt nói: "Nói như vậy... Nói như vậy ngươi cũng là Lăng Thiên nữ nhân?"

Fei nhẹ nhàng liếc hắn một cái, kiều vũ nói: "Ngươi có thể cho là như thế. Bất quá càng nghiêm khắc tới nói, hắn là nam nhân của ta, chỉ bất quá có chút không quá nghe lời, hơn nữa vô cùng hoa tâm."

"Nguyên lai... Thật sự là." Ánh mắt Vân Phong trừng lớn hơn, có chút cà lăm nói: "Chiếu ngươi nói như vậy lời, chỉ cần là cô gái xinh đẹp... Chẳng lẽ Mộc Băng Dao, cũng vậy... Kim Đồng Chiến Thần Yula cũng vậy..."

"Đương nhiên."

"Má ơi!" Vân Phong cảm giác được trái tim của mình đều sắp muốn không chịu nổi nổ rồi... Ma thần kỵ sĩ đoàn đối với Lăng Thiên như thế quyết chết một lòng, Eva lại có thể là nữ nhân của Lăng Thiên, còn có... Còn có... Còn có... Lăng Thiên! Làm nam nhân làm được loại trình độ này, quả thật là để cho người ta hâm mộ ghen tỵ đến muốn chết a a a!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.