Chương 732: Ngươi cầu ta à!

Chương 732: Ngươi cầu ta à!

Fei cùng ma thần kỵ sĩ đoàn đến để cho Ám Dạ cùng cao tầng Lăng Thiên thành quả thực hưng phấn rất lâu, cũng náo nhiệt rất lâu. Bất quá ở dưới sự kiên trì của Fei, cái này đủ để chấn động chỉnh cái thế giới game chuyện cũng không có bị ngoại truyền, biết cũng chỉ có Ám Dạ cùng Lăng Thiên thành có thể tin cao tầng. Dù sao, Fei cùng ma thần kỵ sĩ đoàn những năm gần đây một mực đều là thuộc về quốc gia tây phương tột cùng nhất người chơi, nếu như trực tiếp đối ngoại tuyên bố gia nhập nước Hoa Lăng Thiên thành, không nghi ngờ chút nào sẽ đưa tới vô cùng mãnh liệt sóng to gió lớn, bọn họ yêu cầu thời gian nhất định tại nước Hoa ổn định lại.

"Nhiều người như vậy visa, còn có chuyển quốc tịch thủ tục đều cần thời gian không ngắn mới có thể hoàn toàn làm được, đến lúc đó, các ngươi thích làm sao tuyên bố liền làm sao tuyên bố đi." Fei cùng Lăng Trần một mình, chậm rãi nói.

"Các ngươi thế giới hiện thật cũng muốn đi qua?" Lăng Trần một trận ngạc nhiên.

"Đó là đương nhiên, nếu đã quyết định đoàn tụ, đương nhiên là muốn chân chân chính chính đoàn tụ, mà không vẻn vẹn chỉ là ở trong game. Hơn nữa, chúng ta muốn thông qua hợp pháp thủ tục cùng đường tắt, đường đường chính chính đến các ngươi vị trí nước Hoa." Fei cho hắn một cái phong tình vạn chủng xem thường: "Mặc dù đánh cuộc của chúng ta cũng không có phân ra thắng bại, nhưng kết quả sau cùng, nhưng là ngươi đại hoạch toàn thắng... Đại sắc ma, lần này ngươi có thể hài lòng chưa."

"Hắc hắc..." Lăng Trần đắc ý phi phàm nở nụ cười: "Ngươi cường thế đi nữa, cũng là một cái nữ nhân nha, cường thế đi nữa nữ nhân cũng phải cần bị nam nhân cưỡi, cho nên phục tùng với ta bên này cũng coi là chuyện thiên kinh địa nghĩa nha..."

"Ngươi cái tên này!" Fei nổi giận, thon dài tuyết tay nhanh như tia chớp đưa ra níu lấy Lăng Trần cổ áo, trên tay vừa dùng lực, một tay đem hắn ấn vào trên đất, nàng nheo lại mỹ mâu, cúi đầu hung hãn nói: "Coi như ta thỏa hiệp bồi thường, sau đó, đều phải ta ở phía trên!"

"Đệt!" Lăng Trần trừng mắt, dưới người dùng sức một chút, xoay người đem Fei thân thể mềm mại đặt ở phía dưới, nói: "Cái này không thể được! Thân là nam nhân, chuyện gì đều có thể thỏa hiệp, chuyện này tuyệt đối không thể!"

Trên mặt của Fei dần dần lan tràn lên một tia động lòng người cực kỳ đỏ bừng, thân thể cũng mềm mại thêm vài phần, nhưng là không có chút nào nhường nhịn, chân phải một cái không chút lưu lực đá lên, trực tiếp đem dâm tâm đại phát Lăng Trần đá cái té ngã, Fei trực tiếp nhào tới...

Một trận Adam cùng Eva kích động đại chiến liền triển khai như vậy...

Suốt ba giờ sau, đại chiến mới rốt cục lắng xuống, đứng ở ngoài cửa vẫn không có rời đi, cơ hồ đem toàn bộ đại chiến quá trình đều hoàn chỉnh xem xong tiểu Yula đã sớm tê liệt té xuống đất, hai chân gắt gao khép lại, tuyết nộn tay nhỏ dùng sức đè xuống đã ướt đẫm hạ thân y phục.

Fei nằm ngửa tại rộng rãi đầu giường, tóc đỏ quán tán, không có chút che giấu nào bại lộ ở trong không khí. Cái này sớm bị người chơi thế giới thần thoại Eva lúc này má phấn như ánh ánh nắng chiều, hai con ngươi tràn đầy ra mê ly ánh mắt, yêu mị vô song.

"Vừa rồi nhưng là ngươi tự mình cầu xin tha thứ, ta cũng không có buộc ngươi." Lăng Trần ngồi nghiêng ở Fei thon dài uyển chuyển tuyết giữa hai chân. Sống xoaycổ, một mặt sảng khoái đắc ý nói.

"Ngươi cái này đại sắc ma cũng chỉ có thể dùng loại này sắc ma mới có thể dùng thủ đoạn rồi. Vẫn là giống như trước đây hèn hạ vô sỉ." Fei nhẹ buông xuống mị nhãn, âm thanh lộ ra đại chiến kịch liệt sau mềm nhũn cùng quyến rũ. Nàng đã không nhớ rõ chính mình vài lần leo lên linh nhục hòa vào nhau đỉnh phong, trên người chỉ biết sắc ma như gió bão mưa rào đụng để cho nàng tâm hồn muốn say, thần thức xâu ra Thiên Linh, bay thẳng hướng ngoài chín tầng mây, đến cuối cùng hoàn toàn mê ly, cơ hồ là muốn nàng bày tư thế gì liền tư thế gì... Bại thất bại thảm hại.

"Bất quá, có thể bồi ngươi giày vò lâu như vậy, cũng chỉ có ta đi?" Chiến bại Fei lại nhỏ nở nụ cười, hơi ngưỡng gò má, ánh mắt đãng động khởi diêm dúa lòe loẹt phong tình: "Thoải mái không?"

"Rất thoải mái!" Lăng Trần cười híp mắt trả lời.

"Làm khen thưởng, hôn lại ta một hồi." Fei nhắm mắt lại, chủ động dâng lên cánh hoa một dạng cặp môi thơm.

Lăng Trần từng thanh Fei ôm lấy, lồng ngực dán chặt nàng băng cơ ngọc cốt, cúi người hôn nàng ướt át ôn nhuyễn môi, Fei một đôi cánh tay ngọc ôm cổ Lăng Trần, nhiệt liệt trở về chiếu, hai người vong tình mút vào, nước bọt giao lưu, hôn phỉ trắc triền miên, sau đó, ánh mắt Lăng Trần bỗng nhiên mở ra, đồng thời buông ra Fei, có chút nóng nảy hỏi: "Đúng rồi Fei! Ngươi là như thế nào mang bọn họ đi tới? Ngươi có phải hay không có biện pháp ung dung xuyên việt biên giới? Hơn nữa còn có thể dẫn người xuyên việt?"

Ôn tình thành thực thời điểm bất thình lình đi lên một câu như vậy, dù là Fei tâm tính không phải là cô gái tầm thường có thể so sánh, vẫn hận khẽ cắn răng, một cước đem Lăng Trần từ trên giường đạp xuống."Ầm" một tiếng cộng thêm Lăng Trần hét thảm một tiếng hoảng sợ ngoài cửa thật vất vả mới đứng lên Yula lại đổ về trên đất.

...

"Lachesis sức mạnh không gian đủ để xuyên việt biên giới..." Mặc dù Lăng Trần dỗ gần nửa ngày, Fei vẫn là cơn giận còn sót lại chưa tiêu, không vui nói: "Lúc lần trước tới, xuyên việt biên giới còn có thời gian hạn chế. Vì có thể sớm một chút đem bọn họ đều mang đến, ta khoảng thời gian này tất cả tinh lực đều tập trung ở đánh thức sức mạnh Lachesis. Hiện tại, Lachesis đã có thể tùy ý xuyên việt biên giới, hơn nữa có thể một lần mang nhiều nhất ba mươi người. Yula bọn họ chính là bị ta dùng Lachesis phân mấy đợt trực tiếp mang tới Lăng Thiên thành tới. Làm sao, ngươi có chuyện phải xuyên qua biên giới?"

Có thể tùy tiện xuyên qua biên giới, còn có thể dẫn người?

Ánh mắt Lăng Trần lập tức bắt đầu sáng lên... Thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Chính mình sớm nên nghĩ đến, lần trước nàng nhưng là mang theo Yula xuyên việt biên giới tới Di Vong đại lục! Có Fei Lachesis, còn chờ cái gì chỉ có thể dùng một lần biên giới quyển trục!

"Fei, ta yêu cầu ngươi dùng Lachesis giúp ta cái chuyện nhỏ!" Lăng Trần tiến tới, đụng ngón tay nói.

"Chuyện nhỏ?" Fei nghiêng đi mặt đẹp, đem chuẩn bị bị Lăng Trần làm loạn sợi tóc, không đếm xỉa tới nói: "Nếu là chuyện nhỏ, ngươi cái này vô địch thiên hạ Adam chính mình tùy tiện liền giải quyết, còn cần ta tiểu nữ tử này?"

"Được rồi, bận rộn."

"Điều kiện đây?" Fei mỹ mâu chuyển một cái, cười híp mắt nói.

"... Lần sau ngươi ở phía trên..."

"Đồng ý, nói đi, ngươi phải xuyên qua biên giới đi nơi nào?" Fei hai trăng khuyết lông mày đắc ý bay múa, đem năm cái thon dài năm ngón tay đưa đến Lăng Trần trước mắt nhẹ Khinh Vũ bày, hướng hắn triển khai phía trên đeo Lachesis.

"Đi một cái tên là Nguyệt Thần đảo địa phương." Lăng Trần thành thật trả lời. Đạt được Fei trợ giúp, xuyên việt Di Vong đại lục biên giới vấn đề liền giải quyết tốt đẹp rồi, mặc dù giá cao lớn vô cùng vô cùng.

"Nguyệt Thần đảo?" Vẻ mặt Fei trở nên kinh ngạc lên: "Ngươi đi nơi đó làm cái gì? Cái kia lãnh địa của Nguyệt Thần tộc, là toàn bộ thế giới Thần Nguyệt thần thánh nhất, cũng là sức mạnh giai tầng chỗ cao nhất, đồng thời cũng có thể cho rằng là cái này Thế giới Thần Nguyệt chỗ nguy hiểm nhất. Ngươi gấp như vậy phải xuyên qua biên giới đi nơi đó, hẳn không phải là đơn giản đi thưởng thức phong cảnh a?"

Đối với Fei biết Nguyệt Thần đảo, Lăng Trần không có chút nào cảm thấy bất ngờ. Ngay khi hắn còn không biết Lachesis, nàng cũng đã hiểu rất rõ Thiên Khiển Chi Nguyệt tồn tại. Lăng Trần gật đầu nói: "Đương nhiên là có chuyện rất trọng yếu. Có một viên Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu ở đó, hơn nữa còn là Thánh châu. Không đi không thể."

"Như vậy a." Fei giơ tay điểm vào trắng như tuyết trên càm, trầm ngâm một hồi, từ từ nói: "Nguyệt Thần đảo nằm ở Thế giới Thần Nguyệt đại dương khu vực đích chính trung tâm, khoảng cách Di Vong đại lục ranh giới khoảng cách thẳng tắp có chừng 33,000 cây số. Những thứ khác không nói đến, lấy ngươi tốc độ di động, coi như tốc độ mở hết, ngày đêm giây phút không ngừng, hơn nữa một đường thẳng tắp, còn không có gặp đến bất kỳ quái vật hoặc tự nhiên tai nạn ngăn trở, tới nơi đó cũng muốn hơn một tháng, dứt bỏ những thứ này không có khả năng phát sinh lý tưởng nhân tố, bảo thủ thời gian tại ba, bốn tháng." Nàng nhẹ liếc Lăng Trần một cái, nghiền ngẫm nói: "Lấy sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi hẳn là không có tốt như vậy tính nhẫn nại đi."

Ở trên thế giới này, Fei tuyệt đối là nhất người hiểu Lăng Trần. Muốn đi Nguyệt Thần đảo loại này cực đoan địa phương nguy hiểm, bất luận kẻ nào nghe được phản ứng đầu tiên chính là ngăn cản, bởi vì Lăng Trần cường đại đi nữa, cũng căn bản không có khả năng đối kháng với Nguyệt Thần tộc. Nhưng chỉ có Fei không biết, bởi vì nàng quá hiểu rõ tính cách của Lăng Trần cùng kiên trì, đồng thời, nàng không sợ hãi bất kỳ nguy hiểm khiêu chiến tính tình cùng Lăng Trần giống nhau như đúc, càng là "Không có khả năng" khiêu chiến, ngược lại càng sẽ để cho bọn họ phấn khởi.

"Đích xác quá dài điểm..." Lăng Trần bất đắc dĩ khoát tay chặn lại: "Nhưng cũng không chọn được chọn, ngươi phải biết tăng lên tốc độ di động thuộc tính nhưng là tương đối khó khăn."

"Cầu ta à..." Fei bỗng nhiên yêu mị cười một tiếng, hướng hắn đưa ra ba cái tiêm bạch ngón tay như ngọc: "Ta có thể để cho ngươi ba giờ liền tới nơi đó."

"Ba... Ba giờ? Thiệt hay giả?" Lăng Trần giật mình đến mức há hốc mồm.

"Ta Lachesis có thể điều khiển không gian, ngàn dặm bất quá chỉ cần một cái chớp mắt, ngươi nói sao? Bất quá, trọng điểm không ở chỗ này nha, trọng điểm là... Ngươi cầu ta à! Không cầu ta, ta cũng không có hảo tâm như vậy dẫn ngươi đi nha." Fei nhẹ nháy mắt tiễn tiễn nước mắt, mị nhãn như tơ, hà hơi như lan, cái kia đắc ý, giảo hoạt và quyến rũ ngàn vạn cười tươi, giống như một cái kiều diễm ướt át khuynh thiên hạ, hại nước hại dân hồ ly tinh.

Sức mạnh Lachesis, Lăng Trần nhưng là tận mắt chứng kiến cùng lãnh giáo qua, liền không gian đều có thể trực tiếp vỡ tan, tiến hành Không Gian Độn tự nhiên càng là một bữa ăn sáng, huống chi, Fei cái này đáng sợ lại kiêu ngạo nữ nhân nhưng là xưa nay sẽ không nói không nắm chắc.

Quan trọng hơn một điểm là, nữ nhân này cũng giống như hắn là chết quật tính khí, nếu như không theo ý của nàng cầu nàng, muốn để cho nàng hỗ trợ trên căn bản là cửa cũng không có.

Biểu tình của Lăng Trần lập tức trở nên nịnh hót lên, hai tay tiện tiện nắm lên Fei đẫy đà truất ưỡn lên hai vú, một bên nhào nặn động một bên "Cầu" nói: "Được, Fei Fei của ta, ta cầu ngươi dẫn ta đi còn không được sao?"

Fei một cái tát "Đùng" đem Lăng Trần tiện tay đánh mở, cười híp mắt nói: "Cầu người cầu như vậy dâm đãng, ta còn thực sự là lần đầu tiên thấy. Bất quá ta nhớ được trước đó thật giống như từng dạy ngươi nên làm sao cầu người, thoạt nhìn ngươi dường như toàn bộ quên a, ta đây liền sẽ giúp ngươi nhớ tới tốt. Đầu tiên, muốn hô Lão bà đại nhân."

"Không được!" Lăng Trần một mặt chính khí lắc đầu: "Trên giường ngươi không đè ép được ta, trên xưng ho càng đừng nghĩ ngăn chặn ta! Đây là coi như nam nhân vấn đề nguyên tắc, tuyệt đối không thể thỏa hiệp."

"Vậy cũng tốt, xem ra ta Lachesis cần nghỉ ngơi lên ba, bốn tháng rồi." Fei vẫn ung dung vuốt vuốt lên ngón tay của mình, sau đó tóc giương lên, trang bị toàn bộ trở lại trên người, che khuất lại trắng như tuyết nở nang tuyệt đẹp thân thể.

"Lão bà đại nhân!" Vang dội bốn chữ lập tức từ "Tuyệt đối không thể thỏa hiệp" trong miệng người nào đó kêu lên.

"Lúc này mới ngoan ngoãn nha." Fei liễm diễm môi hồng Mỹ Mỹ cong lên, một đôi mỹ mâu mị thái hoành sinh, nàng lắc một cái tinh tế muốn bẻ:gãy thon thả, từ trên giường nhảy xuống, cười khanh khách nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát đi."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.