Chương 733: "Hải Miêu"

Chương 733: "Hải Miêu"

"Hiện tại?" Lăng Trần sững sờ... Nữ nhân này vẫn quả quyết để cho người ta cơ hồ không phản ứng kịp!

"Làm sao? Còn có yêu cầu chuẩn bị cái gì?" Fei không phải là phong tình vô hạn xoay người lại liếc hắn một cái.

"... Thật giống như cũng không có." Lăng Trần suy nghĩ một chút trả lời. Mấu chốt là hắn vốn là cho là ít nhất phải một tháng sau mới có thể xuất phát, mang tính lựa chọn quên lãng Lachesis thần kỳ năng lực không gian. Thời gian này, so với hắn dự đoán muốn buổi sớm nhiều lắm rồi."Hiện lại xuất phát cũng không tệ, vậy thì đi đi."

Vừa nói, Lăng Trần cũng mặc lại trang bị, cùng Fei cùng đi ra khỏi căn phòng.

Ngoài cửa, còn đứng một mặt khiếp khiếp Yula. Vừa nhìn thấy bọn họ đi ra, nàng "Quét" đem cúi đầu, một tia bơ đỏ từ gương mặt của nàng lan tràn rất nhanh đến cổ: "Đại tỷ, còn có..."

"Tiểu Yula, nói cho Sara bọn họ, ta cùng Adam phải rời khỏi một cái, thời gian hoặc dài hoặc ngắn, coi như mười ngày nửa tháng không có trở về cũng không cần quản chúng ta, càng không nên tự tiện đi làm cái gì Đại sự, trước làm quen một chút Lăng Thiên thành cùng với Di Vong đại lục." Fei hướng Yula giao phó nói.

"Vâng, đại tỷ, ta lập tức đi nói cho bọn hắn biết." Yula liền vội vàng gật đầu, gò má đỏ bừng căn bản không dám nâng lên.

"Đúng rồi, thuận tiện giúp ta nhắn cho Vân Mộng Tâm các nàng, nói ta sẽ rời đi một đoạn thời gian, đồng thời chuyển cáo tộc Người Lùn Địch Tháp trưởng lão, tấm kia biên giới quyển trục không cần thiết tiếp tục luyện chế." Lăng Trần cười nói với Yula. Đối mặt Yula quẫn bách, hắn ngược lại là không có một chút ngượng ngùng, bởi vì Yula nhìn lén hắn cùng Fei "Đại chiến" đã sớm không phải là lần một lần hai rồi, chỉ bất quá lần này trong khoảng cách lần thời gian lâu dài một chút. Đồng thời, ban đầu tiểu Yula đã lớn lên, biết thẹn thùng.

"Ta... Biết rồi."

"Còn có nha..." Fei bỗng nhiên kéo qua tay nhỏ Yula, góp qua gò má tại bên tai của nàng nhẹ nhàng nói: "Lần sau, ta sẽ kéo lên tiểu Yula cùng nhau, đến lúc đó không thể chạy trốn nha..."

"A a... Ta ta ta lập tức đi tìm Sara bọn họ..."

Yula che đỏ không thể lại đỏ, giống như chạy trốn xa xa chạy đi.

Cứ như vậy, lẻn vào Nguyệt Thần cung loại này có thể nói Nghịch Thiên, người khác chuẩn bị trước mười năm tám năm đều không nhất định dám động hành động, tại đôi trai gái này mấy câu nói, trở thành một trận nói đi là đi lữ hành, thậm chí đều không ngay mặt cùng người bên cạnh nói một tiếng. Mà cái này, cũng hoàn toàn phù hợp ban đầu Adam Eva hành động chung thời điểm sạch sẽ gọn gàng, lại ngạo nghễ vô địch phong cách hành sự.

"Thật sự chỉ cần ba giờ?" Mặc dù trong lòng đối với Fei lời nói hoàn toàn tin tưởng, nhưng Lăng Trần vẫn miệng tiện hỏi một lần lại một lần.

"Vượt qua ba giờ, sau đó ta đều ở phía dưới!" Fei không vui nói.

"Như vậy a. Ừ..." Lăng Trần giơ tay nâng cằm, như có điều suy nghĩ chậm rãi gật đầu.

Fei ánh mắt một nghiêng, nhàn nhạt mà hỏi: "Có phải hay không là đang suy nghĩ làm sao đem thời gian kéo tới sau ba tiếng đây?"

"Đúng vậy a... A không không không, dĩ nhiên không phải!" Lăng Trần liền vội vàng lắc đầu, một mặt chính khí nói: "Ta như vậy thuần khiết thiện lương tính cách, tại sao có thể có hèn hạ vô sỉ như vậy ý tưởng, ta vừa rồi chỉ là đang nghĩ... Ừ... A... Khí trời hôm nay không tệ a."

"Hừ!" Fei khinh bỉ lườm hắn một cái, duỗi tay nắm lấy cánh tay của hắn, "Phải lên đường, ngươi tốt nhất nhắm mắt lại."

Không đợi Lăng Trần làm ra đáp lại, Fei liền đã mở ra năm ngón tay, giữa ngón tay lam quang lóe lên, nàng cùng thân thể của Lăng Trần liền không hề có điềm báo trước trong nháy mắt biến mất ở trong Lăng Thiên thành.

Một loại xuyên qua không gian cảm giác kỳ dị đánh úp về phía toàn thân của Lăng Trần, xuyên qua không gian một chớp mắt kia cực nhanh không gian hoán đổi để cho Lăng Trần theo bản năng nhắm hai mắt lại, hắn vừa muốn mở ra, cảm giác kỳ dị liền đã biến mất, bên tai vang lên âm thanh của Fei: "Đến rồi."

"Đến... Rồi? Nhanh như vậy? Không phải là muốn ba giờ sao?" Lăng Trần trong nháy mắt mở mắt, một mặt kinh ngạc nhìn xem Fei.

"Ta nói chính là đến Di Vong đại lục ranh giới!" Fei dùng một loại ánh mắt nhìn ngu ngốc liếc hắn một cái, sau đó liền ở tại chỗ trực tiếp ngồi xuống, hai tay nâng lên cái má, mỹ mâu nhìn về phía trước: "Thỉnh thoảng an tĩnh như vậy nhìn xem biển khơi, cũng không tệ."

Lăng Trần lúc này mới chú ý tới, tầm mắt phía trước, lại là một mảnh mênh mông bát ngát xanh biếc biển khơi, hải âu bầy minh, sóng biển sôi trào, gió biển âm thanh gào thét bất ngờ từ phương xa xa xa truyền tới. Dưới chân, nhưng là xốp bãi cát.

Lăng Trần lập tức lấy ra Di Vong đại lục bản đồ, phát hiện nơi này không ngờ là Di Vong đại lục Nam hải, nằm ở Dung Nham Luyện Ngục phương nam hai trăm cây số địa phương, cũng là Di Vong đại lục nam bộ tít ngoài rìa địa phương.

Lăng Trần trong lòng không khỏi một trận kinh ngạc... Lại có thể trong nháy mắt ngắn ngủi từ Lăng Thiên thành đi thẳng tới Di Vong đại lục nam bộ biên giới, đây là biết bao dọa người năng lực xuyên qua không gian, quả thật là muốn miểu sát Không Huyễn Châu mười mấy con phố.

"Vào vào hải dương khu vực, tiếp tục hướng phía trước mười hai trong biển, chính là Di Vong đại lục biên giới rồi." Fei nhìn về phía trước nói. Mười hai trong biển hải vực làm một mảnh đại lục lãnh hải, biên giới, tất cả đều là ở tại nơi này mười hai trong biển lãnh hải vị trí biên giới nhất.

"Từ Lăng Thiên thành đến vị trí này khoảng cách thẳng tắp có chừng một ngàn năm trăm cây số, dùng Lachesis lại có thể trong nháy mắt thì đến. Lấy trình độ này, vượt qua 33,000 cây số căn bản không yêu cầu ba giờ a, một lát liền có thể đến đi!" Nghĩ tới chỗ này, Lăng Trần hơi có chút kích động.

Nhìn thằng ngốc ánh mắt lần nữa rơi vào trên người Lăng Trần, Fei uể oải nói: "Dùng ngươi óc heo suy nghĩ một chút, loại này khoảng cách cực dài, vẫn là đi không biết khu vực định hướng xuyên qua không gian làm sao có thể liên tục sử dụng. Coi như là Lachesis, cũng là yêu cầu thời gian nhất định nghỉ ngơi cùng làm lạnh được hay không!"

"Vậy phải làm lạnh bao lâu?"

"Năm phút."

"Năm phút... Thật giống như cũng không phải là rất dài." Căn cứ một lần này di động khoảng cách cùng yêu cầu thời gian cold-down, Lăng Trần ở trong lòng yên lặng tính toán xuyên việt 33,000 cây số cần thời gian, phát hiện quả nhiên không dùng đến ba giờ.

Lăng Trần trong lòng định đoạt, Fei nâng cằm lên, nhìn thẳng phía trước, bỗng nhiên âm thanh nhẹ nhàng chậm chạp mà hỏi: "Ngươi nói, trên thế giới này có hay không có một loại để cho Hải Miêu động vật?"

"Hải cẩu Kaiba sư tử biển hải báo chim biển hải yến... Đều có từng nghe nói, thật đúng là chưa từng nghe nói Hải Miêu." Lăng Trần một mặt quái dị nhìn xem Fei: "Làm sao bỗng nhiên toát ra cái vấn đề như vậy."

Fei đưa tay chỉ một cái nghiêng phía trước, nửa hí thu hút hỏi: "Nếu như không có Hải Miêu loại sinh vật này, bên kia cái con kia mèo trong biển là tình huống gì?"

"Mèo trong biển?" Tầm mắt của Lăng Trần dọc theo Fei ngón tay chỉ hướng phương hướng nhìn lại, tại cách bọn họ đại khái hơn 100m bãi nước cạn lên, một cái vàng óng ánh mập mạp thân thể chính đứng quay lưng về phía bọn họ, vểnh lên bị nước biển bao phủ một nửa cái mông ở đó giãy dụa, trên mông một cây Hoàng mượt mà thô cái đuôi hướng lên trời mân mê. Tứ chi của nó vừa thô lại ngắn, móng vuốt nhưng là phá lệ lớn, theo nó thân thể uốn éo thời điểm thỉnh thoảng bên tới mặt, có thể thấy rất rõ đó là khuôn mặt bàn một kích cỡ tương đương mèo lớn mặt. Ngắn đến sắp không nhìn thấy trên cổ, còn treo móc một cái kim quang lấp lánh chuông lớn.

Lúc này, nó hai cái thô ngắn móng trước chính ở trong nước biển cố gắng đào động, mang theo rầm rầm bọt nước, hiển nhiên là ở trong nước biển tìm được thứ gì.

Mặc dù hình thể có chút khoa trương, thế nhưng mở to mặt mèo chứng minh của nó thật sự là con mèo không thể nghi ngờ.

Nhưng Lăng Trần tin chắc nó tuyệt đối không phải là cái gì trong miệng Fei "Hải Miêu" bởi vì nó căn bản liền không sinh hoạt tại trong đại dương... Này rõ ràng chính là đã cùng hắn đánh nhiều lần đối mặt bảo vật linh thú Mèo Chiêu Tài a a a!

"Là Mèo Chiêu Tài, Mèo Chiêu Tài a!" Lăng Trần một tay bịt chính mình thiếu chút nữa hô to ra tiếng miệng, trợn to hai mắt, đè thấp âm thanh nói.

"Mèo Chiêu Tài?" Fei nhìn phản ứng của Lăng Trần một cái, như có điều suy nghĩ: "Một con mèo có thể để cho ngươi có phản ứng lớn như vậy, xem ra tương đối không bình thường a."

"Đương nhiên không nó nhưng là bảo vật linh thú!" Lăng Trần ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Mèo Chiêu Tài, rất sợ nó bỗng nhiên chạy rồi. Hắn vừa muốn hướng Fei giải thích cái gì là bảo vật linh thú, liền nghe được Fei kinh ngạc nói: "Các ngươi mảnh đại lục này cũng có bảo vật linh thú?"

"Ừm? Ngươi từng gặp?"

"Đương nhiên!" Fei ánh mắt nhìn về phía mèo cầu tài bắt đầu mập mờ, nâng cằm lên buông tay ra, nhỏ dài năm ngón tay làm ra một cái nàng cảm thấy rất hứng thú thủ thế: "Ở trước ta vị trí trên mảnh đại lục kia, cũng có một con bảo vật linh thú, chỉ bất quá ở bề ngoài nếu so với trước mắt con này không làm sao đáng yêu Đại Phì Miêu thuận mắt hơn nhiều. Ta bắt nó nhiều lần, mỗi lần cũng để cho nó ngoan ngoãn giao ra một món bảo vật. Vốn tưởng rằng rời đi cái kia mảnh đại lục sau liền rốt cuộc không có cơ hội bắt bảo vật linh thú chơi, không nghĩ tới, loại thú vui này vẫn sẽ kéo dài nữa nha."

"Ngươi có thể bắt được bảo vật linh thú? Còn nhiều lần?" Lăng Trần một mặt hoài nghi, nói chính xác hơn là vô cùng khó chịu... Bởi vì hắn mặc dù gặp Mèo Chiêu Tài nhiều lần, nhưng đừng nói bắt được, liền nó lông mèo đều không thể sờ tới một cây.

"Đương nhiên. Nha? Chẳng lẽ chỉ là bảo vật linh thú, ngươi vô địch thiên hạ Adam đều chưa bắt được qua?" Fei mỹ mâu chuyển qua, cười híp mắt nói.

"Làm sao có thể! Liền một cái bảo vật linh thú mà thôi, tóm nó còn không như chơi đùa! Ta tóm nó bắt đều sắp chán ngán rồi!" Ở trước mặt nữ nhân, nhất là Fei trước mặt nữ nhân này, Lăng Trần mặt mũi này là nhất định không thể bị đè xuống. Hắn "Hô" đứng lên: "Ta cái này liền bắt cho ngươi xem!"

Nói xong, hắn chuyển bước, không nhanh không chậm đi hướng Mèo Chiêu Tài.

Thê Nguyệt nói, Mèo Chiêu Tài cảm giác vô cùng nhạy bén, hơn nữa cực kỳ nhát gan, tuyệt đối sẽ không cho phép bất kỳ đối với nó khả năng có uy hiếp sinh linh đến gần đến trong vòng năm mươi thước. Bất quá Thê Nguyệt cũng đồng thời nói, tại sau khi hắn cấp bậc vượt qua 50 cấp, bắt lấy Mèo Chiêu Tài đem không phải là khó khăn gì. Bởi vì cấp bậc của hắn vượt qua 50 cấp về sau, Nguyệt Ảnh hiệu quả phạm vi cũng sẽ đạt tới 50 mét trở lên, như vậy, liền có thể tại không bước vào bên cạnh mèo cầu tài 50 mét tình huống dùng Nguyệt Ảnh đưa nó định ở đó. Mà bây giờ, cấp bậc của hắn đã bảy mươi cấp, đang đến gần nó xa đạt bảy mươi mét địa phương liền có thể dùng Nguyệt Ảnh đưa nó dừng lại.

Lăng Trần từng bước ép tới gần, rất nhanh đến gần đến chừng bảy mươi thước vị trí, trên cổ tay phải Thiên Khiển Chi Nguyệt đã bắt đầu lóe lên thần bí ánh sáng màu bạc, Lăng Trần cũng đắc ý tràn đầy nở nụ cười: Hắc hắc hắc hắc, Mèo Chiêu Tài, nhìn ngươi lần này chạy tới đó!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.