Chương 734: Bắt lấy Mèo Chiêu Tài

Chương 734: Bắt lấy Mèo Chiêu Tài

"Nguyệt Ảnh!"

Bảy mươi mét khoảng cách vừa đến, Thiên Khiển Chi Nguyệt Nguyệt Ảnh Chi Mang trong nháy mắt thả ra, thoáng chốc, Lăng Trần xung quanh bảy mươi mét không gian không khí hoàn toàn đình chỉ di động, đãng động nước biển hoàn toàn bất động, Nguyệt Ảnh bao phủ xuống Mèo Chiêu Tài cũng không nhúc nhích đình trệ ở chỗ đó. Lăng Trần khóe miệng kéo một cái, 【Toái Ảnh】 phát động, "Hô" xông về phía Mèo Chiêu Tài, bảy mươi mét khoảng cách đảo mắt liền đã xông đến, bắt lại không cách nào nhúc nhích Mèo Chiêu Tài, sau đó lại mượn Toái Ảnh "Hô" xông về, đi tới trước người của Fei, mà cho đến lúc này, Nguyệt Ảnh hiệu quả đều còn chưa kịp biến mất.

"Thấy không, bắt cái tên này đơn giản quả thật là cùng tựa như chơi." Lăng Trần dùng cánh tay đem không nhúc nhích Mèo Chiêu Tài dùng sức quấn ở trước người, dương dương đắc ý nói với Fei. Đây là hắn lần đầu tiên cùng Mèo Chiêu Tài tiếp xúc gần gũi, không thể không nói, con này Đại Phì Miêu mập là hàng thật giá trị, thật sự là... Vô cùng trọng!

Mà lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được trên cổ tay Thiên Khiển Chi Nguyệt nhẹ nhàng chấn động một cái, hắn theo bản năng định mắt nhìn đi, bất ngờ nhìn thấy trên Thiên Khiển Chi Nguyệt mười một viên Thiên Khiển bảo châu đồng thời chớp động lên mặc dù không cường liệt, nhưng có thể thấy rõ ánh sáng màu bạc.

Ánh mắt Lăng Trần đột nhiên giật mình... Chẳng lẽ...

Nghe xong lời của Lăng Trần, nhìn xem hắn tóm lấy Mèo Chiêu Tài tư thái, vẻ mặt Fei trở nên cổ quái lên: "Ngươi xác định... Như vậy có thể bắt được bảo vật linh thú? Ngươi trước đó chính là như vậy bắt bảo vật linh thú?"

Lúc này, 【Nguyệt Ảnh】 hiệu quả hoàn toàn biến mất, bị Lăng Trần tóm chặt lấy Mèo Chiêu Tài bắt đầu kịch liệt giãy giụa, kèm theo "Miêu miêu" kinh hoảng tiếng kêu. Lăng Trần mới vừa muốn nói chuyện, liền bỗng nhiên cảm giác được trên người buông lỏng một chút, siết chặt cánh tay của mèo cầu tài bỗng nhiên đi không, trực tiếp đụng vào trên người.

Mèo Chiêu Tài lại như không khí hoàn toàn biến mất ở chỗ đó.

Lăng Trần nhất thời sững sờ, cuống quít nhìn bốn phía, nhưng vô luận phương hướng nào, đều căn bản không có Mèo Chiêu Tài một chút cái bóng. Mà lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới mình dưới chân càng nhiều hơn một đống nhỏ vàng óng ánh kim tệ, sững sờ về sau, sau đó chợt nhớ tới Mèo Chiêu Tài 【Kim Tiền Độn】 kỹ năng, nhất thời mắng to một tiếng: "Mịa nó, Kim Tiền Độn!"

"Phốc xuy... Ha ha ha ha..." Fei rốt cuộc cũng không nhịn được nữa, che miệng không cố kỵ chút nào cười lớn, trước ngực một đôi quá mức đầy đặn đỉnh nhọn theo nàng cười to trên dưới ném đãng. Nếu là bình thường, xinh đẹp như vậy phong cảnh hắn tuyệt đối sẽ hung hăng nhiều nhìn chăm chú mấy lần, nói không chừng còn sẽ trực tiếp đi lên bắt hai cái, nhưng giờ phút này, hắn nhưng là chút nào không còn tâm tư, một mặt buồn bực và nóng nảy.

"Nhìn ngươi vừa rồi Bắt lấy bộ dáng của nó, ta còn tưởng rằng các ngươi đại lục con này bảo vật linh thú sẽ không Không Gian Độn đây, nguyên lai... Hì hì hì hì, ta thân ái tiểu Adam, ngươi xác định ngươi thật sự bắt lấy qua con này bảo vật linh thú sao? Bảo vật linh thú là lớn Tự Nhiên Chi Linh, mỗi cái đều tồn tại ít nhất mấy chục ngàn năm. Nếu là thật tốt như vậy bắt, ngay từ lúc mấy vạn năm trước liền bị người làm thành thịt mèo bữa tiệc lớn."

Hiếm thấy nhìn thấy Lăng Trần khoe tài sau khi thất bại buồn rầu ăn quả đắng dáng vẻ, Fei đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này "Ngàn năm một thuở" tươi đẹp cơ hội, hướng về phía Lăng Trần đủ loại trêu chọc đả kích. Sau một lúc lâu, tiếng cười của nàng đình chỉ, biểu tình cũng thoáng cái trở nên nghiêm túc, mị mắt thấy Lăng Trần nói: "Bất quá, chỉ là bắt ném một cái bảo vật linh thú mà thôi, về phần để cho tâm tình của ngươi bỗng nhiên trở nên như vậy nóng nảy?"

Fei thật sự là hiểu rất rõ Lăng Trần, hắn là như thế nào tâm tình, tâm tình như thế nào, nàng đều có thể liếc mắt nhìn ra được. Lăng Trần nhíu mày một cái, nói: "Không được! Ta phải bắt lấy nó!"

"Ồ?" Fei nguyệt mi nhẹ nhàng gạt gạt: "Ngươi mặc dù đáp ứng nên chưa bắt được qua con này bảo vật linh thú, nhưng hẳn là tiếp xúc nó nhiều lần đi... Chẳng lẽ là vừa rồi đụng chạm nó thời điểm phát hiện cái gì?"

"Đúng!" Lăng Trần gật đầu, đem cổ tay phải nâng lên, ngưng trọng nói: "Vừa rồi ta bắt lấy Mèo Chiêu Tài, Thiên Khiển Chi Nguyệt bỗng nhiên xuất hiện cảm ứng. Nói đúng là, trên người của nó, có một viên Thiên Khiển bảo châu! Là ta vô luận như thế nào đều muốn lấy được đồ vật!"

"Như vậy a." Biểu tình của Fei cũng thoáng ngưng trọng, sau đó ngay sau đó lại lông mày nhướn lên, nhếch miệng lên một tia ranh mãnh đường cong: "Như vậy, ta giúp ngươi đem nó bắt trở lại liền được."

"Ngươi có biện pháp bắt lấy nó?" Lăng Trần một mặt kinh ngạc. Cái này Mèo Chiêu Tài có bao nhiêu khó khăn bắt, hắn có thể cũng rõ ràng là gì. Nó cái kia hù chết người tốc độ di động cũng liền thôi, cái này Kim Tiền Độn, quả thật là chính là vô giải a!

Fei khóe miệng mê người đường cong lại hơi nhếch lên thêm vài phần, ung dung thoải mái nói: "Chẳng qua chỉ là đơn giản không gian độn mà thôi, tại Lachesis sức mạnh không gian trước mặt quả thật là không đáng chú ý. Chỉ cần dùng Lachesis truy tìm nó Không Gian Độn thời điểm không gian quỹ đạo, bắt lấy nó dễ như trở bàn tay. Ta vị trí trước đó đại lục cái con kia bảo vật linh thú bị ta dùng Lachesis ung dung bắt bảy tám lần về sau, hiện tại nhìn thấy ta đều trực tiếp không lại chạy trốn, ngoan ngoãn chuẩn bị xong muốn nộp lên bảo vật... ta bắt."

"Lợi hại như vậy!" Lăng Trần tinh thần đại chấn, "Vậy ngươi còn không lập tức giúp ta đi bắt! Thời gian lâu dài, không gian vết tích biến mất làm sao bây giờ?"

"Ngươi cầu ta à!" Fei ranh mãnh nheo lại hồ ly mắt: "Ngươi không cầu ta, ta nào có hảo tâm như vậy giúp ngươi đi bắt."

"Đệt!" Lăng Trần một trận nhe răng.

"Ừm? Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói... Ta nói... Ta thân ái nhất, vĩ đại nhất Fei Fei, ôn nhu nhất thân thiết, nhất anh minh thần vũ lão bà đại nhân, ngươi nhất định sẽ giúp ta đem Mèo Chiêu Tài bắt vào tay có đúng hay không?" Lăng Trần nửa người đều sắp áp vào trên người Fei, nói xong những lời này, đã là đầu đầy mồ hôi... Ôi chao má ơi, liên tục nói nhiều như vậy trái lương tâm lớn nói dối có thể hay không gặp bị thiên lôi đánh a!

Fei hai cái mị nhãn cười trở thành hai cái tinh tế vá, nàng đưa ra một cây uổng công ngón tay ở trên trán Lăng Trần vuốt ve mấy cái qua lại, cười khanh khách ôn nhu nói: "Ta tiểu Adam, ngươi muốn một mực như vậy biết điều nghe lời, lão bà của ngươi đại nhân ta nhất định sẽ càng thương ngươi nha."

Nói xong, kèm theo một trận yêu mị vung tâm tiếng cười, Fei đầu ngón tay lam quang lóe lên, cả người đã biến mất ở trước mặt Lăng Trần.

"Đệt! Nữ nhân phách lối đó!" Lăng Trần nghiêng về trước thân thể nhanh như tia chớp đứng thẳng lên, một trận cắn răng nghiến lợi gào thét: "Lần sau không đem ngươi làm đến ba ngày không xuống giường được, ngươi cũng không biết ai mới là trong nhà lão đại... A a... Chuyện này... Chuyện này... Nhanh như vậy?"

Lăng Trần cái kia tuyên ngôn một dạng gào thét còn không có tại trong gió biển hoàn toàn tản ra, Fei nở nang diêm dúa lòe loẹt bóng người đã trọng mới xuất hiện ở trước mặt hắn, hướng về phía hắn lộ ra tương đối đẹp đẽ, cũng tương đối nguy hiểm cười: "Đây chính là ngươi nói nha... Nếu là ngươi lần sau không thể đem ta làm đến ba ngày không xuống giường được, sau đó trong nhà lão đại có thể chính là ta."

"A... Nha... Ngạch... Cái này... Ta vừa rồi có nói như vậy sao? Ngươi nhất định là nghe lầm. Ừ, tuyệt đối là nghe lầm! Ta làm sao có thể nói ra lời như vậy." Lăng Trần thu liễm biểu tình, cau mày, nghiêm trang nói.

"Hừ!" Fei vừa buồn cười lại là khinh thường trừng mắt liếc hắn một cái, "Mấy năm không thấy, trên giường ngươi công phu không có dài vào bao nhiêu, da mặt này độ dầy lại ít nhất là năm đó hai trăm năm mươi lần. Bất quá ta nếu là lão bà của ngươi Đại nhân, đương nhiên là Đại nhân có đại lượng, lười nhác chấp nhặt với ngươi, ừ, ngươi muốn Đại Phì Miêu tới rồi."

Nói xong, Fei búng ngón tay một cái, ngón trỏ chiếc nhẫn màu xanh lam chớp động ánh sáng, Lăng Trần phía trước không gian bỗng nhiên xuất hiện vặn vẹo, sau đó, một cái toàn thân màu vàng Đại Phì Miêu liền đang vặn vẹo không gian trong bỗng nhiên xuất hiện, lớn cái mông mập ngồi dưới đất, hai cái tiểu ngắn trảo dùng sức bụm mặt... Nhìn bộ dáng của nó, chắc là nghĩ ôm đầu của chính mình, nhưng làm sao chiều dài quả thực không đủ, trong miệng phát ra làm bộ đáng thương "Miêu miêu" tiếng cầu xin tha thứ.

"Mèo Chiêu Tài!" Lăng Trần một trận kinh ngạc và ngạc nhiên: "Ngươi thật sự đem nó cho bắt được? Bất quá nó mới vừa rồi là làm sao xuất hiện?"

Fei thoáng một cái ngón tay, lời ít ý nhiều nói: "Trước không gian truy lùng, lại không gian phong tỏa, lại không gian truyền tống qua tới, cứ như vậy." Sau đó cuối cùng lại bồi thêm một câu: "Đừng xem nó hiện tại rất tự do ngồi ở chỗ đó, không gian xung quanh thân thể nó cũng đã bị ta phong tỏa, trừ phi ta cho giải trừ, nếu không nó đừng hòng trốn đi ra ngoài, Không Gian Độn liền càng không có thể."

Không cần thiết Fei giải thích, Lăng Trần vừa đoán chính là có chuyện như vậy. Nếu không phải là có vật gì kiềm chế phong tỏa, con này nhát gan như chuột, bỏ trốn năng lực lại thiên hạ vô song Mèo Chiêu Tài làm sao cũng không có khả năng ngoan ngoãn ngồi ở chỗ đó.

Thẳng thắn nói, nếu như không có Fei, bằng năng lực cá nhân của Lăng Trần, coi như tốc độ di động mau hơn nữa lên gấp mười lần, Nguyệt Ảnh phạm vi bao phủ lớn hơn nữa lên gấp mười lần, cũng là nhất định không cách nào chân chính bắt lấy Mèo Chiêu Tài. Bởi vì hắn coi như đem Mèo Chiêu Tài đuổi kịp, 【Kim Tiền Độn】 vừa ra, hắn cũng chỉ có thể luống cuống... Phải nói trực tiếp chém chết Mèo Chiêu Tài ngược lại vẫn có như vậy điểm khả năng.

Lăng Trần ở phía trước mèo cầu tài ngồi xuống, hai tay qua lại xoa xoa tay, cười hắc hắc nói: "Mèo Chiêu Tài, lần này ngươi có thể không chạy khỏi đi. Ngươi lần trước nữa đem tiền trên người ta đều trộm sạch sổ sách ta còn không có cùng ngươi tính đây."

Con này Mèo Chiêu Tài phỏng chừng còn chưa từng có bị bắt qua, Lăng Trần đem mặt đến gần nói chuyện cùng nó, nó trực tiếp sợ hãi đến toàn thân lông đều dựng lên, mập mạp thân thể đang bị phong khóa cái kia miếng nhỏ trong không gian liều mạng về phía sau co rút. Bị Lăng Trần cái kia "Đáng sợ" ánh mắt nhìn chòng chọc thật lâu sau, nó rốt cuộc nghĩ tới điều gì, liền vội vàng đem tiểu ngắn trảo đưa về phía trước ngực chuông vàng nhỏ bên trên.

"Bảo vật linh thú đều có chính mình đạo cụ trữ vật, bình thường thu thập đủ loại bảo vật đều là chứa đựng ở bên trong." Fei nhìn xem động tác của mèo cầu tài mở miệng nói: "Trước ngực nó chuông chắc là nó dùng để chứa đựng bảo vật đồ vật. Bảo vật linh thú đang bị nắm ở, không trốn thoát được, liền sẽ chủ động từ bên trong lấy ra kim tiền hoặc bảo vật tới giao bắt lại nó, đem đổi lấy tự do."

"Ồ nha!" Lăng Trần gật đầu, ánh mắt bắt đầu nhìn chăm chú Mèo Chiêu Tài ngắn trảo, mặc dù hắn để cho Fei bắt lấy Mèo Chiêu Tài là vì trên người nó Thiên Khiển bảo châu, nhưng thân là bảo vật linh thú, trên người nó bảo vật nhiều không kể xiết, tùy tiện lấy ra một cái đều khẳng định không phải là phàm vật, Lăng Trần mặt đầy mong đợi chờ đợi Mèo Chiêu Tài sẽ lấy ra bảo vật gì tới.

Móng vuốt mèo cầu tài tại chuông phụ cận một mực run rẩy rất lâu, dường như đang làm cái gì vô cùng lựa chọn khó khăn, sau một lúc lâu, nó mới rốt cục đem móng vuốt lấy ra, hướng Lăng Trần đưa tới... Mặc dù đây chẳng qua là một tấm mặt mèo, nhưng Lăng Trần dĩ nhiên từ nơi này trương trên mặt mèo phân biệt ra một loại đau lòng sắp nát biểu tình.

Cái này cần lấy ra biết bao bảo vật trân quý mới có thể đem con này Đại Phì Miêu thương tiếc thành như vậy.

Mèo Chiêu Tài móng mèo tại mí mắt Lăng Trần thấp kém mở ra, trảo trong lòng, một cái kim tệ thả ra phát sáng lập lòe ánh sáng, cơ hồ lóe mù cặp mắt Lăng Trần.

Lăng Trần thân thể mềm nhũn, thiếu chút nữa một đầu đụng vào Mèo Chiêu Tài trên bụng to.

Một cái kim tệ!

Đuổi ăn mày đây!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.