Chương 735: Cặn bã tới cực điểm Bạch Dương Châu (1)

Chương 735: Cặn bã tới cực điểm Bạch Dương Châu (1)

Nếu như không phải là bởi vì có không gian phong tỏa, Lăng Trần thật muốn bay lên một cước đem con này Đại Phì Miêu đá trong biển. Đường đường bảo vật linh thú, ngọa nguậy hồi lâu liền lấy ra một cái kim tệ, còn đau lòng cùng rớt nhanh thịt tựa như... Coi như là đuổi ăn mày cũng không đến nỗi keo kiệt đến loại trình độ này a a a a!

Tự cảm ở trong mắt mèo cầu tài "Ăn mày" không bằng Lăng Trần nổi giận, hướng về phía Mèo Chiêu Tài một trận phẫn nộ gào thét: "Một cái kim tệ? Ngươi cho ta là xin cơm sao! Ngươi lần trước nữa nhưng là một lần lột đi trên người ta hơn một triệu kim tệ! Hiện tại một cái kim tệ liền muốn đuổi ta? Hôm nay ngươi nếu là không lấy ra cái gì ra dáng bảo vật đến, liền vĩnh viễn đừng nghĩ từ bên trong này đi ra!"

"Dục!" Fei nhịn được bật cười: "Đường đường Adam lại có thể cùng một con mèo nổi cơn giận, cái này thật đúng là... Đặc sắc tuyệt luân a."

"Cắt..." Lăng Trần bĩu môi một cái: "Đợi ngươi ngày nào bắt một người dây dưa bạc triệu đại phú hào, hắn lấy ra một cái tiền đồng cầu ngươi thả hắn, cảm giác kia ngươi thử xem..."

Fei một tủng vai đẹp, khóe miệng như cũ nụ cười không giảm: "Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, dựa theo ta ngày trước nhiều lần như vậy bắt bảo vật linh thú kinh nghiệm, bị bắt bảo vật linh thú một lần nhiều nhất chỉ có thể giao ra một món bảo vật, ít nhất ta nắm cái con kia bảo vật linh thú cho tới bây giờ cũng sẽ không lấy ra cái thứ hai, dù là ta một mực nhốt nó, nó cũng sẽ không giao ra cái thứ hai, đây tựa hồ là bảo vật linh thú tuân thủ nghiêm ngặt nguyên tắc. Nếu như ngươi nghĩ từ trên người nó đạt được cái viên này Thiên Khiển bảo châu, hay là trực tiếp chập chờn."

"Còn có chuyện như thế." Lăng Trần giật mình, thành thật mà nói, hắn mới vừa trong lòng mới vẫn còn đang tại đủ loại tính toán như thế nào mới có thể từ trên người mèo cầu tài kiếm được nhiều mấy món bảo vật, bất quá nghe Fei vừa nói như thế, tựa hồ là chính mình suy nghĩ nhiều quá rồi. Hơn nữa nhìn con này Mèo Chiêu Tài thủ tài keo kiệt trình độ, phỏng chừng đem nó chặt đều không nhất định có thể cầm tới một cái trở lên bảo vật.

Lăng Trần trên cổ tay phải, mười một viên Thiên Khiển bảo châu đều đang nhấp nháy ánh sáng yếu ớt, đây là có cái khác Thiên Khiển bảo châu tại phụ cận thời điểm mới có cảm ứng. Lăng Trần mặc dù từng tiếp xúc với mèo cầu tài nhiều lần, nhưng chưa bao giờ có một lần có thể đến gần nó, cho nên cũng vẫn không có phát hiện trên người của nó lại cất giấu một cái Thiên Khiển bảo châu. Suy tính một hồi Fei, Lăng Trần bắt đầu thay đổi sách lược, đưa tay từ Thiên Khiển Chi Nguyệt đem Thiên Bình Châu gỡ xuống, cầm tới trước mặt mèo cầu tài quơ quơ, dữ dằn nói: "Ta biết, trên người của ngươi có một viên cùng cái này lớn lên không sai biệt lắm hạt châu! Đúng hay không? Ngươi muốn đạt được tự do sao? Vậy thì ngoan ngoãn đem hạt châu kia giao ra, ta lập tức thả ngươi đi, bằng không, hừ hừ... Nhắc tới, ta lớn như vậy, thật đúng là chưa từng nếm mèo mùi vị thịt."

Đối mặt hung thần ác sát một dạng Lăng Trần, người nhát gan Mèo Chiêu Tài sợ hãi đến cả người phát run, thân thể hung hăng về phía sau co rút, hai cái ngắn trảo liều mạng bảo vệ được trước ngực màu vàng chuông... Còn không quên đem Lăng Trần khinh thường muốn cái kia mai kim tệ lại cho thu về.

Lăng Trần cực kỳ xác định trên người của nó nhất định có một viên Thiên Khiển bảo châu, phản ứng của Thiên Khiển Chi Nguyệt chính là như sắt thép chứng minh.

Nhưng con này Mèo Chiêu Tài nó rõ ràng rất sợ hãi, một đôi mắt mèo cũng vẫn nhìn chằm chằm vào trong tay Lăng Trần Thiên Bình Châu, nhưng đã qua thật lâu, nó nhưng là sống chết không có đem Thiên Khiển bảo châu lấy ra dấu hiệu.

Lăng Trần trên trán hắc tuyến càng ngày càng nhiều, rốt cuộc hoàn toàn nổi giận, tiến tới một trận đem Fei đều giật mình gào thét: "Nhanh đem trên người như hạt châu này hạt châu kia giao ra! Nếu không ta liền muốn không khách khí với ngươi rồi."

"Miêu... Nya~ Nya~ Nya~Nya!" Mèo Chiêu Tài hai tay vững vàng đem trước ngực chuông, mập mạp thân thể cơ hồ rúc thành một cái tiêu chuẩn khối cầu, nhưng vẫn là không có phải xuất ra thứ gì động tác.

"A a a a!" Đối mặt cái này rõ ràng rất sợ hãi nhưng lại căn bản không nhúc nhích Mèo Chiêu Tài, Lăng Trần hoàn toàn phát điên, trong lòng thậm chí bắt đầu uẩn dưỡng lên đưa nó làm thành tấm sắt thịt mèo mãnh liệt xung động. Nhìn một lúc lâu trò hay Fei rốt cuộc không kềm chế được, lần nữa cười lớn: "Ha ha ha ha... Ta tiểu Adam, ngươi trước đó thật sự... Thật sự... Thật sự bắt được con này bảo vật linh thú sao? Bất quá nó nhìn qua cùng ngươi cũng không quá quen nha."

Lăng Trần nhất thời không nói gì, tường thành dầy mặt mo đều hơi ửng đỏ mấy phần, cũng bởi vì nhất thời khỏi bị mất mặt mà được xưng "Bắt con này Mèo Chiêu Tài đơn giản cùng tựa như chơi" cái này thời gian mấy phút ngắn ngủi đã bị Fei nữ nhân này liên tục đem ra khai xuyến nhiều lần. Meo cái đi, cái này khoe tài nói láo quả nhiên là không thể nói lung tung a a!

"Ngươi cái bộ dáng này, coi như thật đem nó làm thành thịt mèo bữa tiệc lớn, nó cũng sẽ không đem thứ ngươi muốn giao ra. Tiểu Adam, ngươi vẫn là đến bên cạnh đi chơi ngươi "tiểu đệ đệ" đi, nhìn ngươi ôn nhu săn sóc, anh minh thần vũ lão bà Đại nhân ta là như thế nào đối phó nó."

Fei chậm rãi nói xong, đưa tay một tay đem Lăng Trần đẩy ra, đi tới trước mặt mèo cầu tài, một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt trở nên nhu tình như nước, liền ngay cả ánh mắt, cũng ôn nhu giống như tinh khiết thu thủy nhìn Lăng Trần bên cạnh trực tiếp sững sờ... Nữ nhân này lại có thể đối với con này Đại Phì Miêu lộ ra như vậy nét mặt ôn hòa... Không đúng! Cái này giết người không chớp mắt nữ ma đầu lại có thể cũng sẽ có như vậy biểu tình ôn nhu cùng ánh mắt? Cái này không khoa học! Cái này không thực tế!

"Đáng yêu mèo con, để cho ngươi chịu hơi sợ rồi." Fei êm ái mỉm cười, nói ra câu nói đầu tiên thì để cho Lăng Trần thiếu chút nữa hoảng sợ đem nước miếng đều phun ra ngoài. Cái này mềm mại tựa như gió, ngọt ngào đến để cho người ta xương cốt đều phát tô âm thanh... Cái này thật sự là nữ nhân này phát ra âm thanh sao?

Nghe nhầm! Nhất định là nghe nhầm!

"Yên tâm đi, có ta ở đây, vừa rồi cái tên xấu xa kia không dám đả thương hại ngươi." Tay Fei xuyên qua không gian phong tỏa, nhẹ nhàng chạm ở trên người mèo cầu tài, ở trên đầu nó nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve. Tại nàng nhẹ nhàng chậm chạp lời nói cùng vuốt ve, Mèo Chiêu Tài co rút nhanh thân thể từng chút lỏng xuống, phòng bị cùng ánh mắt sợ hãi cũng hòa hoãn rất nhiều.

Còn bên cạnh, "Người xấu" Lăng Trần da mặt liên tục co quắp đến mấy lần.

"Ừm, chính là như vậy, không cần thiết sợ hãi, không có ai sẽ thương tổn ngươi nha." Fei một bên vuốt ve Mèo Chiêu Tài lông tóc, một bên cười khanh khách, nhẹ nhu nhu nói. Mèo Chiêu Tài sợ hãi rõ ràng bắt đầu càng thêm lui bước, tại Fei dưới sự vuốt ve của còn hơi hơi nhắm mắt lại, lộ ra chút ít hưởng thụ tư thái, còn thỉnh thoảng chủ động đem thân thể hướng Fei tay phương hướng chà xát.

"Hì hì, thật đáng yêu." Fei nở nụ cười và thanh âm càng thêm ấm áp, trực tiếp đem Lăng Trần bên cạnh nhìn trợn mắt hốc mồm, cơ hồ không dám tin tưởng cái này chính là mình nhận biết mười mấy năm, so với ma quỷ còn nữ nhân đáng sợ. An ủi Mèo Chiêu Tài sau một lúc lâu, Mèo Chiêu Tài chẳng những sợ hãi toàn tiêu, ngược lại hướng Fei lộ ra thân cận tư thái, Fei lúc này cười nói: "Vậy, mèo con, vừa rồi cái tên xấu xa kia muốn, trên người của ngươi có hay không đây? Nếu như có, tặng nó cho ta có được hay không? Chỉ cần tặng nó cho ta, ngươi liền có thể khôi phục tự do, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó rồi."

Ở trên tay mèo cầu tài ăn xong bữa lớn xẹp Lăng Trần vốn tưởng rằng Mèo Chiêu Tài nhất định sẽ bởi vì Fei câu nói này lộ ra khẩn trương và cảnh giác dáng vẻ, nhưng một màn kế tiếp, để cho hắn trợn mắt hốc mồm... Chỉ thấy Mèo Chiêu Tài đem ngắn trảo "Vèo" đưa về phía trước ngực chuông, sau đó "Vèo" lấy ra một viên thả ra Nguyệt ánh sáng màu trắng hạt châu, chủ động thả vào trên tay Fei. Khi những động tác này, nó chẳng những không có không muốn tâm tình, ngược lại có chút thoải mái quơ quơ cái đuôi to dài.

Lăng Trần há to miệng, nếu như hắn mang mắt kính, hiện tại nhất định đã té vỡ vụn.

"Rất tốt, thật ngoan." Bảo châu tới tay Fei hai mắt cười trở thành hai viên xinh đẹp trăng khuyết, nàng đưa tay tại trên đầu mèo cầu tài nhẹ nhàng đánh một cái, giữa ngón tay lam quang lóe lên, đã giải trừ đối với Mèo Chiêu Tài không gian phong tỏa: "Tốt, khả ái mèo con, hiện tại đã khôi phục tự do, muốn đi nơi nào đều có thể nha. Bất quá sau đó ở bên ngoài lúc chơi đùa nhất định phải cẩn thận chút ít, ngàn vạn lần không nên lại bị cái tên xấu xa này cho bắt được."

Mèo Chiêu Tài thử thăm dò di động hạ thân thể, phát hiện mình thật sự khôi phục tự do về sau, toàn thân lông tóc đều hưng phấn lay động, trước khi đi, còn có chút lưu luyến nhìn Fei một hồi lâu, mới tại "Hô" trong tiếng gió như một làn khói biến mất ở trước mặt bọn họ.

Fei xoay người lại, tinh tế nhẹ nhàng đem chơi trong tay Thiên Khiển bảo châu: "Bảo vật linh thú là Thiên Địa chi linh, thân thiện mà chê ác. Loại này từ tinh khiết lớn tự nhiên chi lực diễn sinh sinh linh trong tiềm thức tuyệt đối không nguyện ý đem bảo vật của mình giao cho xấu trên người, bởi vì đối với bọn nó tới nói vậy có thể là một loại tội ác. Nhưng nếu như là người tốt, cũng không giống nhau nha. Cho nên, ngươi vừa rồi đủ loại hung nó hù dọa nó uy hiếp nó, nó sẽ trực tiếp đưa ngươi phán định là ác nhân, sẽ cho ngươi một cái kim tệ cũng là không tệ rồi. Còn vợ ngươi đại nhân ta, chẳng những xinh đẹp vô song, còn ôn nhu như vậy động lòng người, nó đương nhiên sẽ rất vui lòng cho ta một món bảo vật còn đổi lấy tự do."

"Ngươi... Không nói sớm!" Lăng Trần bộ mặt co quắp miệng đều sắp lệch ra. Ta lại không có cùng bảo vật linh thú phải qua đồ vật, nào biết những thứ này!

"Ai nha nha, có thể là trước kia người nào đó rõ ràng nói đã bắt được bảo vật linh thú quá nhiều lần, ta cho là những thứ này đối phó bảo vật linh thú nhất thường thức cơ bản người nào đó đã sớm biết nhất thanh nhị sở đây."

Lăng Trần: "..."

"Muốn hạt châu này sao?" Fei quơ quơ trong tay Thiên Khiển bảo châu, cười đặc biệt diễm mị câu người.

"Muốn." Lăng Trần đờ đẫn nói. Hắn biết, hạt châu này nếu muốn từ trong tay của Fei chuyển tới trong tay hắn, một vạn phần trăm cần phải ký kết tang quyền nhục tôn điều ước bất bình đẳng tới giao kêu.

"Lần sau nữa ta cũng muốn ở phía trên, có ý kiến sao?" Fei chớp chớp hồ ly mắt, cười híp mắt nói.

"Không có." Vì rơi vào trong tay Fei Thiên Khiển bảo châu, Lăng Trần chịu đựng nước mắt, tiếp nhận cái này tang quyền nhục tôn điều ước bất bình đẳng.

"Ngoan ngoãn! Cố gắng nghe lời, vợ ngươi đại nhân sẽ ở phía trên đem ngươi phục vụ thoải mái dễ chịu nha." Fei kiều diễm tuyết nhan hiện lên mị tiếu, giọng nói kiều chán lên càng là tràn đầy một loại có thể đem người hồn phách đều câu ra tới động lòng người phong tình. Nàng lật bàn tay một cái, đem trong tay Thiên Khiển bảo châu nhẹ nhàng ném về phía Lăng Trần: "Đã ngươi nghe lời như vậy, hạt châu này, liền thưởng cho ngươi chơi."

Lăng Trần nhanh chóng đưa tay, đem viên này chớp động ánh sáng màu bạc bảo châu nắm ở trong tay. Vào tay một chớp mắt kia, hắn liền xác định đây tuyệt đối là Thiên Khiển bảo châu không thể nghi ngờ, không riêng gì bên ngoài đang cùng ánh sáng, cảm nhận, kích cỡ, trọng lượng, đều từng tiếp xúc với hắn tất cả Thiên Khiển bảo châu giống nhau như đúc!

Bảo châu tới tay, mãnh liệt hưng phấn để cho Lăng Trần đem đạt được nó "Chật vật" quá trình hoàn toàn quên mất. Viên bảo châu này vị trí cũng không phải là từ Tô Nhi thông qua thiên cơ chi lực đo lường tính toán ra, hoàn toàn chính là một cái kinh hỉ ngoài ý muốn! Hắn không thể nghĩ tới, có một viên Thiên Khiển bảo châu lại có thể ngay tại tiếp xúc nhiều lần trên người mèo cầu tài. Mặc dù, hắn đối với bên người hiện tại được thời đắc ý, mặt mày hớn hở, cũng thừa cơ đủ loại chiếm tiện nghi hắn Fei hận nửa người dưới ngứa ngáy, hận không thể lập tức lấy hết nàng quần áo hung hăng giáo huấn một hồi, nhưng hắn không thừa nhận cũng không được, nếu như không phải là Fei, hắn nay Thiên Tuyệt đối với không có cách nào đạt được viên này Thiên Khiển bảo châu, liên phát hiện viên này Thiên Khiển bảo châu đều không thể.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.