Chương 736: Cặn bã tới cực điểm Bạch Dương Châu (2)

Chương 736: Cặn bã tới cực điểm Bạch Dương Châu (2)

Bây giờ, mười hai viên Thiên Khiển Thần Châu hắn đã lấy được mười một viên, Thiên Khiển Thánh châu một viên đều không có được, chỉ biết trong đó Nguyệt Thần Châu vị ở trong Nguyệt Thần cung. Lăng Trần hai tay nắm chặt trong tay mới có được bảo châu, kích động nghĩ đến: Một viên này sẽ là cuối cùng viên kia Thiên Khiển Thần Châu, vẫn là... Vẫn là ba Thánh châu trong một viên!

Tràn đầy kích động cùng mong đợi nắm tay mở ra, Lăng Trần nhẹ hít một hơi, định mắt nhìn đi:

【Bạch Dương Châu】: Phẩm cấp: Thần Huyền. Thuộc tính: Quang minh, điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hiệu quả: Tất cả kỹ năng lúc phát động phòng ngừa mặt trái tiêu hao cùng hiệu quả tiêu cực.

Xem xong thuộc tính Bạch Dương Châu, ánh mắt Lăng Trần, động tác, vẻ mặt trực tiếp như ngừng lại nơi đó, qua một hồi lâu, ánh mắt của hắn càng trợn to mấy phần, lần nữa đem thuộc tính Bạch Dương Châu nhìn lần thứ hai, lần thứ ba, thứ tư khắp...

Vô luận hắn nhìn mấy lần, thuộc tính Bạch Dương Châu miêu tả như cũ rõ ràng bày ở nơi đó, không có nhiều một cái chữ, cũng không có thiếu một chữ: Tất cả kỹ năng lúc phát động phòng ngừa mặt trái tiêu hao cùng hiệu quả tiêu cực.

Không sai, đây là Thiên Khiển bảo châu không thể nghi ngờ, hơn nữa còn là mười hai Thiên Khiển Thần Châu trong một viên cuối cùng, đến đây, Bạch Dương Châu, Kim Ngưu Châu, Song Tử Châu, Cự Giải Châu, Sư Tử Châu, Xử Nữ Châu, Thiên Bình Châu, Thiên Hạt Châu, cung Nhân Mã, Ma Yết Châu, Thủy Bình Châu, Song Ngư Châu, mười hai viên Thiên Khiển bảo châu Lăng Trần đã toàn bộ tới tay. Từ đầu đến cuối, chỉ miễn cưỡng dùng thời gian một năm, so với Thê Nguyệt trước sở dự đoán trăm năm ngắn không biết gấp bao nhiêu lần, hoàn toàn có thể gọi là là một cái không tầm thường kỳ tích. Nguyên bản, vào lúc này Lăng Trần hẳn là kích động lớn tiếng hoan hô, nhưng nhìn xem thuộc tính Bạch Dương Châu, Lăng Trần nhưng là cứng ngắc khuôn mặt, dĩ nhiên không cười nổi.

Bởi vì, cái này thuộc tính Bạch Dương Châu thật sự là... Quá cặn bã!

Thê Nguyệt trước đã đã nói với hắn, dưới trạng thái bình thường, thuộc tính Bạch Dương Châu tại mười hai Thần Châu trong là yếu nhất, chỉ có tại Thiên Khiển Chi Nguyệt chủ nhân trở thành Tu La thời điểm mới có thể phát huy to lớn hiệu quả. Nhưng Lăng Trần khi đó cũng không có quá mức để ý những lời này, bởi vì hắn khi đó đã kiến thức phần lớn Thiên Khiển thuộc tính Thần Châu, từ hắn lấy được viên thứ nhất Thiên Khiển Thần Châu bắt đầu, mỗi đạt được một viên Thần Châu, hắn đều phải bị thuộc tính khiếp sợ một lần, lún vào Thiên Khiển Chi Nguyệt về sau, hắn thực lực tổng hợp cũng sẽ tăng lên một cái phạm vi to lớn. Song Tử, Song Ngư, xạ thủ, sư tử, kim ngưu... Mỗi một cái đều là như thế, không có ngoại lệ, Thiên Bình Châu hiệu quả càng là cường đại cơ hồ vượt qua "Thần Huyền" phạm trù. Cho nên, mặc dù Thê Nguyệt nói thuộc tính Bạch Dương Châu sẽ là yếu nhất, nhưng theo Lăng Trần, đều là Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng thần Huyền Bảo châu, coi như kém đi nữa, cũng không khả năng kém đi nơi nào, kém đi nữa, cũng không khả năng không xứng với "Thiên Khiển Chi Nguyệt" cái này chủ thể cùng "Thần Huyền" cái này phẩm cấp, nhiều lắm là cũng chính là thuộc tính gia tăng phạm vi hơi ít một chút, hoặc gia tăng chủng loại thiên về thứ yếu một chút.

Nhưng lúc này tận mắt thấy thuộc tính Bạch Dương Châu, Lăng Trần hoàn toàn trợn tròn mắt. Như vậy thuộc tính cũng là Thần Huyền cấp bảo châu? Hơn nữa còn là dành riêng Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu?

Tất cả kỹ năng lúc phát động phòng ngừa mặt trái tiêu hao cùng hiệu quả tiêu cực... Thuộc tính này đâu chỉ là yếu, quả thật là cặn bã đến không cách nào nhìn thẳng. Tại tính thực dụng lên, căn bản liền hắn hiện đang chuyên chở cái viên này có thể gia tăng 15% tốc độ di động siêu cấp tốc độ tinh thạch cũng không bằng!

Tất cả kỹ năng lúc phát động phòng ngừa mặt trái tiêu hao cùng hiệu quả tiêu cực: Cái thuộc tính này miêu tả cực kỳ tốt lý giải. Một chút rất cường đại kỹ năng lúc sử dụng, sẽ kèm theo ma pháp tiêu hao ở ngoài cái khác tiêu hao, tỷ như: HP hạ xuống, một cái nào đó hoặc nhiều thuộc tính tạm thời thậm chí mãi mãi hạ xuống vân vân, loại này kỹ năng Lăng Trần tổng cộng nắm giữ ba cái: Lúc phát động đem HP cưỡng chế hạ xuống đến 1 【Hồn Tế】 lúc phát động phòng ngự, tránh né, sinh mệnh hạn mức tối đa tạm thời hạ xuống 50% 【Chiến Thần Chi Nộ】 cùng với 【Thiên Khiển Chi Nguyệt】 phụ trợ, lúc phát động cần ngoài định mức tiêu hao 1 điểm HP 【Nguyệt Tế】.

Cũng có một chút kỹ năng đang phát động về sau, đối với địch nhân tạo thành tổn thương hoặc kiềm chế, hoặc là sử dụng thất bại, sẽ đối với người phát động bản thân sinh ra hiệu quả tiêu cực. Loại này kỹ năng, sẽ đưa đến cấp bậc hạ xuống cùng với toàn bộ thuộc tính vĩnh cửu giảm xuống 【Tu La Sát Giới】 chính là một cái ví dụ rất tốt.Ngoài ra, 【Kiếp Hồn Chú】 cùng 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 đang sử dụng sau khi thất bại thời điểm sẽ gặp phải cắn trả, tạo thành ngộ tính vĩnh cửu hạ xuống, cũng miễn cưỡng coi như.

Nói cách khác, khảm nạm viên này Bạch Dương Châu sau sẽ đối với Lăng Trần tác dụng, hoàn toàn liền thể hiện tại phía trên mấy cái kỹ năng bên trên. Có thể để cho 【Hồn Tế】 lúc phát động sinh mệnh không hạ xuống, để cho 【Chiến Thần Chi Nộ】 lúc phát động thuộc tính không hạ xuống, để cho 【Nguyệt Tế】 lúc phát động không tiêu hao cái kia 1 điểm HP. Để cho 【Kiếp Hồn Chú】 cùng 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 sử dụng sau khi thất bại không tạo thành tinh thần phản phệ.

Nhưng, lấy năng lực cá nhân của Lăng Trần, phàm là có thể để cho hắn phát động 【Hồn Tế】 hoặc 【Chiến Thần Chi Nộ】 hai cái này nổ tung kỹ năng địch nhân, phẩm cấp ít nhất cũng sẽ là Thiên Tuyệt, mà cấp bậc này địch nhân, tùy tiện một chiêu liền có thể miểu sát hắn, trạng thái đầy máu cùng 1 điểm HP, căn bản liền không có khác nhau chút nào, về phần lực phòng ngự cùng lực tránh né hạ xuống, vậy càng là một chút ảnh hưởng cũng không có.

Về phần phát động 【Nguyệt Tế】 cần ngoài định mức tiêu hao cái kia 1 điểm HP... Lấy Lăng Trần hiện tại gần 130000 HP, chút tiêu hao này có tồn tại hay không hữu thần ngựa khác nhau?

【Kiếp Hồn Chú】 cùng 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 số lần sử dụng cực kỳ có hạn, có thể hay không thất bại không nói đến, Lăng Trần đầu óc có bệnh mới có thể mạo hiểm lãng phí một lần nguy hiểm đem hai cái này cấm kỵ Phong Trần Chú dùng ở có xác suất rất lớn không thành công trên người mục tiêu.

Nói tóm lại, viên này thuộc tính Bạch Dương Châu, đối với trước mắt Lăng Trần tới nói, căn bản chính là... Nửa, điểm, làm, dùng, đều, không, có!

Thuộc tính này, quả thật là giống như là giội xuống chậu nước lạnh tưới đến Lăng Trần đang kích động hưng phấn trong lòng.

Lăng Trần thậm chí hoài nghi cái này sẽ không phải chỉ là cái bề ngoài như tên vừa vặn cao phỏng hàng nhái! Liền thuộc tính này cũng không cảm thấy ngại là Thiên Khiển Thần Châu?

"Làm sao? Kích động liền làm sao cười đều quên rồi? Vẫn là... Chúng ta bị vừa rồi cái con kia Đại Phì Miêu đùa bỡn, cho một cái hàng giả?" Nhìn xem Lăng Trần khi thì cứng ngắc, khi thì co quắp sắc mặt, Fei lông mày hiếu kỳ vểnh lên.

Lăng Trần đem ánh mắt từ trên Bạch Dương Châu dời đi, đối với thuộc tính nó đã cơ hồ không cách nào nhìn thẳng, mặt lộ vẻ bi thương nói: "Cái này đích xác là thật Thiên Khiển bảo châu, chính là thuộc tính cùng ta dự đoán có chút chênh lệch."

Chênh lệch này đâu chỉ là "Có chút" quả thật là kém mười vạn tám ngàn dặm. Nhưng nó dù thế nào cặn bã, cũng là bảo châu dành riêng Thiên Khiển Chi Nguyệt. Lăng Trần đưa tay gỡ xuống Thiên Khiển Chi Nguyệt hai bên mười hai cái trong lỗ sau cùng một viên phổ thông tinh thạch —— siêu cấp tốc độ tinh thạch, ngày trước, đang dùng Thiên Khiển bảo châu thay đổi phổ thông tinh thạch hoặc bảo châu, nội tâm của hắn đều là phấn chấn cùng kích động, bởi vì lúc trước mười một viên bảo châu thuộc tính một viên nào không phải là kinh hãi thế tục. Nhưng lần này dùng Bạch Dương Châu thay đổi siêu cấp tốc độ tinh thạch, cảm giác của hắn lại là đau lòng cùng không thôi, siêu cấp tốc độ tinh thạch dầu gì gia tăng 15% tốc độ di động, mà cái này Bạch Dương Châu căn bản là lãnh đạm dùng cũng không có a!

Nếu như không phải là trông cậy vào cái này mười hai viên Thần Châu tụ tập sau có thể mở ra Thần Nguyệt Kỹ mới có thể, hắn là nhất định không biết dùng Bạch Dương Châu đem siêu cấp tốc độ tinh thạch đổi lại.

"Keng... 【Bạch Dương Châu】 đã thành công khảm nạm vào trong Thiên Khiển Chi Nguyệt. Đem hoàn toàn phòng ngừa phát động kỹ năng thời điểm tất cả mặt trái tiêu hao cùng với phát động kỹ năng sau ảnh hướng trái chiều."

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Nguyệt Kỹ 【Vĩnh Hằng Nguyệt Hoa】 mở ra."

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt đã trở về mười hai viên dành riêng bảo châu, Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Nguyệt Hồn Kỹ 【Trăng Non】 tiến giai thành 【Trăng Tàn】."

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt mười hai Thần Châu đã toàn bộ trở về, kỹ năng hủy diệt chung cực Thiên Khiển Chi Nguyệt 【Thí Thần Chi Nguyệt】 mở ra."

Thuộc tính Bạch Dương Châu mặc dù cặn bã đến không có cách nào nhìn, nhưng nó lún vào, đại biểu mười hai Thần Châu toàn bộ trở về, để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt liên tục mở ra ba cái Thần Nguyệt Kỹ mới có thể. Cái này cũng coi như hòa tan Lăng Trần đối với Bạch Dương Châu thất vọng, nhìn về phía mới mở ra ba cái kỹ năng:

【Trăng Tàn】: Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Nguyệt Hồn Kỹ, lúc phát động lấy Thiên Khiển Chi Nguyệt Thần Nguyệt chi lực ngưng hóa uốn cong không lành lặn trăng sáng treo ở trời cao, thả ra thần bí Nguyệt ánh sáng, có thể tùy thời thả ra, tùy thời thu hồi, mỗi ngày nhiều nhất có thể tồn tại 20 phút, không cần bất kỳ tiêu hao nào.

Sáu viên Thần Châu trở về thời điểm mở ra 【Trăng Non】 bây giờ mười hai viên trở về mới mở ra 【Trăng Tàn】 như vậy sau đó 【Bán Nguyệt】 【Doanh Nguyệt】 【Trăng Tròn】 thì hiển nhiên cần ba Thánh châu trở về mới có thể theo thứ tự mở ra. 【Trăng Tàn】 mở ra chẳng những sẽ để cho tương quan Thần Nguyệt Kỹ uy lực cùng phạm vi tăng nhiều, 【Nguyệt】 tồn tại thời gian cũng tăng trưởng suốt gấp đôi.

【Vĩnh Hằng Nguyệt Hoa】: Đem trong sáng nhu hòa nguyệt quang trong nháy mắt hóa thành cuồng bạo bỏng mắt Chế Tài Chi Mang, vô tình phá hủy tất cả mục tiêu năng lực thị vật, khiến cho vĩnh viễn hãm sâu vào trong cơn ác mộng quang minh.

Hiệu quả: Phạm vi cực lớn Vĩnh Hằng Quang Diệu Kỹ, phạm vi quang diệu lớn nhất từ trạng thái 【Nguyệt】 mà định ra. Trạng thái không trăng cùng 【Trăng Non】 【Trăng Tàn】 không thể phát động, dưới ánh sáng 【Bán Nguyệt】 lớn nhất quang diệu phạm vi 3000 mét xung quanh, dưới ánh sáng 【Doanh Nguyệt】 lớn nhất quang diệu xung quanh phạm vi 10000 mét, dưới ánh sáng 【Trăng Tròn】 lớn nhất quang diệu xung quanh phạm vi 30000 mét, dưới ánh sáng 【Tuyệt Nguyệt】 lớn nhất quang diệu 600, 000, 000 mét phạm vi. Một khi phát động, tất cả bị Chế Tài Chi Mang bao phủ mục tiêu cưỡng chế vĩnh cửu mù, thời gian cold-down: Một tháng.

"Vĩnh cửu... Mù?"

Mặc dù nghĩ đến mới mở ra cái này 【Vĩnh Hằng Nguyệt Hoa】 nhất định sẽ như 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 hung tàn, nhưng xem xong nó kỹ năng miêu tả, Lăng Trần vẫn bị sâu đậm kinh động đến. 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 hiệu quả mặc dù bá đạo, nhưng cũng không coi là là chân chính "Vĩnh hằng" bởi vì 【Nguyệt】 một khi biến mất, định thân hiệu quả cũng liền theo biến mất. Nhưng 【Vĩnh Hằng Nguyệt Hoa】 lại không giống nhau, hiệu quả của nó là khủng bố tuyệt luân đúng nghĩa vĩnh hằng... Một khi thả ra, trong phạm vi tất cả mục tiêu vĩnh cửu mù! Hơn nữa, còn là không nhìn "Mù" kháng tính tính cưỡng chế vĩnh cửu mù!

Đây là một loại năng lực khủng bố biết bao!

Mà kinh khủng như vậy hiệu quả, như thế dọa người phạm vi bao phủ, thời gian cold-down mới chỉ có ngắn ngủi một tháng!

Nhưng, cực kỳ bẫy cha chính là, cái này 【Vĩnh Hằng Nguyệt Hoa】 cùng 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 đều ít nhất phải ở dưới trạng thái của 【Bán Nguyệt】 mới có thể thả ra! Mà trước mắt Thiên Khiển Chi Nguyệt chỉ có thể chế tạo ra 【Trăng Tàn】. Nói cách khác muốn muốn sử dụng 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 cùng 【Vĩnh Hằng Nguyệt Hoa】 ít nhất còn phải lại đạt được một cái Thiên Khiển Thánh châu mở ra 【Bán Nguyệt】 mới được.

Mục tiêu của Lăng Trần rơi vào Thiên Khiển Chi Nguyệt mới mở ra thứ ba cái kỹ năng lên, trái tim cũng bởi vì kích động mà gia tốc nhảy lên... Bởi vì tại âm thanh nhắc nhở trong, cái này được xưng 【Thí Thần Chi Nguyệt】 kỹ năng được xưng Thiên Khiển Chi Nguyệt "Chung cực" kỹ năng hủy diệt.

Chung cực, không nghi ngờ chút nào đại biểu Thiên Khiển Chi Nguyệt nhất công kích cường đại nhất kỹ năng! So với 【Nguyệt Tế】 so với 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 đều mạnh hơn cuối cùng kỹ năng! Như vậy miêu tả lại làm sao có thể để cho Lăng Trần không kích động! Mà chỉ trở về mười hai viên Thiên Khiển Thần Châu, không có một viên Thiên Khiển Thánh châu trở về Thiên Khiển Chi Nguyệt lại có thể liền có thể mở ra chung cực kỹ năng có thể, điều này không khỏi làm cho Lăng Trần kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

【Thí Thần Chi Nguyệt】: Kỹ năng hủy diệt chung cực Thiên Khiển Chi Nguyệt, Tụ Thiên Chi Lực, Ngưng Nguyệt Chi Mang, Ma Đau Quỷ Khóc, Phật Yên Thần Diệt. Cần thông qua 【Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương】 phát động, cường độ công kích:? (không cách nào phán định) phạm vi công kích:? (không cách nào phán định) 【Trăng Tròn】 【Tuyệt Nguyệt】 chi mang phía dưới có thể phát động, sau khi phát động 【Nguyệt】 trực tiếp biến mất, 【Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương】 lâm vào 3 tháng trạng thái yên lặng (không thể bị Bạch Dương Châu triệt tiêu) thời gian cold-down: Năm 1500 (không thể bị Thiên Bình Châu can thiệp).

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.