Chương 737: Bước vào Nguyệt Thần đảo

Chương 737: Bước vào Nguyệt Thần đảo

【Thí Thần Chi Nguyệt】 thuộc tính miêu tả để cho Lăng Trần một trận kinh ngạc, bởi vì đây là hắn lần đầu tiên tại thế giới game nhìn thấy uy lực cùng phạm vi "Không cách nào phán định" kỹ năng.

Liên hệ thống đều không cách nào phán định uy lực cùng phạm vi kỹ năng, là vì vậy kỹ năng cho tới bây giờ không bị chân chính mở ra cùng từng sử dụng, vẫn là... Uy lực của nó quả thực quá mạnh, cường đại đến vượt qua hệ thống có thể phán định cực hạn?

Chân chính đáp án, Lăng Trần không cách nào biết được. Hắn hiện tại cực kỳ muốn đối với Thiên Khiển Chi Nguyệt hét lớn một tiếng: Không thể sử dụng ngươi mở ra cái cộng lông! Có thể xem không thể dùng cảm giác vô cùng khó chịu được không!

"Giải quyết xong rồi?" Tiếng Fei lúc này từ bên tai hắn truyền tới, Lăng Trần gật đầu: "Giải quyết là giải quyết xong rồi..."

"Như vậy, lên đường đi, ta Lachesis cũng đã làm lạnh không sai biệt lắm." Fei ngẩng đầu nhìn về phía đại dương phương hướng, minh diễm và ánh mắt sắc bén bắn thẳng đến chính nam phương, phảng phất đã phong tỏa mười hai trong biển bên ngoài biên giới vị trí. Còn Lăng Trần vừa tới tay Thiên Khiển bảo châu cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt tân sinh thuộc tính, nàng không hỏi một tiếng một câu, như là không có hứng thú chút nào.

"Nói lại lần nữa... Ngươi tốt nhất nhắm mắt lại." Fei nói xong, một cái níu tay Lăng Trần lại cánh tay, mang theo hắn biến mất ngay tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, thân thể của hai người đã ở đại dương bầu trời, Lăng Trần tự nhiên sớm có chuẩn bị, sau khi cảm thụ đến không gian hoán đổi, Phong Trần Quyết đã gần thời điểm phát động, vững vàng lơ lửng ở không trung.

"Trước mặt, chính là Di Vong đại lục biên giới rồi." Fei nhìn về phía trước nói.

Biên giới trong suốt vô sắc, là mắt thường căn bản là không có cách phân biệt ra được rồi, Lăng Trần đưa đầu trợn to hai mắt nhìn thật lâu, cũng không tìm được một chút kết giới các loại cái bóng, hắn thử thăm dò đưa tay, ở trước người đại khái nửa thước vị trí, ngón tay của hắn đụng chạm tới một tầng cứng rắn lạnh giá vô hình ngăn trở, hắn quay đầu hỏi: "Dùng Lachesis phá hỏng nó cần phải bao lâu?"

"Phá hỏng?" Fei có chút buồn cười liếc hắn một cái: "Mỗi mảnh đại lục biên giới đều là ba nữ thần tự mình bày, nào có dễ dàng như vậy phá hỏng. Nhưng, tạo thành một cái tạm thời lỗ hổng, lại là chuyện dễ dàng."

Nói xong, Fei ngón tay trước chỉ, màu xanh da trời Lachesis nhẫn thả ra chớp mắt lam quang, nhất thời, phía trước biên giới vị trí lá chắn xuất hiện một mảnh đạt tới cao ba mét, rộng ba mét, như là sóng nước gợn sóng không gian. Gợn sóng không gian đãng động một giây sau liền nhanh chóng biến mất. Fei nhanh chóng kéo qua Lăng Trần, xông về phía trước: "Đi!"

Xuất hiện lỗ hổng biên giới đã không cách nào ngăn cản Fei khoảng cách cực dài định hướng không gian di động, lần này di động, lại là gần một ngàn năm trăm cây số.

Cự ly ngắn không gian di động, hoặc là đi đã từng tới địa phương không gian di động, yêu cầu sức mạnh không gian đều tương đối rất ít, Ficoll lấy trong vòng thời gian ngắn liên tục tiến hành nhiều lần, nhưng khoảng cách cực dài di động, lại cộng thêm là đi chưa bao giờ đã đến không gian, mỗi một lần tiêu hao sức mạnh không gian đều là to lớn. Lần này di động về sau, Fei đồng dạng nghỉ ngơi năm phút, mới bắt đầu lần kế di động.

Ngay cả như vậy, 33,000 cây số khoảng cách, tại một lần một ngàn năm trăm dặm cực dài không gian di động dưới, vẫn là không lại rất xa. Đối với vị trí Nguyệt Thần đảo, Fei mặc dù chưa từng đi, nhưng lại biết rất rõ ràng, ít nhất phải so với chỉ biết đại khái vị trí Lăng Trần rõ ràng nhiều lắm. Bởi vì nàng tại thế giới game nhận nghĩa phụ Hải Hoàng hách lạc này có lẽ là trước liền cùng nàng cặn kẽ giới thiệu Nguyệt Thần đảo.

Hai giờ trôi qua, tại sau khi Fei mang theo Lăng Trần liên tục di động hai mươi lần, phía trước trong tầm mắt, bỗng nhiên xuất hiện một cái lượn lờ thần bí màu trắng mây mù hòn đảo.

"Bên kia hòn đảo đó... Chẳng lẽ chính là Nguyệt Thần đảo?" Nhìn xem rất xa phía trước cái đó cho người ta cảm giác rõ ràng không giống với cái khác hòn đảo đảo nhỏ, Lăng Trần định thần nói. Đã qua hai mươi lần khoảng cách cực dài không gian di động, trong khoảng cách, cũng nên không sai biệt lắm.

"Sương trắng vờn quanh, đảo thành đầy Nguyệt chi hình, không sai, chắc là cái đảo này rồi. Hiện tại chúng ta khoảng cách hòn đảo đó chỉ có có chừng thất hải dặm." Nàng hướng Lăng Trần đắc ý tràn đầy nhếch lên bờ môi: "Thế nào, dùng căn bản không đến ba giờ a?"

"Subaru, quả thực xuất sắc." Lăng Trần không phục cũng phải phục, nếu không phải là Fei đến, không nói đến hắn có thể hay không xuyên qua biên giới, chỉ là vượt qua cái này 33,000 cây số, liền muốn ít nhất thời gian ba tháng. Hắn ngưng mắt nhìn về phía xa xa Nguyệt Thần đảo, trầm ngâm nói: "Hiện tại, trước trực tiếp dời đến hòn đảo đó biên giới đi. Ta tin tưởng hòn đảo đó xung quanh sẽ không có người của Nguyệt Thần đảo đang cố ý bảo vệ."

"Ồ? Ở đâu ra tự tin?" Fei ghé mắt hỏi.

"Bởi vì Nguyệt Thần tộc quá mạnh mẽ." Lăng Trần một mặt bình tĩnh nói: "Ta nghe tân thủ thôn thôn trưởng nói, Nguyệt Thần tộc tại trước đây thật lâu còn có một cái đủ để uy hiếp được địch nhân của các nàng, là một cái tên là Dạ Ma tộc chủng tộc, cái chủng tộc này tại rất xưa niên đại cũng là thuộc về Nguyệt Thần tộc, nhưng sau đó bởi vì một số khác nhau mà thoát khỏi Nguyệt Thần tộc, cũng trở thành địch nhân của Nguyệt Thần tộc, còn lấy phân biệt cùng quang minh "Nguyệt" cùng thần thánh "Thần" ngược lại hắc ám chi "Đêm" tội ác chi "Ma" hai chữ tự xưng, lập thành Dạ Ma tộc. Khác nhau nguyên nhân, có vẻ như chính là Thiên Khiển Chi Nguyệt, cụ thể là cái gì cũng không biết được. Đến Di Vong đại lục về sau, ta lại cơ hồ không nghe được Dạ Ma tộc cái tên này, sau đó thông qua một chút rải rác tin tức, biết được Dạ Ma nhất tộc sớm bị Nguyệt Thần tộc chèn ép hoàn toàn điêu linh, còn sót lại thế lực chỉ có thể tránh núp trong bóng tối, liền tên của cái chủng tộc này, đều sắp muốn bị Di Vong đại lục hoàn toàn Di Vong, liền chớ đừng nói chi là đối với Nguyệt Thần nhất tộc tồn tại uy hiếp gì."

"Dạ Ma tộc đều như vậy bị bại, trên thế giới này lại cũng không có gì có thể uy hiếp được Nguyệt Thần nhất tộc. Minh Vương thực lực cá nhân mặc dù không thua ở trong Tam Nguyệt Thần tùy ý một cái, nhưng Minh giới thực lực tổng hợp so với Nguyệt Thần tộc chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, hơn nữa Minh giới cùng Nguyệt Thần nhất tộc cũng chưa từng có đối nghịch. Cho nên, đứng ở Thần Nguyệt đại lục sức mạnh cùng quyền lợi nhất đỉnh phong Nguyệt Thần tộc, căn bản sẽ không sợ hãi có địch nhân gì xâm nhập. Mà ta tin tưởng, Dạ Ma tộc bị bại về sau, cũng không khả năng có người có can đảm xâm nhập Nguyệt Thần đảo. Quá mức cường đại, để cho các nàng tại bình thường cũng căn bản không cần thiết có cái gì phòng bị. Lại cộng thêm Nguyệt Thần cung ở ngoài cường lực kết giới, coi như thật sự có kẻ xâm nhập cũng sẽ toàn bộ cản ở bên ngoài. Cho nên, vô luận Nguyệt Thần đảo, vẫn là Nguyệt Thần cung nội bộ bên ngoài, đều sẽ không có chuyên môn lực lượng phòng ngự. Nơi đó nguyệt nữ, Nguyệt Thần Sứ, tại bình thường cũng sẽ không có cái gì lòng phòng bị. Về điểm này. Vẫn tương đối có lợi cho ta lẻn vào."

"Ngươi nói những thứ này cũng không sai. Bất quá, chính ngươi cũng nên rõ ràng, Nguyệt Thần tộc tuyệt đối tự tin, là bắt nguồn từ các nàng thực lực tuyệt đối." Fei nghiêm nghị nói: "Dựa vào thực lực của các nàng, coi như bình thường không cố ý nhắc tới lòng cảnh giác, linh giác cũng không phải là người bình thường có thể so. Bằng năng lực ẩn nấp của ngươi ta, có lẽ nguyệt nữ có thể tránh qua, nhưng nếu như phụ cận có Nguyệt Thần Sứ, hơi không cẩn thận, sẽ có bị phát hiện nguy hiểm... Nếu như là vận mệnh, trật tự, tự do Tam Nguyệt Thần, chúng ta ẩn nấp, ở trước mặt các nàng đem căn bản là thùng rỗng kêu to."

"Bất kể như thế nào, lên trước đảo rồi hãy nói. Vận khí tốt, cái kia cao nhất Tam Nguyệt Thần đều không có ở nhà cũng khó nói." Lăng Trần nói, mặc dù hắn cũng biết mình cái ý nghĩ này cũng thật sự là ngây thơ quá mức.

"Chúng ta từ từ bay qua đi." Fei nghiêm túc nói: "Trước đó tiến hành nhiều lần khoảng cách cực dài di động, Lachesis sức mạnh không gian hiện tại thuộc về thiếu hụt trạng thái, đến gần Nguyệt Thần đảo trước đó, ta phải cần một khoảng thời gian để cho sức mạnh Lachesis hoàn toàn khôi phục. Nếu không tại cần thiết thời khắc ngay cả chạy trốn đều không trốn thoát."

"Ừm? Chẳng lẽ ngươi muốn cùng ta cùng nhau lẻn vào đi?" Lăng Trần sững sờ, kinh ngạc nhìn nàng. Hắn vốn tưởng rằng Fei chỉ là dùng Lachesis dẫn hắn đi đến Nguyệt Thần đảo, đến sau liền sẽ rời đi. Nhưng lúc này nghe nàng lời ý tứ, lại rõ ràng là muốn cùng hắn cùng nhau lẻn vào Nguyệt Thần cung.

"Ngươi nói sao?" Fei cong cong Nguyệt Mi, đại khí cười nói: "Ta nhưng là trong miệng ngươi ôn nhu săn sóc, anh minh thần vũ lão bà đại nhân, đương nhiên sẽ đối với an toàn của ngươi phụ trách. Như đã nói qua, ngươi thật chẳng lẽ cho là một mình ngươi lẻn vào vào trong có thể thành công? Đây cũng không phải là cái gì tam giáo cửu lưu chi địa, mà là Nguyệt Thần cung!"

Lăng Trần: "..."

"Ngươi Thiên Khiển Chi Nguyệt là hủy diệt chi khí, trên căn bản tất cả năng lực đều tại chỗ tăng cường công kích của ngươi năng lực, có nó tại, ngươi diệt cái Tiên Linh Thiên Tuyệt quả thực sẽ rất nhẹ nhàng. Nhưng Nguyệt Thần tộc khái niệm ngươi sẽ không không hiểu, công kích của ngươi năng lực coi như lại mạnh hơn mười lần cũng là uổng công, chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng Nguyệt Thần tộc mặt đối mặt chống cự hay sao? Nhưng ta Lachesis lại không giống nhau, năng lực của nó tại chỗ Điều khiển, sẽ hoàn toàn tránh cùng Nguyệt Thần tộc chính diện va chạm, trợ giúp chúng ta lượn quanh qua tất cả Nguyệt Thần tộc người phát hiện." Fei ngừng lại một chút, trong con ngươi xinh đẹp chớp động lên mị hoặc ánh sáng: "Chỉ cần ngươi xác định Nguyệt Thần Châu là tại đệ nhất trong thần điện, hơn nữa có thể tìm được đệ nhất Thần điện sở ở đây, như vậy, nếu như ta cùng ngươi cùng nhau, bằng năng lực của Lachesis, ngươi đắc thủ xác suất ít nhất sẽ có năm thành!"

"Năm thành... Ừ? Năm thành?" Lăng Trần lớn kinh hãi, một cái bắt lại bả vai của Fei, trợn to hai mắt nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Thẳng thắn nói, hắn nguyên bản đối với mình lần này lẻn vào Nguyệt Thần đảo có thể thành công đạt được Nguyệt Thần Châu khả năng... Căn bản liền 1% cũng chưa tới! Fei lại nói thẳng ra cái "Năm thành"! Mà lấy tính cách của Fei, nàng sẽ nói ra "Năm thành" như vậy độ khả thi thành công ít nhất sẽ ở tám phần mười trở lên!

Fei mặt mỉm cười, rất bình tĩnh nói: "Ngươi quên rồi sao? Ta Lachesis không những có thể điều khiển không gian, còn có thể phạm vi lớn điều khiển thời gian. Chỉ cần ngươi có thể xác định rõ vị trí Nguyệt Thần Châu, hơn nữa cái vị trí kia tại ta có thể điều khiển trong vòng phạm vi lời, ta sẽ thả ra Lachesis toàn bộ sức mạnh, cái phạm vi này thời gian đình trệ mười lăm chuông. Tại thời gian trạng thái đình trệ dưới, ai cũng không khả năng can thiệp hành động của ngươi." Fei kiều mị liếc hắn một cái, mềm nhũn nói: "Ngươi sẽ không nói cho ta suốt mười lăm phút cũng không đủ a?"

"Đủ! Đủ đủ đủ đủ đủ! Tuyệt đối đủ!" Lăng Trần như gà con mổ thóc gật đầu, một đôi mắt như đèn ngâm như vậy sáng lên. Không trách Fei lúc nghe hắn muốn tới Nguyệt Thần cung, trực tiếp liền sạch sẽ gọn gàng cùng hắn cùng đi. Nguyên lai, xông vào Nguyệt Thần cung cầm một kiện đồ vật loại độ khó này nghịch thiên, ở trong mắt nàng căn bản không coi là chuyện này a! Thời gian ngừng lại, bất luận kẻ nào đều không thể kháng cự. Chỉ cần tìm được đệ nhất vị trí Thần điện, như vậy xác suất thành công nào chỉ là năm thành... Căn bản chính là mười phần a!

Trước mắt cái này để cho hắn vừa yêu vừa sợ lại nghiến răng nghiến lợi nữ ma đầu lúc này ở trong mắt hắn biến đến vô cùng nổi bật lên vẻ dễ thương. Eva chính là Eva, mặc dù là một người để cho hắn thỉnh thoảng sẽ run sợ trong lòng yêu nghiệt, nhưng ở lúc mấu chốt, vẫn là đáng tin như vậy a!

Hai người lập tức không lại lợi dụng sức mạnh của Lachesis tiến hành không gian di động, mà là thả chậm tốc độ, không nhanh không chậm hướng Nguyệt Thần đảo đến gần. Thất hải bên trong khoảng cách, bọn họ suốt dùng gần một giờ.

Thân thể của bọn họ, cũng vào giờ khắc này đạp ở trên đất của Nguyệt Thần đảo. Như Lăng Trần suy nghĩ, trong tầm mắt cũng không có người bóng người, chỉ có đảo trung tâm, cái kia một tòa tựa như cung điện trên trời Thần cung khổng lồ Miyagi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.