Chương 738: Lẻn vào Nguyệt Thần cung

Chương 738: Lẻn vào Nguyệt Thần cung

Bước lên Nguyệt Thần đảo một khắc kia, Lăng Trần có một loại lầm vào thiên gian tiên cảnh cảm giác.

Toàn bộ đảo nhỏ bị một tầng nhàn nhạt thần bí sương mù bao phủ, phần lớn sương mù đọng lại ở dưới chân, để cho người ta đi ở trong đó, giống như dậm chân đám mây. Không khí nơi này tinh khiết không có có một tí tạp chất, không gian bên trong tràn ngập nồng thuần đến không tưởng tượng nổi khí tức tự nhiên, nồng độ so với Di Vong đại lục muốn vượt qua không biết gấp bao nhiêu lần.

Liếc nhìn lại, trong tầm mắt khắp nơi sinh trưởng đủ loại kỳ dị hoa cỏ cây cối, rất nhiều thực vật mặt ngoài lại giống như là đắt tiền đồ trang sức châu báu lóe lên làm người ta khó mà tin tưởng hào quang, khỉ lệ làm người ta nhìn mà than thở. Lăng Trần vô cùng tin chắc, mình đời này cũng không có hô hấp qua tinh khiết như vậy không khí, chưa từng thấy rung động như vậy lòng người gió tự nhiên cảnh. Mà như vậy kỳ cảnh cũng chưa trải qua bất kỳ sửa chữa, hoàn toàn là tự nhiên mà thành, cùng ở tại Thế giới Thần Nguyệt, hòn đảo nhỏ này lại như siêu thoát Thế giới Thần Nguyệt thiên ngoại đảo, ở chỗ này, Di Vong đại lục cơ bản không thể thấy được đích thực cảnh trí tuyệt mỹ tùy ý có thể thấy.

Hắn thế giới hiện thật hiện đang ở Biển Trúc tiên cảnh đã có thể nói toàn bộ nước Hoa kể đến hàng đầu Thiên đường chi địa, nhưng cùng nơi này so sánh, lại kém thực sự quá xa.

"Quả nhiên như tin đồn." Fei trong con ngươi cũng chớp động kinh diễm hào quang: "Thân là Nguyệt Thần tộc lãnh địa, cái đảo này thường xuyên bị Nguyệt Thần chi lực tiêm nhiễm, khí tức tự nhiên cùng sức mạnh giai tầng đã sớm không tầm thường, cơ hồ có thể nói là một cái bị tiên hóa đảo. Liền chỉ cần từ cảnh trí mà nói, xưng nơi này là thiên đường, không có quá đáng chút nào."

"Nơi đó chính là Nguyệt Thần cung rồi, nhìn qua, nếu so với dự đoán lớn hơn nhiều! Quả thật là giống như Thiên cung trong truyền thuyết một dạng!"

Tầm mắt phía trước, là một tòa phản xạ nhu hòa ngân mang Miyagi, Miyagi trong kiến trúc dị thường sừng sững, kích thước cơ hồ không dưới với Lăng Thiên thành trung tâm chính trị. Mặc dù còn cách rất xa, nhưng Fei cùng Lăng Trần đã rõ ràng cảm giác được một cổ nặng nề trang nghiêm tràn đầy không gian xung quanh.

Còn không có gặp phải Nguyệt Thần tộc bất kỳ người nào, vẻn vẹn là nhìn xa xa cái này thuộc về Nguyệt Thần tộc Miyagi, Fei cùng Lăng Trần liền đồng thời có một loại không hiểu đè nén. Mà bọn họ đều hiểu, loại đè nén này cảm giác là bọn họ linh giác đối với phía trước to lớn nguy hiểm một loại cảnh báo, cũng là Nguyệt Thần nhất tộc sức mạnh tuyệt đối xuống tự nhiên áp chế.

Lăng Trần hai tay nâng lên, trong tay, đã xuất phát hiện một tấm hơi lộ ra cũ kỹ bản đồ.

"Đây là..." Fei hiếu kỳ liếc mắt nhìn, tùy theo sâu đậm kinh ngạc: "Bản đồ Nguyệt Thần cung? Thật hay là giả?"

"Chắc là thật sự." Lăng Trần đưa mắt nhìn trên bản đồ miêu tả Nguyệt Thần cung bố cục. Mộc Thải Lăng đã nói với hắn, Nguyệt Thần cung tổng cộng có tám mươi mốt cái Thần điện, mỗi trong một cái thần điện đều có chừng một trăm Nguyệt Thần các. Mà tấm bản đồ này lên đánh dấu Nguyệt Thần Điện, cũng vừa vặn là tám mươi mốt cái, hơn nữa mỗi một cái đều có đối ứng tên cùng số thứ tự. Đặt vào Nguyệt Thần Châu đệ nhất Thần điện, ngay tại Nguyệt Thần cung đích chính trung tâm, như bị chúng tinh sở bưng trăng sáng đứng ở cái khác tám mươi cái thần điện xúm lại. Trên bản đồ, mỗi một trong một cái thần điện bộ trăm cái Nguyệt Thần các cũng đều có không gì sánh nổi cặn kẽ đánh dấu, bao gồm tên cùng ở trong Thần điện vị trí.

Trong Nguyệt Thần cung các lớn vị trí kết giới, Nguyệt Thần cung rìa ngoài nguyệt nữ trụ sở, thậm chí số ít một số bí mật lối đi cùng cơ quan... Ở trên bản đồ đều có đánh dấu, duy chỉ chính giữa đệ nhất Thần điện khu vực, ghi chú một cái đại đại "?" Hào.

Liền Lăng Trần từ Mộc Thải Lăng nơi đó biết tin tức tới nói, tấm bản đồ này có thể nói là không có chút nào xuất nhập. Nói cách khác, tấm này thuận tay từ trên người Tiền Cuồn Cuộn phá tới bản đồ tám chín phần mười chính là trong Nguyệt Thần cung bộ chân thật bố cục đồ. Lăng Trần ánh mắt ngưng tụ lại, lấy hắn khủng bố tinh thần lực nhanh chóng ký ức trên bản đồ tất cả nội dung, đồng thời trong lòng cũng không khỏi thổn thức... Vẽ ra loại này bản đồ, kết quả là nơi nào ngưu nhân? Bởi vì nếu muốn vẽ ra cái bản đồ này, ít nhất phải đem Nguyệt Thần cung trong trong ngoài ngoài toàn bộ đi hết một lần, một cái Nguyệt Thần các đều không thể thiếu. Nếu như đây không phải là trong Nguyệt Thần cung bộ chảy ra, như vậy, cái đó vẽ tấm bản đồ này người tuyệt đối là cấp độ nghịch thiên nhân vật.

"Tấm bản đồ này là ở đâu ra? Ai lại có năng lực vẽ ra Nguyệt Thần cung bản đồ! Có thể vẽ cặn kẽ như vậy, không có đặt chân qua Nguyệt Thần cung mỗi một cái xó xỉnh là không thể nào làm được chuyện." Fei một mặt kinh ngạc mà hỏi.

"Không biết, cái bản đồ này là ta trộm được."

Fei

Lăng Trần tại ký ức tấm bản đồ này, Fei không có quấy rầy hắn, ánh mắt cũng đồng thời rơi ở trên bản đồ, đại não nhanh chóng trí nhớ. Hai mươi phút đi qua, Lăng Trần đem bản đồ khép lại, nói thật nhỏ một câu: "Vẽ ra tấm bản đồ này, hoặc là Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần Sứ, hoặc là tên biến thái."

...

Một người nào đó tích ít ỏi, cỏ dại rậm rạp, thích hợp trộm cắp, giết người cướp của địa phương.

"A... Hắt xì!"

Tiểu ngủ một giấc Tiếu Phong Trần từ trong bụi cỏ ngồi dậy, đè một cái chóp mũi, khó chịu nói: "Kỳ quái, nơi này ngay cả một cái gió cũng không có, làm sao lại bỗng nhiên nhảy mũi... Không phải là tiểu vương bát đản nào đang trù yểu ta đi."

Nhếch nhếch miệng, Tiếu Phong Trần lại "Hô" nằm trở về, híp mắt, uể oải hừ hừ lấy: "Vẫn là loại này không cần thiết vắt óc tìm mưu kế khắp đại lục tìm người thừa kế ngày tháng qua thoải mái a, cũng không biết Lăng Thiên tiểu tử kia hiện tại chuyển chức làm Phong Trần tông chủ không có, nếu như mà có, liền có thể dẫn hắn đi 【Tuyệt Tâm Nhai】 rồi, lấy tinh thần lực tiểu tử kia, nói không chừng thật có thể tại 【Tuyệt Tâm Nhai】 lĩnh ngộ cái đó 【Diêm La Chú】... Subaru! Được rồi, vẫn để cho chính hắn giày vò đi thôi, ta hiện tại một thân ung dung, bận tâm cái này làm gì. Vù vù, thật là hoài niệm năm đó thừa dịp Nguyệt Thần tộc ba nữ nhân kia không lúc ở nhà tại Nguyệt Thần cung ra vào ba cái qua lại, trộm bảy tám cái Thiên khí, bọn kia nguyệt nữ Nguyệt Thần Sứ dĩ nhiên không có một cái phát hiện ta, ai da da, Phong Trần tông ta là bực nào ngưu bức hống hống a, ân hừ hừ hừ..."

"Đối với chim, năm đó thuận tay vẽ tấm bản đồ kia để cho ta ném đi đâu rồi..."

...

"Làm sao đi?" Fei hỏi thăm Lăng Trần. Lăng Trần tại ghi nhớ trong địa đồ cho, nàng cũng thuận tiện nhớ thất thất bát bát.

"Kỹ năng ẩn thân cao đẳng, sẽ sao?" Lăng Trần hỏi ngược lại. Hắn "Tuyệt Ảnh" nhưng là kế thừa từ ảnh kỹ vô địch Phong Trần tông, ban đầu hắn khoảng chừng cấp 30 trạng thái, phát động Tuyệt Ảnh sau đều không để cho khi đó thân là Anh Hoa Thần Sứ Anh Tuyết phát hiện. Bây giờ Tuyệt Ảnh đến Max cấp, chỉ cần không bị công kích hoặc chính mình cắt đứt, liền có thể vô hạn buff, bởi vì mà đối với ẩn thân lẻn vào, chỉ cần không đụng tới cao nhất Tam Nguyệt Thần, hắn vẫn tương đối có lòng tin.

"Ta còn đang muốn hỏi ngươi vấn đề này, bất quá xem ra, đây cũng không phải là vấn đề gì."

Fei nói xong, thân thể đã như sương hóa chậm rãi biến mất ở chỗ đó, liền ngay cả trên người nàng cái kia lau như có như không hoa lài mùi thơm cơ thể, cũng không có tin tức biến mất.

Lăng Trần hiểu ý cười, duỗi ra tay phải của mình, rất nhanh, hắn cảm giác được một cái nhu nhược không xương đầu ngón tay dắt hắn. Sau đó, hắn Tuyệt Ảnh phát động, thân thể cùng khí tức cũng hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ. Cùng Fei tại dưới trạng thái ẩn thân cùng nhau đi về phía trước. Nếu như đây là tại Di Vong đại lục bất kỳ chỗ nào, bọn họ đều sẽ buông ra tốc độ, bởi vì bọn họ thi triển đều là đẳng cấp cao nhất ẩn nấp kỹ năng, không những có thể ẩn nấp thân hình, còn có thể che giấu khí tức, lại cộng thêm bọn họ vốn là cực cao năng lực ẩn nấp, cơ hồ không có bị phát hiện khả năng.

Nhưng, nơi này là Nguyệt Thần đảo, bọn họ phải mỗi một bước đều cẩn thận đến mức tận cùng.

Tiến lên hai ba cây số về sau, vẫn là một bóng người cũng không thấy, mà khí thế huy hoàng Nguyệt Thần cung cũng đã là gần trong gang tấc. Lúc này, ẩn thân đi về phía trước Lăng Trần cùng Fei đồng thời ngừng lại.

"Từ vừa rồi trên bản đồ nhìn, trước mặt vị trí này, hẳn là chính là vị trí của kết giới rồi." Lăng Trần hướng Fei mật ngữ nói.

Fei trầm mặc chốc lát nha, trả lời: "Trước mặt đại khái 2 mét vị trí, quả thực có một cái kết giới. Kết giới này cường đại, còn muốn siêu quá đại lục biên giới."

"Có thể tạo thành lỗ hổng sao?" Lăng Trần hỏi.

"Có thể là có thể." Fei trả lời có chút do dự: "Nhưng sức mạnh của kết giới quá mạnh, dùng Lachesis cưỡng ép đột phá, đem kết giới tạo thành lỗ hổng đồng thời, sẽ tạo thành rất lớn tiếng vang cùng không gian xung quanh chấn động, vô cùng có khả năng bị phụ cận nguyệt nữ hoặc Nguyệt Thần Sứ phát hiện."

Lăng Trần gật đầu một cái, trầm ngâm một hồi nói: "Vậy trước tiên để cho ta thử xem đi."

Nói xong, tại sau khi xác nhận cảm giác trong phạm vi trừ Fei không có những thứ khác người, hắn giải trừ Tuyệt Ảnh, hiện ra thân hình, lấy ra cái viên này tại phế tích Nguyệt Thần đạt được Nguyệt Thần Thoa, sau đó hít sâu một hơi, coi là tốt khoảng cách, về phía trước ba bước, đem Nguyệt Thần Thoa đụng chạm hướng vị trí kết giới.

Nhất thời, Nguyệt Thần Thoa lên thoảng qua một tia ảm đạm bạch quang, một vòng gợn sóng không gian không tiếng động ở phía trước không gian chợt lóe lên. Fei bên người hắn lập tức xông qua, quăng lên cánh tay của Lăng Trần: "Là lỗ hổng! Mau vào đi!"

Dứt tiếng, nàng đã mang theo Lăng Trần lấy tốc độ cực nhanh xông về phía trước, không có chút nào ngăn trở và tiếng động xuyên qua Nguyệt Thần cung kết giới.

"Ngươi làm sao sẽ có vật này?" Xuyên qua kết giới, Fei nhìn chằm chằm trong tay Lăng Trần Nguyệt Thần Thoa hỏi.

Lăng Trần đem Nguyệt Thần Thoa thu hồi, nhanh chóng co rút thân đến một xó xỉnh, chờ 【Tuyệt Ảnh】 ba mươi giây làm lạnh: "Nhặt được."

"Dục, lại là trộm, lại là nhặt, xem ra mấy năm nay trộm cắp bản lĩnh tiến bộ không ít a." Fei một trận chế nhạo cười.

Lăng Trần lười nhác đánh trả nàng, thấp giọng nói: "Ngươi khống chế thời gian nhất khu vực lớn là bao lớn?"

Fei thu liễm biểu tình, nói: "Khống chế phạm vi càng lớn, thời gian kéo dài thì sẽ càng ngắn. Nếu như muốn kéo dài mười phút lời phía trên, cực hạn là ba cây số!"

Ba cây số... Khoảng cách này quả thực để cho Lăng Trần hít một hơi lãnh khí.

"Nhưng cũng chỉ có một cơ hội, vì vậy khoảng cách cùng thời gian cũng đã là Lachesis cực hạn. Thả ra về sau, Lachesis thời gian lực lượng đem toàn bộ thiếu hụt, muốn ít nhất 24 giờ mới có thể trở về phục." Fei nghiêm mặt nói.

"Hoàn toàn vậy là đủ rồi! Ba cây số khu vực, mười phút trở lên thời gian dừng lại, cái này ta nếu là không cách nào nữa thuận lợi, vậy đơn giản không có thiên lý." Lăng Trần nắm chặt hai tay, có chút hưng phấn nói. Có Fei Lachesis tại, chỉ cần có thể đến gần đến đệ nhất Thần điện ba cây số bên trong, lần này lẻn vào nhiệm vụ, cơ bản là có thể đắc thủ! Nguyệt Thần tộc nhất Cao Tam nữ thần quả thực vô địch thiên hạ, nhưng các nàng coi như mạnh hơn nữa, cũng đồng dạng không có khả năng tránh thoát sức mạnh thời gian!

Ba thời gian mười giây đi qua, Lăng Trần lại lần nữa phát động Tuyệt Ảnh, tiến vào trạng thái ẩn thân, dựa theo trên bản đồ đánh dấu tính toán khoảng cách. Mấy phút sau, bọn họ rốt cuộc đã tới Nguyệt Thần cung trước cửa.

Nguyệt Thần cung cửa chính đạt tới gần cao 20m, hơn ba mươi mét rộng, tựa như từ màu xanh nhạt ngọc thạch làm bằng, chính giữa treo cao một cái thả ra thần bí tia sáng trăng tròn.

Nguyệt Thần cung biên giới mọc đầy một vòng lớn kỳ hoa dị thảo, khoe màu đua sắc, đẹp không thể tả. Một đôi lại một đôi nguyệt nữ phân biệt xách theo tinh xảo giỏ hoa, ở trong bụi hoa dùng tay ngọc thon thon hái từng viên màu sắc bất đồng cánh hoa. Các nàng mặc dù cũng chỉ là Nguyệt Thần cung nguyệt nữ, nhưng mỗi một cái đều lớn lên mắt ngọc mày ngài, xinh đẹp như hoa, trên người càng là thả ra một loại mông lung như sương mù tiên tử khí tức, tùy tiện một cái cầm đến trên đại lục đi, cũng sẽ là ngàn dặm nổi tiếng mỹ nhân tuyệt sắc.

Nhưng, ai lại sẽ nghĩ tới, những thứ này tuổi trẻ thanh xuân, xinh đẹp không rãnh các cô gái mỗi một cái đều có ít nhất Thiên Tuyệt cấp thực lực kinh khủng.

"Sáng sớm hôm nay, ta nhìn thấy trật tự nữ thần đại nhân lại đi ra ngoài đây."

"À? Là cái đại lục nào lại xảy ra chuyện lớn sao? Muốn làm phiền trật tự nữ thần đại nhân đích thân ra tay?"

"Muốn đi một cái tên là Đông Doanh đại lục đại lục, thật giống như là ở đó tà ác Thánh thú Bát Kỳ Đại Xà✣Yamata no Orochi phong ấn gần đây lại dãn ra, mới đi Anh Nguyệt Thần Sứ không cách nào khống chế, cho nên hướng trật tự nữ thần đại nhân nhờ giúp đỡ."

"Nguyên lai là như vậy. Thánh Diệt cấp ác thú, quả thực yêu cầu nữ thần đại nhân đích thân ra tay đây. Nói đến Đông Doanh đại lục, nghe nói trước đó tại Đông Doanh đại lục Anh Hoa Thần Sứ bị Di Vong đại lục một người dị thế giới loại bắt đi, bây giờ còn chưa có tin tức sao?"

"Không biết, bất quá ta thật giống như nghe nói, là nữ thần vận mệnh đại nhân không cho truy xét nữa chuyện này, bởi vì nữ thần vận mệnh đại nhân nói Anh Hoa Thần Sứ là tự nguyện cùng người dị thế giới đó loại đi."

"Tự nguyện? Làm sao có thể chứ... Có thể trở thành chính thức Nguyệt Thần Sứ, là biết bao vinh dự cùng chuyện hạnh phúc, ta nằm mộng cũng nhớ đây, nàng làm sao lại nguyện ý bỏ qua thân phận Nguyệt Thần Sứ, đi làm một cái dị thế giới sủng vật của nhân loại đây... Những thứ kia dị thế giới năng lực của nhân loại tầng thứ thật thấp thật thấp, thật là không nghĩ ra..."

Nguyệt nữ tại làm lụng cùng giữa lúc trò chuyện, không có ai nhận ra được có hai cái không nhìn thấy bóng người từ bên cạnh các nàng không tiếng động mà qua, xuyên qua đại môn, tiến vào bên trong Nguyệt Thần cung.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.