Chương 739: Lĩnh vực thời gian duy nhất

Chương 739: Lĩnh vực thời gian duy nhất

Bên trong Nguyệt Thần cung khí tức tự nhiên so với bên ngoài cung càng thêm đậm đà, gần như đậm đà đến mức độ khó mà tin nổi, nhưng lại ôn thuận vô cùng, không có chút nào gió tự nhiên bạo ngưng tụ dấu hiệu. Ẩn thân đi ở trong đó, Lăng Trần cùng Fei một đường tâm thần sảng khoái, liền ngay cả cảm giác khẩn trương đều bị đuổi tản ra rất nhiều.

Liếc nhìn lại, trong tầm mắt lãnh đạm Vân vờn quanh, giống như Tiên cảnh, hoặc là, nơi này vốn chính là Tiên cảnh. Ánh mắt hướng lên, thật cao bên trên Nguyệt Thần Điện, trong mây mù còn như ẩn như hiện nổi lơ lửng từng ngọn lầu các, những thứ này trong mây tiên các mơ hồ thả ra một cổ bức người vô hình khí thế, để cho người ta theo bản năng không dám đến gần, chỉ có thể nhìn từ xa.

Cảnh tượng của nơi này, càng là mỹ đến một loại không cách nào hình dung trình độ. Kỳ hoa dị thảo, oánh tinh mỹ ngọc, tiên phong miểu sương mù... Hết thảy đều để cho Lăng Trần cùng Fei nghĩ đến "Tiên cảnh" hai chữ. Ở Địa cầu cùng Di Vong đại lục, "Xa xỉ" hai chữ là lấy tiền xếp thành nguy nga lộng lẫy cùng ngẩng cao chi phí tới giải thích, mà ở trong đó, nhưng là một loại thiên nhiên ban cho cực hạn xa xỉ, là một loại ở Địa cầu, tại Di Vong đại lục hao phí bao nhiêu kim tiền đều không cách nào đạt được xa xỉ.

"Như vậy Tiên cảnh, coi như là Hoa Hạ cổ đại đế vương, cũng chưa từng ảo tưởng đi." Fei cảm thán nói. Cùng nhau đi tới, nàng mỗi một giây đều đang bị sâu đậm kinh diễm, thậm chí say mê.

"So với ta cư trú Biển Trúc tiên cảnh muốn đẹp hơn rất nhiều... Ừ, Fei, ngươi cảm thấy như vậy có được hay không. Ta có Thiên Khiển Chi Nguyệt, ngươi có Lachesis, chờ chúng nó đều trưởng thành đến trạng thái hoàn toàn, chúng ta nói không chừng liền có thể chính diện đối kháng với Nguyệt Thần tộc rồi, đến lúc đó, chúng ta đem cái đảo này đoạt như thế nào đây? Hắc hắc hắc hắc..." Lăng Trần rất dâm đãng âm hiểm nở nụ cười.

"Ta nghĩ, ngươi cái này đại sắc ma nhiều hơn chính là muốn chiếm đoạt nơi này tất cả tiểu muội đẹp đẽ muội a? Một đường gặp phải nhiều như vậy nguyệt nữ cùng Nguyệt Thần Sứ, không người nào là quốc sắc thiên hương, Khuynh Quốc Khuynh Thành. Chuyện này đối với ngươi cái này đại sắc ma tới nói, quả thật là liền là trong mộng Thiên đường a." Fei vẻ mặt mập mờ cười nói, bất quá đối với Lăng Trần nói tới "Giành lại Nguyệt Thần đảo" trong con mắt của nàng thật đúng là lóe lên ý động ánh sáng.

"Không bằng, ta tương lai họp bọn đem nơi này xâm lấn, đảo thuộc về ta, tất cả nguyệt nữ cùng Nguyệt Thần Sứ thuộc về ngươi, như thế nào đây?" Nói những lời này, Fei một mặt nghiêm túc, trong con ngươi cũng tất cả đều là mong đợi cùng hưng phấn hào quang.

Lăng Trần đi về phía trước bước chân hung hăng lảo đảo một cái.

Lăng Trần 【Tuyệt Ảnh】 chỉ cần không bị cắt đứt, liền có thể một mực buff, Fei kỹ năng ẩn thân hiển nhiên cũng đồng dạng có thể. Bọn họ ở bên trong Nguyệt Thần cung cẩn thận đi về phía trước, bước chân không tiếng động, liền ngay cả khí tức đều bị bọn họ che giấu hoàn mỹ không một tì vết. Trên đường đi gặp phải không ít nguyệt nữ cùng Nguyệt Thần Sứ, không có một phát hiện bọn họ.

Năng lực cá nhân của Lăng Trần cùng Fei mặc dù ở bên trong người chơi vô địch, nhưng ở trước mặt Nguyệt Thần tộc hiển nhiên không đáng chú ý, nhưng bọn họ năng lực ẩn nấp cho dù thắng sức chiến đấu của bọn họ, Lăng Trần Tuyệt Ảnh là Phong Trần tông siêu cường ẩn nấp kỹ năng, năm đó Tiếu Phong Trần chính là dựa vào Tuyệt Ảnh, một người tại Nguyệt Thần cung tung hoành ba cái qua lại cũng không có bị phát hiện... Đương nhiên điều kiện tiên quyết là nhất Cao Tam nữ thần đều không có ở đây trong cung. Fei năng lực ẩn nấp không biết tới từ phương nào, nhưng hiển nhiên tuyệt không thấp hơn Lăng Trần.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân, nhưng là Lăng Trần nhắc tới, bởi vì Nguyệt Thần tộc quả thực quá mạnh, những thứ này nguyệt nữ cùng Nguyệt Thần Sứ tại bình thường căn bản sẽ không nhắc tới lòng cảnh giác, bởi vì các nàng quá tự tin không có ai sẽ xông vào nơi này, cũng không có người có năng lực cùng can đảm xông vào nơi này.

Cứ như vậy, Lăng Trần cùng Fei một đường vô kinh vô hiểm về phía trước lặng lẽ tiến lên, xuyên qua lần lượt Nguyệt Thần Điện. Mà đã thấy đến Nguyệt Thần Điện danh xưng cùng vị trí của bọn họ, đều cùng Lăng Trần nắm giữ tấm bản đồ kia lên đánh dấu giống nhau như đúc. Lăng Trần cũng càng ngày càng yên lòng, bắt đầu hoàn toàn tin tưởng lên trên bản đồ đánh dấu. Mà dựa theo mà đánh dấu vị trí cùng khoảng cách, đệ nhất Thần điện ngay tại Nguyệt Thần cung này chính giữa, theo bọn họ tiến lên, khoảng cách Nguyệt Thần cung trung tâm cũng càng ngày càng gần, dần dần muốn tới gần đến Fei trước đó nói tới "Ba cây số".

"Nếu như bản đồ đánh dấu không sai, còn có đại khái khoảng cách một kilomet, liền sẽ đến gần đến khoảng cách đệ nhất Thần điện không đủ ba cây số vị trí. Mặc dù khoảng cách này đối với ngươi Toái Ảnh tới nói không coi vào đâu, nhưng vì hết khả năng bảo đảm tỷ lệ thành công, vẫn là càng gần càng tốt." Fei nói.

Lăng Trần gật đầu, đồng ý lời Fei nói. Hắn vừa muốn mở miệng, đột nhiên, bên tai của bọn hắn, đồng thời truyền tới một âm thanh.

"Xông vào người của tộc ta loại, mời tự động hiện thân đi."

Đây là tiếng một cái nữ tử, âm thanh rất nhu rất nhu, quả thật là nhu đến một loại để cho người ta không dám tin trình độ. Đây là một loại có thể đem âm thanh trực tiếp truyền lại đến người nội tâm mềm mại nhất bộ phận êm ái, so với trên đời nhu hòa nhất gió ấm cũng để cho người thoải mái thoải mái, lại sẽ cho người nội tâm mềm mại nhất địa phương một cách tự nhiên sinh ra một loại không cách nào át chế Tâm Liên, muốn dùng của mình toàn bộ đi che chở đi thương tiếc chủ nhân của cái thanh âm này, thậm chí cam nguyện vì đó ngàn chết chết vạn lần.

Như thế nào là âm thanh ma lực, tại âm thanh này lên cho thấy cực đoan khủng bố một mặt. Khủng bố đến để cho tinh thần lực cực mạnh Fei cùng thân thể của Lăng Trần cùng tinh thần đều đi theo mềm nhũn một cái, nội tâm đồng thời xuất hiện một màn mông lung cùng mê ly... Sau đó, bọn họ đồng loạt sắc mặt đại biến.

Chung quanh của bọn hắn không có một bóng người, nhưng bây giờ âm thanh lại rõ ràng là tại bên tai của bọn hắn vang lên, kèm theo âm thanh vang lên, một cổ như núi cao áp đính một dạng vô hình uy áp từ trên trời hạ xuống, để cho Lăng Trần cùng Fei đại não đồng thời "Ông" một tiếng, đi về phía trước thân thể thiếu chút nữa té lăn trên đất.

"Nguy rồi! Chúng ta bị phát hiện rồi!" Lăng Trần kinh hãi đến biến sắc nói!

Lăng Trần đã từng đối mặt qua Anh Hoa Thần Sứ cùng Di Vong Thần Sứ, Fei cũng cùng Lăng Trần cùng đối mặt qua Di Vong Thần Sứ, các nàng thực lực cường đại không thể nghi ngờ, nhưng cấp cho uy áp của bọn họ tuyệt đối không sẽ kinh khủng đến trình độ như vậy, âm thanh, cũng sẽ không nắm giữ như thế tồi tâm mất hồn ma lực, như vậy liền chỉ có một cái khả năng: Chủ nhân của cái thanh âm này là Nguyệt Thần tộc nhất Cao Tam nữ thần một trong!

Bọn họ lấy chính mình cực cao ẩn nấp thiên phú phối hợp cực kỳ cao cấp Ẩn Thân Thuật, dọc theo đường đi có thể nói không có lộ ra một chút sơ hở, lại như cũ bị Nguyệt Thần tộc nhất Cao Tam nữ thần phát hiện. Kinh khủng hơn là, nhất Cao Tam nữ thần chắc là tại đệ nhất trong thần điện, mà ở trong đó, khoảng cách đệ nhất Thần điện còn có mấy cây số khoảng cách. Cách như thế khoảng cách rất xa phát hiện cao đẳng Ẩn Thân Thuật xuống hai cái ẩn nấp chuyên gia, đây là Hà thực lực khủng bố!

"Là vận mệnh tiếng nữ thần đại nhân... Có người xông vào Nguyệt Thần cung!"

Xung quanh nhất thời vang lên Nguyệt Thần Sứ tiếng dồn dập, nhưng những thanh âm này bên trong lại không có hoảng hốt chút nào, bởi vì trên cái thế giới này căn bản không có đủ để cho Nguyệt Thần tộc kinh hoảng sức mạnh. Xông vào Nguyệt Thần cung, đối với các nàng tới nói là một loại vô cùng buồn cười hành vi, bởi vì hậu quả chỉ có một cái, đó chính là bị Nguyệt Thần tộc nghiêm khắc trừng trị!

Trong lúc nhất thời, số lớn nguyệt nữ, Nguyệt Thần Sứ ngừng tay bên, phi thân lên, linh giác toàn lực thả ra, tìm kiếm Nguyệt Thần cung mỗi một cái xó xỉnh. Lăng Trần cùng Fei rúc lại một cái tầm thường bên tường, không nhúc nhích, không phải bọn hắn không muốn động, mà là đang tại cổ vô hình dưới sự uy áp, bọn họ ngay cả hô hấp đều trở nên cực kỳ khó khăn, chớ đừng nói chi là hành động.

"Làm sao bây giờ?" Lăng Trần cắn răng hướng Fei hỏi.

"Nguyệt Thần đã phong tỏa vị trí của chúng ta, hẳn là lập tức liền sẽ xuất hiện ở trước mặt chúng ta. Nơi này cách đệ nhất Thần điện có chừng bốn cây số khoảng cách, nhưng đến gần đến ba cây số bên trong đã không có khả năng, chỉ có thể cứng rắn đến rồi!" Fei vội vàng nâng tay phải lên, nói nhanh: "Ta ngay lập tức sẽ chế tạo một cái bao phủ bốn ngàn mét khu vực lĩnh vực thời gian, nhưng cái phạm vi này, thời gian sẽ rút ngắn tới nhiều nhất tám phút..."

"Tám phút... Vậy là đủ rồi! Lập tức, nếu không liền không còn kịp rồi!" Lăng Trần gầm nhẹ nói. Phát hiện bọn họ Nguyệt Thần lúc nào cũng có thể sẽ ở giây tiếp theo xuất hiện, lý tưởng nhất trạng thái đã không có khả năng thực hiện... Bốn cây số, tám phút, lại cộng thêm tấm bản đồ kia chỉ dẫn, cũng hoàn toàn vậy là đủ rồi!

Fei chốc lát đều không trì hoãn nữa, ngón giữa chiếc nhẫn lên tia sáng màu vàng cũng trong nháy mắt khuếch tán đến đem toàn bộ tay phải của nàng đều bao bọc, bàn tay nàng giơ cao, nhắm thẳng vào bầu trời, trong miệng phát ra một tiếng than nhẹ: "Lachesis, để trong này hết thảy đều lâm vào an tĩnh đi... Lĩnh vực thời gian!"

Trong nháy mắt, màu vàng chiếc nhẫn ánh sáng toàn bộ thả ra, vãi hướng bốn phía.

Trong nháy mắt, cả thế giới bỗng nhiên nghẹn ngào.

Nguyên bản bởi vì nguyệt nữ, Nguyệt Thần Sứ tập thể hỗn loạn mà đưa tới tiếng kêu thoáng cái toàn bộ biến mất, biến đến vô cùng chi an tĩnh, liền ngay cả gió nhẹ nhỏ khiếu âm thanh đều hoàn toàn yên lặng, giống như bỗng nhiên từ một cái huyên náo thế giới, hoán đổi đến một cái khác tuyệt đối an tĩnh thế giới. Hơn nữa loại này vô cùng quỷ dị bất động một mực kéo dài, bất luận kẻ nào, bất luận cái gì, đều không có bất kỳ hỗn loạn.

Liền ngay cả bao phủ tại Lăng Trần cùng trên người Fei uy áp kinh khủng, cũng ở đây tuyệt đối mà yên lặng xuống hoàn toàn biến mất.

Mặc dù ban đầu ở cùng nhau lúc đối mặt Di Vong Thần Sứ đã tận mắt chứng kiến Lachesis điều khiển thời gian năng lực, nhưng lúc này đích thân tới cái này khổng lồ lĩnh vực thời gian bên trong, cảm thụ xung quanh tuyệt đối an tĩnh thời gian, nội tâm của hắn vẫn dâng lên mãnh liệt khiếp sợ.

Fei chậm rãi thu hồi giơ cao bàn tay, ngón giữa màu vàng chiếc nhẫn đã vào lúc này mất hào quang chói mắt, trở nên ảm đạm xuống. Mà sắc mặt Fei cũng xuất hiện chớp mắt trắng bệch, thân thể bỗng nhiên thoáng một cái, sau đó vô lực mềm mại té xuống, liền ngay cả trạng thái ẩn thân cũng hoàn toàn biến mất.

"Fei!" Lăng Trần theo bản năng đưa tay đi đem Fei đỡ lấy.

Một cái vô lực mềm mại bàn tay đánh vào trên người Lăng Trần, Fei một tay vịn vách tường, gấp giọng nói: "Không cần lo ta! Nhanh đi, thời gian chỉ có tám phút, cơ hội cũng chỉ có lần này... Từng giây từng phút đều không thể lãng phí!"

"Được... Trong vòng tám phút, ta nhất định trở về!"

Mặc dù Fei trạng thái để cho hắn lo lắng, nhưng trước mắt thời gian, thật sự không cho phép hắn có một giây một chút nào lãng phí. Hắn liếc nhìn Fei thật sâu, gọi ra Anh Tuyết, 【Toái Ảnh】 phát động, thân thể như một đạo nhanh chóng bạch quang như vậy xông về phía trước.

Lúc này dưới trạng thái cực hạn, tốc độ của hắn cao tới 3600, nếu như là không trở ngại chút nào khoảng cách thẳng tắp, bốn cây số chỉ cần không tới ba mươi giây liền có thể đến. Tấm kia Nguyệt Thần cung bản đồ đã sâu đậm ấn ở trong đầu Lăng Trần, hắn tại cực nhanh vọt tới trước đồng thời, đi đệ nhất thần điện đường đi, cũng tại trong đầu rõ ràng ánh hiện ra.

Đây là Fei liều mạng vì hắn tranh thủ được tám phút, vô luận như thế nào cũng nhất định phải đắc thủ.

Thân thể cực nhanh xuyên qua lần lượt Thần điện, trong khoảng cách đệ nhất Thần điện càng ngày càng gần. Bên tai vẫn không có bất kỳ thanh âm nào, cái đó trước phong tỏa sự cường đại của bọn hắn uy áp cũng không có lần nữa xuất hiện, không có may mắn, cho dù là cường đại vô cùng Nguyệt Thần, cũng không cách nào tránh thoát Lachesis phụ trợ lĩnh vực thời gian.

Ngay khi hắn cách đệ nhất Thần điện còn có cuối cùng cách khoảng mấy trăm mét, Nguyệt Thần đảo bầu trời xa xôi, bỗng nhiên phiêu tới một cái bóng người màu tím.

Đây cũng là một cái phảng phất tới từ đám mây tiên nữ, một thân hoa lệ Tử Y, vẻ ngoài không đủ uyển chuyển vừa ôm eo nhỏ nhắn cùng lung linh thích thú dáng vẻ, một đầu mái tóc nhẹ kéo tử ngọc Nguyệt Thần trâm, vô luận là nàng phơi bày ở ngoài cổ tay trắng vẫn là nhu mỹ cổ, đều thả ra sáng sủa oánh quang. Hình ảnh kia duy mỹ mà huyễn kiều diễm ướt át.

Vẻn vẹn từ xa nhìn lại một cái thân ảnh mơ hồ, liền giống như khuynh thành, bồng bềnh như tiên.

Thân ảnh của cô gái bằng tốc độ kinh người từ xa đến gần, cách gần, rốt cuộc có thể thấy rõ dung nhan của nàng. Chút nào thắc mắc, đây là một tấm chỉ có thể xưng là tiên nhan tuyệt đẹp khuôn mặt, là một loại dùng bất kỳ phàm trần ngôn ngữ hình dung chính là thiên tư diêm dúa. Mà nàng một đôi mắt sạch sẽ như nước, lại mang theo khắc cốt lạnh giá, dường như đơn giản liếc một cái, cũng đủ để đem thiên địa đóng băng, vừa tựa như thế gian hết thảy đều không cách nào tránh được này đôi so với hàn băng còn lạnh hơn ánh mắt Rin.

Tử Y —— Nguyệt Thần tộc khống chế trật tự cao nhất Tam Nguyệt Thần.

Từ Đông Doanh đại lục trở về nàng trực trụy Nguyệt Thần cung mà đi, tới gần Nguyệt Thần cung bầu trời, nàng thân ảnh màu tím bỗng nhiên đình chỉ, một đôi mắt lạnh lẽo nhìn xuống dưới, thả ra xinh đẹp vô cùng, lại lạnh giá thấu xương ánh mắt.

"Lĩnh vực thời gian? Hừ!" Thân là khống chế Thần Nguyệt đại lục trật tự Nguyệt Thần, há lại sẽ thiếu sót đối với không gian cùng thời gian điều khiển. Phía dưới bao phủ gần phân nửa Nguyệt Thần cung lĩnh vực thời gian nàng liếc mắt liền đã phân biệt ra. Nguyệt Thần Tử Y Nguyệt Mi biệt lên, một đôi so với tay trắng như tuyết chưởng đưa về phía phía dưới:

"Phản·lĩnh vực thời gian!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.