Chương 740: Fei, độc diện Tam Nguyệt Thần

Chương 740: Fei, độc diện Tam Nguyệt Thần

Tại Nguyệt Thần Tử Y một tiếng hò hét dưới, một chùm mịt mù tử quang theo bàn tay nàng chỉ hướng phương hướng nhanh chóng rớt xuống, một mực bao phủ hướng Fei thiết lập "Lĩnh vực thời gian" phạm vi.

Một tiếng nhỏ đến mức mà không cách nào phát hiện kỳ dị âm thanh ở giữa không trung vang lên, màu nhạt tử quang cùng màu nhạt hoàng quang toàn diện va chạm, sau đó trong cùng một lúc toàn bộ biến mất.

Gánh chịu Lăng Trần cùng Fei hy vọng duy nhất lĩnh vực thời gian, tại tử quang cùng hoàng quang trong đụng chạm, hoàn toàn biến mất rồi.

"Có người xông vào Nguyệt Thần cung, các chị em nhanh đem hắn tìm ra."

"Tự tiện xông vào người của Nguyệt Thần cung ta loại, lập tức phát hiện thân!"

Bỗng nhiên vang lên âm thanh, để cho an tĩnh Fei cùng bay nhanh trong Lăng Trần đồng thời thất kinh.

"Xảy ra chuyện gì... Lachesis lĩnh vực thời gian... Làm sao lại biến mất?" Fei tuyết trên mặt lộ ra sâu đậm vẻ khiếp sợ. Bởi vì kể từ sau khi nàng phải đến Lachesis, lần đầu tiên gặp được lĩnh vực thời gian biến mất tình huống. Mà nàng cho tới nay đều vô cùng tin chắc, loại thời gian này lên điều khiển, là bất kỳ sinh linh, bất kỳ sức mạnh cường đại đều không cách nào triệt tiêu cùng chống lại.

Vừa rồi lĩnh vực thời gian, nàng tin chắc có thể kéo dài khoảng tám phút, nhưng vừa mới qua đi không tới một phút, lại đột nhiên biến mất. Nàng tại trong khiếp sợ, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời... Tại không biết cao bao nhiêu không trung, nàng mơ hồ thấy được một tia mơ hồ màu tím.

"Chẳng lẽ... Là nàng? Nguyệt Thần khống chế trật tự đó?"

Trong đầu của Fei, hồi tưởng lại Hải Hoàng Helos từng nói một ít lời: "Fei, ở trong Thế giới Thần Nguyệt này, có thể điều khiển thời gian không hề chỉ có Lachesis. Tam Nguyệt Thần Nguyệt Thần tộc trong Trật Tự Nguyệt Thần nắm giữ nguyên tố trật tự, nàng nắm trong tay nguyên tố không chỉ có thủy, hỏa, phong, lôi, thổ, quang minh, hắc ám, còn có không gian cùng thời gian. Đang khống chế lực lên, Trật Tự Nguyệt Thần đương nhiên không thể có thể so sánh được với trạng thái hoàn toàn Lachesis, nhưng Lachesis hiện tại sức mạnh nghiêm trọng không lành lặn, coi như sẽ mạnh hơn Trật Tự Nguyệt Thần một chút, cũng mạnh mẽ cực kỳ có hạn, thậm chí còn khả năng có chỗ không bằng..."

Fei cũng đồng thời nhớ tới, tại mới vừa lẻn vào Nguyệt Thần cung cửa chính, nghe được nguyệt nữ trong đối thoại, rõ ràng nhắc tới "Trật tự nữ thần đại nhân sáng sớm thời gian rời khỏi Nguyệt Thần cung, đi đến Đông Doanh đại lục..."

Mà Hải Hoàng Helos đã từng đã nói với nàng, Vận Mệnh Nguyệt Thần tên là Bạch Tuyết, toàn thân áo trắng, Tự Do Nguyệt Thần tên là Lam Tâm, một thân áo lam, mà Trật Tự Nguyệt Thần tên là Tử Y... Vĩnh viễn là một thân màu tím chi y!

Bầu trời cái đó bóng tím, rõ ràng chính là từ Đông Doanh đại lục trở về Trật Tự Nguyệt Thần! Vừa rồi lĩnh vực thời gian, hiển nhiên là bị nàng lấy thời gian lực lượng cho triệt tiêu!

Đã rất lâu không có tự tay giết người Fei vào giờ khắc này có mãnh liệt giết người xung động.

Trước đó khi nàng cùng Lăng Trần từ nguyệt nữ miệng bên trong nghe được Trật Tự Nguyệt Thần không ở Nguyệt Thần cung tin tức, bọn họ còn vui vẻ qua, bởi vì thiếu một cái Nguyệt Thần, thì ít một phần nguy hiểm to lớn. Nhưng lúc này, nàng mới biết cái này căn bản không phải là một cái tin tốt, căn bản chính là một cái tai nạn. Bởi vì nếu như Trật Tự Nguyệt Thần liền ở trong Nguyệt Thần cung, như vậy nàng thời gian phát động lĩnh vực, sẽ đem Trật Tự Nguyệt Thần cũng bao phủ trong đó. Cho dù Trật Tự Nguyệt Thần đồng dạng có điều khiển thời gian năng lực, nhưng bị lĩnh vực thời gian bao phủ về sau, đồng dạng sẽ bị hoàn toàn dừng lại, tại bất động trong thời gian căn bản không có khả năng có bất kỳ động tác gì, chớ đừng nói chi là thời gian phát động sức mạnh. Nhưng nàng đi ra ngoài trở về, phát hiện lĩnh vực thời gian, là tại lĩnh vực thời gian ở ngoài, không bị ảnh hưởng chút nào trạng thái, hoàn toàn có thể lấy thời gian chi lực triệt tiêu thời gian này lĩnh vực!

Nàng cùng Lăng Trần "Hoàn mỹ" kế hoạch, bởi vì Trật Tự Nguyệt Thần Tử Y đúng lúc đi ra ngoài cùng gần thời điểm trở về mà thất bại trong gang tấc.

Nguyệt Thần cung Đệ thất Thần điện.

Khi bên tai âm thanh bỗng nhiên vang lên, Lăng Trần đang chạy như điên thân thể như bị đinh trụ gắt gao dừng ở chỗ đó, khiếp sợ, suy nghĩ của hắn không chút nào hỗn loạn, tại nháy mắt tiếp theo liền phát động 【Tuyệt Ảnh】 trở về trạng thái ẩn nấp, cũng lấy tốc độ cực nhanh đem khí tức đều hoàn mỹ ẩn xuống. Thân thể dán thật chặt ở một gian Nguyệt Thần các trên vách tường. Tầm mắt sở đối địa phương, chính là Đệ thất Thần điện cửa ra vào, chỉ phải xuyên qua cái này Đệ thất Thần điện, lại xuyên qua thứ tư Thần điện... Liền có thể đến tới chỗ cần đến đệ nhất Thần điện. Nhưng giờ phút này, hắn nhưng là không được không dừng lại.

"Xảy ra chuyện gì? Không phải nói sẽ có tám phút sao!" Lăng Trần ở trong lòng một trận hấp tấp thấp kêu.

Tại hắn cái này một chút sau khi hoàn thành giây thứ nhất, hắn liền cảm giác được ít nhất có ba tháng nữ cùng Nguyệt Thần Sứ linh giác quét qua chỗ hắn ở, sau đó, càng nhiều linh giác quét qua chỗ hắn ở, nhưng Tuyệt Ảnh hoàn mỹ ẩn nấp, lại cộng thêm hắn không nhúc nhích, từ đầu đến cuối cũng không có bị phát hiện. Mà Lăng Trần cũng tại lúc này phát hiện, những thứ này nguyệt nữ cùng Nguyệt Thần Sứ linh giác đều bao phủ Nguyệt Thần cung cùng Nguyệt Thần Điện mỗi một cái xó xỉnh, lại không có một thâm nhập đến Nguyệt Thần Điện trong đông đảo Nguyệt Thần trong các.

Các nàng tại sao không thăm hỏi Nguyệt Thần các? Liền có lòng tin như vậy sẽ không có người xông vào?

Chẳng lẽ là mỗi cái Nguyệt Thần các đều có người ngoài không làm được phương pháp đi vào, từ đó hoàn toàn yên tâm, không cần thăm hỏi? Hay hoặc là mỗi cái Nguyệt Thần các xung quanh đều có đặc biệt bảo vệ sức mạnh, dùng tới bảo vệ cư trú trong đó Nguyệt Thần Sứ riêng tư?

Những ý niệm này chỉ là ở trong đầu Lăng Trần chợt lóe lên, cũng không có để cho hắn suy nghĩ nhiều. Hiện tại tất cả Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ đều cảnh giác, hắn cũng đã căn bản không dám vọng động, nhưng có thể làm sơ an ủi là, hắn tại thời gian ngừng lại trạng thái chạy hết tốc lực ba cây số nhiều, cho tới bây giờ để cho trước khóa chặt hắn Nguyệt Thần bị mất vị trí của hắn... Nói chính xác hơn, là hắn tại thời gian ngừng lại loại này kỳ dị vô cùng trạng thái, không tiếng động thoát khỏi cái đó Nguyệt Thần phong tỏa. Nhưng, trước khoảng cách bốn cây số đều bị trực tiếp phát hiện, bây giờ cách đệ nhất Thần điện chỉ có cách khoảng mấy trăm mét, chỉ có thể dễ dàng hơn bị nàng tìm được, có lẽ chỉ cần như vậy mấy giây.

Fei bên kia rốt cuộc xuất hiện vấn đề gì... Hiện tại nên làm như thế nào?

Lăng Trần tâm niệm nhanh chóng chuyển động, trong lúc vô tình bên giật mình ánh mắt, nhìn thấy chính mình gần sát Nguyệt Thần các bên cạnh vách tường là một cánh hai cái hình bán nguyệt ráp thành kỳ hình cửa vào, cửa phía trên, treo ưu nhã ba chữ to.

Thủy Tiên các.

Từ trên tên nhìn, căn này Nguyệt Thần các hiển nhiên là thuộc về một cái tên là thủy tiên thần sứ Nguyệt Thần Sứ. Nhìn xem cái tên này, chân mày Lăng Trần hơi hơi giật mình, ngắn ngủi hai giây về sau, hắn liền bắt được trong đầu chợt lóe lên linh quang, nhanh chóng từ trong túi đeo lưng lấy ra một kiện đồ vật.

Một cái chìa khóa màu xám trắng cũ kỹ.

【Chìa khóa cũ kỹ】: Một cái niên đại đã cực kỳ lâu đời chìa khóa, tại nguyệt thần lực lượng bảo vệ không có hủy diệt tại sức mạnh tự nhiên trong, một mực giữ gìn cho tới bây giờ. Dùng nó có thể mở ra Nguyệt Thần cung Đệ thất Thần điện tiên các một trong "Thủy Tiên các" cấm chế.

Cầm lên cái này tại phế tích Nguyệt Thần đạt được chìa khóa, Lăng Trần không chút suy nghĩ, đem chìa khóa đụng chạm ở cái kia quạt song nửa tháng trên cửa. Nhất thời, cái kia quạt đóng chặt không biết bao lâu cửa không tiếng động mở ra, Lăng Trần nhẹ hít một hơi, nhanh chóng nhảy vào trong đó. Theo hắn tiến vào, mở ra cửa lại thật chặt khép kín.

Sau khi tiến vào Thủy Tiên các, Lăng Trần nhất thời có một loại tiến vào một cái độc lập thế giới vi diệu cảm giác. Hắn nguyên bản thần kinh cẳng thẳng tự đi buông lỏng ra, đây là một loại nguy hiểm đề phòng giải trừ dấu hiệu, là đang nói cho Lăng Trần, ở chỗ này, hắn chính là tương đối an toàn.

"Nguyên vốn như thế, Nguyệt Thần các xung quanh, hiển nhiên đều có độc lập ngăn cách kết giới, có thể ngăn cách ngoại giới thăm dò. Cái này hẳn vì cho mỗi một Nguyệt Thần Sứ lấy không gian độc lập đi. Nếu không, Nguyệt Thần cung trong cư trú đều là Thiên Tuyệt trở lên cường giả siêu cấp, tùy tiện một người phát động linh giác thăm dò liền có thể biết những người khác đang làm gì, loại trạng thái này, cho dù ai đều sẽ sống bó tay bó chân." Lăng Trần im lặng nghĩ đến.

Đồng thời, mỗi cái Nguyệt Thần các đều cần độc lập chìa khóa mới có thể đi vào, mà cái chìa khóa này đều sẽ chỉ ở thuộc quyền trên người Nguyệt Thần Sứ, không có cái khác tiến vào phương pháp. Cho nên, Nguyệt Thần cung, cũng hoàn toàn sẽ không lo lắng có người có thể đi vào Nguyệt Thần trong các.

Cho nên, mặc dù biết Nguyệt Thần cung có người xông vào, tất cả nguyệt nữ cùng Nguyệt Thần Sứ vẫn không có một cái đi thăm dò chính mình hoặc người khác Nguyệt Thần các.

Nguyệt Thần các nội bộ không gian so với Lăng Trần dự đoán muốn lớn hơn nhiều, bên trong để một tấm rộng lớn giường tròn, một chiếc cầm, hai cái tủ sách, nóc đỉnh rũ xuống mấy xâu xinh đẹp chuông gió, trung gian còn có một cái rộng lớn ao nước, nước hồ sạch sẽ thấy đáy, mọc đầy diễm lệ hoa thủy tiên.

Lăng Trần chỉ là vội vã nhìn thoáng qua, không có có tâm tư thưởng thức nơi này hết thảy, hắn như cũ bảo trì trạng thái ẩn thân, đè xuống khí tức, hướng Fei mật ngữ nói: "Fei, xảy ra chuyện gì?"

"Lĩnh vực thời gian bị triệt tiêu." Lăng Trần trong lòng lập tức truyền tới câu trả lời của Fei.

"..." Lăng Trần đột nhiên cả kinh.

"Ngươi ở đâu? Có bị phát hiện hay không?" Fei lo lắng nói.

"Không có! Tại một cái coi như chỗ an toàn." Lăng Trần trả lời ngay: "Ngươi đây?"

"Ta... Vô cùng không an toàn."

Fei một bên trở về Lăng Trần, một bên lấy băng hàn ánh mắt nhìn chăm chú trôi nổi ở phía trước nàng, một thân Tử Y cô gái tuyệt đẹp. Mà nữ tử áo tím đồng dạng tại lấy lạnh lùng ánh mắt nhìn xem nàng.

Xung quanh, mười mấy cái Nguyệt Thần Sứ cùng mấy chục tháng nữ đã tụ tập qua tới, cung kính vây quanh ở bên người cô gái quần áo tím, ánh mắt đồng dạng tập trung ở trên người Fei.

"Lĩnh vực thời gian bị triệt tiêu chuyện ta sau đó lại giải thích với ngươi. Hiện tại ta bị bao vây, Trật Tự Nguyệt Thần liền ở trước mặt ta, nha... Vận Mệnh Nguyệt Thần cùng Tự Do Nguyệt Thần cũng tới. Xem ra các nàng cũng phát giác vừa rồi lĩnh vực thời gian, cho nên đích thân đến. Nói cho ngươi biết nha, cái này ba cái Nguyệt Thần có thể đều đẹp không thể tưởng tượng nổi, không có yếu chút nào với ngươi hôn Mộng Tâm, ngươi nhìn thấy lời của các nàng, nhất định sẽ vô cùng hưng phấn."

Fei âm trong lộ vẻ cười, vẫn không quên trêu chọc hắn, Lăng Trần nhưng là nghe run sợ trong lòng. Lĩnh vực thời gian vì sao lại bị khiêm tốn hắn đã không quan tâm, hiện tại Ficoll là rơi vào một cái cực kỳ đáng sợ tình cảnh...

Nàng bây giờ, chính độc lập đối mặt Nguyệt Thần tộc cao nhất Tam Nguyệt Thần! Đại biểu toàn bộ thế giới Thần Nguyệt quyền lực tối cao, cao nhất tín ngưỡng, sức mạnh mạnh nhất ba người! Không... Là ba cái thần!

Bên cạnh, nhất định còn có số lớn Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ!

Cái này so với trước khi bọn họ đến dự nghĩ tới kém nhất tình huống còn muốn kém nhiều lắm.

"Fei! Lập tức chạy trốn! Lachesis ngươi tiêu hao hết thời gian lực lượng, nhưng sức mạnh không gian vẫn là dồi dào, ngươi muốn an toàn thoát đi Nguyệt Thần cung, nhất định không phải là vấn đề gì!" Lăng Trần vội vàng nói.

Lập tức, trong tai Lăng Trần truyền tới Fei thanh âm ngạo nghễ: "Ta chạy trốn đích xác là không thành vấn đề, coi như là Tam Nguyệt Thần cũng đừng nghĩ ngăn ta lại, nhưng, ngươi đây?"

"Ta hiện tại địa phương rất đến gần đệ nhất Thần điện, là rất chỗ an toàn. Ta giấu ở chỗ này, bọn họ hẳn là không phát hiện được ta. Lại cộng thêm Tam Nguyệt Thần hẳn là cho là chỉ có một mình ngươi xông vào, sau khi ngươi rời đi, các nàng cũng sẽ không tìm ta, nói không chừng ngược lại sẽ an toàn hơn, ta sẽ ở lại chỗ này, chờ đợi có thể lặng lẽ tiến vào đệ nhất thần điện cơ hội."

Đây là "Kế hoạch hoàn mỹ" thất bại sau, Lăng Trần vội vàng bên dưới có thể nghĩ tới phương pháp duy nhất. Mà cái phương pháp này lớn nhất dự tính ban đầu, nhưng là hy vọng có thể vì vậy thuyết phục Fei rời đi trước. Lấy Lachesis sức mạnh không gian, Fei muốn một an toàn cá nhân rời đi hoàn toàn không thành vấn đề, nhưng nếu như Fei cố ý phải mang theo hắn cùng rời đi, liền không nhất định.

"Không được!" Fei nhưng là quả quyết cự tuyệt, nàng chậm rãi nói: "Chúng ta ẩn nấp ở trong mắt Tam Nguyệt Thần căn bản ngang hàng với không! Ngươi ẩn núp ở nơi đó, coi như chờ thêm một trăm năm cũng không khả năng chờ đến cơ hội! Vừa ra tới liền tất nhiên sẽ bị phát hiện đầu tiên. Adam, ngươi tốt nhất nghe, ta lại ở chỗ này dùng đủ loại phương pháp hấp dẫn sự chú ý của Tam Nguyệt Thần, tại thời cơ thích ứng, ta sẽ cho ngươi gởi tín hiệu, sau đó ngươi lấy tốc độ nhanh nhất rời đi lời ngươi nói Chỗ an toàn xông về phía đệ nhất Thần điện đi lấy Nguyệt Thần Châu! Khi đó ngươi mặc dù nhất định bị Tam Nguyệt Thần phát hiện, nhưng ta sẽ có biện pháp đưa các nàng tạm thời ngăn cản... Đây là cuối cùng phuơng pháp cuối cùng cùng cơ hội!"

"Không được!" Lăng Trần đồng thời cự tuyệt: "Một người đối mặt cùng ngăn cản Tam Nguyệt Thần? Đùa gì thế! Ngươi còn tưởng rằng ngươi là thế giới hiện thật cái đó không ai địch nổi Eva sao!"

"Ta phải làm sao, quyền chủ động ở trên tay ta, lần này, ngươi phải nghe ta nói, cũng chỉ có thể lựa chọn nghe ta!"

Lăng Trần: "..."

Nói xong những lời này, Fei đem thông lời hoàn toàn bóp gảy, mỹ mâu nâng lên, nhìn về phía Sora trong ba cái có giống nhau như đúc khuôn mặt, lại có hoàn toàn bất đồng khí chất, khí thế cùng biểu tình ba cô gái.

Tam Nguyệt Thần Nguyệt Thần tộc!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.