Chương 741: Cành ô liu Nguyệt Thần tộc

Chương 741: Cành ô liu Nguyệt Thần tộc

"Tử Y, ngươi xác định vừa rồi vậy thật là lĩnh vực thời gian?" Nguyệt Thần Bạch Tuyết mở miệng, thanh âm của nàng, chính là Fei cùng Lăng Trần trước nghe được thanh âm kia. Âm thanh này nhu đến một loại không tưởng tượng nổi cực hạn, cơ hồ khiến toàn thân người xương cốt, thậm chí tinh thần cùng linh hồn đều đi theo mềm yếu. Có lẽ liền ngay cả trong truyền thuyết mờ ảo tiên âm, đều khó khăn cùng với vạn nhất.

Cùng nàng cách quá gần Fei đều là nữ tử, tại nghe được âm thanh của nàng thời điểm trong con ngươi cũng thoáng qua chốc lát say mê, nhưng ngay lúc đó lại khôi phục lạnh tỉnh, chân mày cũng nhỏ nhẹ biệt lên. Chỉ là tự nhiên giọng nói liền có như thế ma lực, thực lực Nguyệt Thần nên kinh khủng đến cỡ nào.

Mà Nguyệt Thần Bạch Tuyết, cũng là Tam Nguyệt Thần đứng đầu! Là trong ba người quyền uy cùng với thực lực tổng hợp mạnh nhất một cái.

"Đúng." Tử Y ánh mắt băng hàn, lạnh lùng nói ra một chữ. Dung mạo của nàng cực đẹp, nhưng bất kỳ người nhìn thấy mặt của nàng cùng ánh mắt, đầu tiên cảm giác được không phải là kinh diễm, mà là một loại thẳng thấm nội tâm rét lạnh.

"A nha! Không có nghĩ đến trên cái thế giới này trừ Tử Y, còn có những người khác có thể điều khiển thời gian, ngay cả chúng ta đều trúng chiêu đây. Hi, người tiểu muội muội này thật là lợi hại!"

Nguyệt Thần Lam Tâm tươi đẹp vô song trên mặt bày ra hiếu kỳ cùng nét mặt hưng phấn, thon dài như tranh vẽ hai hàng lông mày hơi hơi nâng lên, nhẹ nháy mắt hai con ngươi như đầy sao lóe lên, tinh xảo dưới sống mũi, khóe môi hơi cong lên trên, tựa như hoa đôi môi ngữ tiếu yên nhiên, ngưng chi một dạng gò má bởi vì hưng phấn lộ ra đáng yêu màu hồng. Dung nhan của nàng cùng Bạch Tuyết, Tử Y giống nhau như đúc, nhưng giữa hai lông mày thần thái lại cùng các nàng có trời đất khác nhau, Bạch Tuyết như trời ấm áp nhu gió, Tử Y như Lãnh Nguyệt hàn quang, mà nàng, giống như Không Cốc linh tuyền, tính tình giống như một cái còn chưa dài to to nhỏ nhỏ nữ hài.

"Không chỉ là thời gian năng lực, hơn nữa rất mạnh, vừa rồi lĩnh vực thời gian bao phủ xung quanh bốn ngàn mét phạm vi, trên thời gian sẽ kéo dài bảy phút trở lên, coi như là ta, như vậy kết giới thời gian, cũng căn bản là cực hạn của ta rồi." Tử Y băng lạnh lùng nói, trong thanh âm trừ rét lạnh, không kẹp theo bất kỳ tình cảm. Thời gian lực lượng không giống với sức mạnh khác, để cho xung quanh 1 mét trong phạm vi thời gian đình trệ một giây, so với để cho xung quanh mười ngàn mét không gian bình thường nguyên tố thời gian dài đại bạo động cũng gian nan hơn nhiều lắm, trong lòng nàng rất rõ ràng, nàng vừa rồi mặc dù có thể để rơi thời gian đó lĩnh vực, là bởi vì nàng đến, lĩnh vực thời gian đã kéo dài một đoạn thời gian, sức mạnh cũng tự nhiên yếu ớt một chút, nếu không, cho dù nàng là khống chế trật tự Nguyệt Thần, cũng không cách nào đem thời gian này lĩnh vực hoàn toàn để rơi.

Bạch Tuyết kiều hoa môi mềm mở ra, phát ra nhẹ miểu tiếng Như Mộng: "Sức mạnh của nàng khí tức không tính là mạnh, sức mạnh như vậy cường độ, căn bản không có khả năng can thiệp thời gian. Như vậy, cũng chỉ có thể là dựa vào nào đó cường đại khí. Có thể điều khiển thời gian, cũng có năng lực đúc thành cường đại như thế lĩnh vực thời gian khí, tung Quan Thần Nguyệt đại lục lịch sử cũng chỉ có một thứ..."

"Yên lặng thần di đồ vật, Lachesis!" Tử Y chậm rãi ngước mắt, băng nhũ một dạng ánh mắt thẳng tắp đâm về phía tay phải Fei.

"Ồ? Lachesis?" Lam Tâm môi thơm đại đại mở ra, làm ra một cái đáng yêu tới cực điểm kinh ngạc biểu tình: "Thế nhưng, Lachesis không phải là tại rất lâu... Rất lâu... Trước đó rất lâu liền hoàn toàn yên lặng sao? Liền ngay cả đời trước Nguyệt Thần, đều không cách nào đánh thức sức mạnh của nó. Sau đó càng là trực tiếp biến mất, ta thậm chí đều sắp muốn quên tên của nó rồi, thế nào lại là Lachesis đây?"

Fei vào lúc này rốt cuộc mở miệng, nàng đứng thẳng người, giơ lên tay phải của mình, hướng Bạch Tuyết, Tử Y, Lam Tâm Tam Nguyệt Thần chủ động triển lãm bắt nguồn từ mấy ba miếng Lachesis Giới, mà Lachesis sẽ bị Tam Nguyệt Thần nhận ra, nàng cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì ban đầu Hải Hoàng Helos đều là liếc mắt nhận ra trên tay nàng đeo là Lachesis, nàng cười nhẹ nhàng nói: "Tiểu muội muội, ta sử dụng, đích xác là Lachesis nha."

"Oa! Đỏ, vàng, lam... Nhẫn số lượng, nhan sắc, còn có cảm giác, thật giống như thật sự là Lachesis... A a à? Chờ một chút! Ngươi vừa rồi gọi ta cái gì? Tiểu... Tiểu muội muội?" Phản ứng ước chừng chậm hai nhịp Lam Tâm mỹ mâu trợn to, môi thơm mở lớn, sự chú ý từ "Lachesis" trực tiếp chuyển tới trong miệng Fei "Tiểu muội muội" bên trên.

Nàng đường đường nhất Cao Nguyệt thần, lại bị gọi là... Tiểu muội muội?

"Đúng vậy a, bởi vì ngươi nhìn qua chính là một cái tiểu muội muội a." Fei ôm lấy khóe môi, nụ cười không giảm. Cái này Lam Tâm tuy là Nguyệt Thần, nhưng khí chất, thần thái còn có ánh mắt, âm thanh, thấy thế nào đều giống như một cái hồn nhiên ngây thơ, ra đời không lâu cổ linh thiếu nữ. Nếu như không phải là nàng cùng Bạch Tuyết, Tử Y cùng xuất hiện, nàng thậm chí cũng sẽ không đem nàng liên tưởng đến "Nguyệt Thần" hai chữ đi lên.

"Tiểu muội muội? A a a a! Ta thế nào lại là tiểu muội muội! Ta nhưng là Nguyệt Thần, nhất lợi hại nhất, nhất vĩ đại nhất Nguyệt Thần! Ngươi mới là tiểu muội muội! Tuổi của ta làm bà nội của bà nội của bà nội của bà nội ngươi bà nội đều chê bé!" Đời này lần đầu tiên được xưng "Tiểu muội muội" Lam Tâm Nguyệt Thần phát điên lên, hướng về phía Fei một trận cuống cuồng, nhưng thấy thế nào làm sao đáng yêu kiều kêu, như bạch ngọc đầu ngón tay còn mất khống chế một trận loạn thoáng qua, hoàn toàn chính là một cô gái ngạo kiều tư thái.

Đối với Lam Tâm những thứ này cùng "Nguyệt Thần" thân phận hoàn toàn không dính dáng biểu hiện, Bạch Tuyết cùng Tử Y đều không có chút nào lộ vẻ xúc động, hiển nhiên đã sớm thành thói quen. Các nàng tuy là tam bào thai, một dạng tuổi tác, một dạng dung nhan, một dạng hình thể, nhưng tính cách nhưng là trời đất khác nhau, cái này có lẽ cũng có quan hệ với các nàng kế thừa nguyệt thần lực lượng cùng chức trách. Bạch Tuyết là Vận Mệnh Nguyệt Thần, thuộc tính là cứu rỗi cùng tha thứ, Tử Y vì Trật Tự Nguyệt Thần, thuộc tính là khống chế cùng trừng trị, Lam Tâm vì Tự Do Nguyệt Thần, thuộc tính là hòa bình cùng linh hoạt kỳ ảo.

Bạch Tuyết ánh mắt nhu hòa, chậm rãi nói: "Nhân loại, mặc dù chúng ta không biết ngươi tại sao phải lặng lẽ lẻn vào Nguyệt Thần cung ta trong, nhưng trên người của ngươi tuy có đọng lại đã lâu mùi máu tanh, nhưng cũng không có ác khí, đối với chúng ta cũng không có địch ý. Lại cộng thêm ngươi bị Lachesis nhận chủ, cho dù xúc phạm cấm kỵ của chúng ta, chúng ta cũng sẽ không làm khó ngươi, xin ngươi không cần thiết khẩn trương."

"Ồ? Không làm khó dễ ta? Bởi vì Lachesis?" Fei lộ ra một cái thần sắc thắc mắc.

"Đúng vậy a đúng a! Nhỏ, nhỏ, nhỏ, muội, muội!" Từ đối với vừa rồi Fei gọi nàng "Tiểu muội muội" trả thù, Lam Tâm nâng chóp mũi, dương dương đắc ý cho Fei một cái so với tiểu muội muội còn muốn "Tiểu" xưng hô, còn thuận liền cho nàng một cái đáng yêu cực kỳ mặt quỷ: "Bởi vì Lachesis cái trước đồng bạn, nhưng là tổ tiên của chúng ta nha. Chỉ bất quá đây, tổ tiên của chúng ta cũng chỉ là đồng bạn của Lachesis, mà không là chủ nhân của Lachesis, nó đưa cho chúng ta tổ tiên điều khiển sức mạnh thời gian và không gian. Đúng rồi đúng rồi, Tử Y thời gian cùng sức mạnh không gian, chính là bắt nguồn từ tổ tiên, cũng chính là bắt nguồn từ Lachesis nha. Ồ? A a a a... Ngươi lại có thể đeo lên Lachesis? Chẳng lẽ... Lachesis lại nhận ngươi làm chủ nhân rồi? Tại sao có thể như vậy, tổ tiên của chúng ta đều không thể để cho Lachesis trở thành chủ nhân của nàng đây!"

"Bạch Tuyết, Tử Y, các ngươi mau nhìn! Nàng thật giống như là bị Lachesis nhận chủ ai!" Lam Tâm đang trong ngạc nhiên vội vàng hướng Bạch Tuyết cùng Tử Y hô, cũng không có để cho Bạch Tuyết cùng Tử Y có bất kỳ phản ứng nào, ánh mắt của các nàng đều rơi vào Fei đeo Lachesis lên, trong lòng sớm đã tràn đầy khiếp sợ... Lấy Lam Tâm cái kia mọi việc chậm ba chụp tính cách, chờ đến nàng nhắc nhở, món ăn cũng đã lạnh!

Lam Tâm nói không có sai, Tử Y thời gian cùng không gian điều khiển năng lực, chính là tới từ Lachesis, nhưng, cho dù là tổ tiên của các nàng, cũng không thể để cho Lachesis nhận chủ, mà chỉ là trở thành đồng bạn. Nhưng, tên nhân loại trước mắt này, nàng lại có thể trực tiếp bội Dera ksi tia, có nghĩa là, nàng là bị Lachesis nhận chủ!

"Nhân loại, có thể nói cho chúng ta biết tên của ngươi sao?" Âm thanh Bạch Tuyết vẫn êm ái, cho dù Fei là len lén lẻn vào, hơn nữa còn ở trong Nguyệt Thần cung phóng ra một cái liền nàng đều khống chế được kết giới thời gian, trong thanh âm của nàng cũng không có bất kỳ địch ý.

"Fei." Fei bình tĩnh trả lời. Nguyên lai nàng vẫn còn đang kế hoạch như thế nào hấp dẫn sự chú ý của Tam Nguyệt Thần, nhưng hiện tại xem ra, căn bản không yêu cầu nàng có ý đồ gì, sự chú ý của Tam Nguyệt Thần đã toàn diện tập trung ở nàng cùng nàng Lachesis bên trên. Đã như vậy, cơ hội cuối cùng cũng hơi lớn một chút.

"Có thể nói cho ta biết hay không, ngươi đang ở đâu tìm được Lachesis, lại là như thế nào để nó nhận ngươi làm chủ nhân, có thể không? Đương nhiên, đây có lẽ là riêng tư của ngươi, ngươi cũng có thể không trả lời." Trên mặt của Bạch Tuyết lộ ra nụ cười nhạt, mặc dù rất nhạt, nhưng trong nháy mắt đó tuyệt đẹp để cho Nguyệt Thần đảo vốn là đẹp vô cùng bầu trời cùng đại địa đều ảm đạm phai mờ. Thẳng thấm tinh thần cùng linh hồn âm thanh càng làm cho người không cách nào sinh ra cự tuyệt ý nghĩ.

Fei cũng không có cự tuyệt trả lời, bởi vì dưới cái nhìn của nàng cái này cũng không có gì có thể bảo mật, nàng thờ ơ nói: "Ta vì đuổi giết một cái trên biển hung thú, mà lặn vào hải dương, nhưng gặp gỡ đáng sợ dòng xoáy, bị cuốn vào dưới đáy đại dương, vốn tưởng rằng chắc chắn phải chết, cũng đang sắp chết thời khắc bị một cổ sức mạnh mang tới bờ biển." Fei bó lên năm ngón tay phải: "Cứu ta, chính là Lachesis, ta thoát khỏi thời điểm nguy hiểm, nó cũng đã tại trên tay của ta. Còn nó vì sao lại nhận ta làm chủ nhân, ta cũng không cách nào trả lời."

Câu trả lời của Fei, để cho trong lòng Tam Nguyệt Thần đồng loạt kinh ngạc. Trầm mặc một hồi về sau, Bạch Tuyết chậm rãi nói: "Tổ tiên năm đó qua đời về sau, sức mạnh Lachesis cũng hoàn toàn yên lặng, cũng không còn cách nào đánh thức. Tổ tiên qua đời trước nói, Lachesis một mực chờ đợi đợi ông trời của nó mệnh chi chủ, như thế xem ra, ông trời của nó mệnh chi chủ chính là ngươi rồi. Mặc dù nó trước mắt sức mạnh dường như rất yếu ớt, nhưng ở trên người của ngươi, hẳn là sẽ dần dần khôi phục, thẳng đến đến trạng thái toàn thịnh. Ngươi khi đó, có lẽ sẽ vô địch thiên hạ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, Lachesis có thể lợi hại, nó nhưng là Thượng cổ chân thần di lưu chi vật. Thần như vậy di đồ vật, chỉ có Lachesis, cùng cái đó đáng sợ Thiên Khiển Chi Nguyệt rồi." Lam Tâm cướp trả lời.

"Ngươi có thể nói cho ta biết hay không, ngươi tại sao phải lẻn vào Nguyệt Thần cung? Ta cảm giác được, ngươi đối với chúng ta cũng không có địch ý, chúng ta trước kia cũng không quen biết, có thể nói cho ta biết nguyên nhân sao?" Bạch Tuyết mỉm cười nói.

"Nguyên nhân a!" Fei hì hì cười một tiếng: "Bởi vì thú vị a, ta muốn nhìn xem Nguyệt Thần có hay không như vậy trong truyền thuyết lợi hại như vậy."

"Ngươi đang nói dối!" Tử Y phát ra âm thanh lạnh như băng.

Bạch Tuyết lắc đầu một cái, nhẹ giọng nói, "Được rồi, Tử Y. Ít nhất, tâm tình của nàng bên trong không có có địch ý cùng ác ý. Lachesis lấy nàng làm chủ, cũng chứng minh nàng tuyệt không phải cái gì ác nhân, có lẽ, nàng còn có thể là một cái nào đó Thượng cổ thật linh hồn của thần chuyển thế, cái này cũng là Lachesis nhận nàng làm chủ nhất dễ giải thích rồi. Vô luận như thế nào, căn cứ tổ tiên giao phó, nàng có Lachesis trong người, coi như xúc phạm cấm kỵ của chúng ta, chúng ta cũng không nên làm khó nàng."

Sau đó, ánh mắt nàng chuyển hướng Fei, "Fei, có hay không ý nguyện ở lại ta Nguyệt Thần tộc. Mặc dù ngươi bản chất là người dị thế giới loại, tại tộc ta chưa bao giờ có tiền lệ, nhưng ngươi nắm giữ Lachesis, một điểm này đầy đủ chúng ta đầu phá tất cả quy tắc. Chỉ cần ngươi nguyện ý lưu lại, chúng ta sẽ để cho ngươi nắm giữ Máu Nguyệt Thần, Nguyệt Thần chi lực, khi đó, năng lực cá nhân của ngươi sẽ tăng lên trên diện rộng, liền ngay cả tuổi thọ, cũng sẽ kéo dài mấy chục ngàn năm, tương lai, tại Lachesis sức mạnh thành thục, còn có thể để cho ngươi trở thành thứ tư Nguyệt Thần."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.