Chương 742: Hy vọng cuối cùng: Chung Cực Thứ Nguyên Lĩnh Vực

Chương 742: Hy vọng cuối cùng: Chung Cực Thứ Nguyên Lĩnh Vực

A

Xung quanh Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ phát ra trận trận tiếng kinh hô, ánh mắt nhìn về phía Fei toàn bộ thay đổi. Các nàng vốn là vì vây xem người xâm lăng mà tới, vốn tưởng rằng người xâm lăng này sẽ phải chịu Tam Nguyệt Thần tự tay trừng trị, không nghĩ tới, Tam Nguyệt Thần chẳng những không có nổi giận cùng phải trừng phạt ý tứ, ngược lại chủ động mời nàng gia nhập Nguyệt Thần nhất tộc, cũng nói ra tương lai sẽ để cho nàng trở thành Nguyệt Thần mới lời.

Những thứ này Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ đều là Tam Nguyệt Thần tại Thần Nguyệt đại lục tự mình chọn, đối với tư chất, tiềm lực, tính tình, dáng ngoài, đều có cực kỳ yêu cầu nghiêm khắc, mang tới Nguyệt Thần tộc về sau, ban cho Máu Nguyệt Thần, giao phó cho Nguyệt Thần chi lực, tư chất cao giả trở thành Nguyệt Thần Sứ tập sự, thành thục sau trở thành chính thức Nguyệt Thần Sứ, tư chất kém một chút giả trở thành nguyệt nữ, nhưng cho dù trở thành Nguyệt Thần tộc tầng thứ thấp nhất nguyệt nữ, vẫn là một cái cực vì vinh dự, sẽ không nghi ngờ chút nào bị những chủng tộc khác sinh linh ngẩng mặt. Trong các nàng mỗi một người, cũng vì đó sâu đậm tự hào.

Nhưng Nguyệt Thần Bạch Tuyết nói với Fei ra, lại rõ ràng là Nguyệt Thần! Nguyệt Thần danh hiệu này, là Thế giới Thần Nguyệt đẳng cấp cao nhất tồn tại đại danh từ! Trở thành Nguyệt Thần, cơ hồ ngang hàng với trở thành Thế giới Thần Nguyệt chúa tể! Mà Nguyệt Thần đều là do Nguyệt Thần tộc nhất mạch huyết thân kế truyền, từ trước tới giờ sẽ không đem cái địa vị này giao phó cho ngoại tộc chi nhân.

Nhưng những lời đó, nhưng là Tam Nguyệt Thần đứng đầu Bạch Tuyết chính miệng nói ra, các nàng mỗi một người đều nghe rõ rõ ràng ràng.

Lời nói của Nguyệt Thần Bạch Tuyết để cho Lam Tâm kinh ngạc há to miệng môi, Tử Y Nguyệt Mi vặn một cái, nhưng lại không nói gì. Dưới cái nhìn của nàng, Bạch Tuyết nói cũng không phải là không thể tiếp nhận. Fei có thể bị Lachesis nhận chủ, đã định trước nàng tuyệt không phải phàm nhân, có lẽ thật sự là một cái nào đó linh hồn của Thượng Cổ Chi Thần chuyển thế. Đồng thời, nàng như gia nhập Nguyệt Thần tộc, cũng liền có nghĩa là Lachesis trở lại Nguyệt Thần tộc, hơn nữa tất cả sức mạnh sẽ vì bị Nguyệt Thần tộc sử dụng, đối với Nguyệt Thần tộc tới nói có to lớn ích lợi. Bởi vì cho dù là Nguyệt Thần tộc tất cả đỉnh cấp chi khí cộng lại, cũng không sánh bằng một cái hoàn chỉnh Lachesis.

"Trở thành Nguyệt Thần?" Liền Fei cũng bị lời của Bạch Tuyết giật mình, vốn đã làm xong đủ loại chuẩn bị nàng đợi tới cũng không phải nguy cơ trước đó chưa từng có, ngược lại là một cái đối với Thế giới Thần Nguyệt bất luận kẻ nào tới nói đều không cách nào kháng cự thiên đại cám dỗ. Mà Fei, cũng xác xác thật thật động lòng.

Nàng động tâm tự nhiên không phải là cái gì thân phận Nguyệt Thần, càng không phải là Máu Nguyệt Thần cùng Nguyệt Thần chi lực, mà là trong miệng Bạch Tuyết "Liền ngay cả tuổi thọ, cũng sẽ kéo dài mấy chục ngàn năm". Thế giới Thần Nguyệt là chân thực hay là giả tưởng, nắm giữ Thiên Khiển Chi Nguyệt Lăng Trần biết đáp án, nắm giữ Lachesis Fei đồng dạng biết. Nàng cũng đồng thời biết, trở thành Nguyệt Thần sau có thể kéo dài mấy chục ngàn năm tuổi thọ, tuyệt đối không phải là giả tạo.

Chỉ có nhiều nhất trăm năm tuổi thọ người đối mặt có thể kéo dài gấp mấy trăm lần tuổi thọ cám dỗ, lại có ai có thể chống cự? Trên Địa cầu, có lẽ không người nào có thể kháng cự rồi, cho dù là Fei, cho dù là Lăng Trần, cũng không cách nào không động lòng.

"Ngươi xác định ta có thể nắm giữ mấy chục ngàn năm tuổi thọ?" Fei ngẩng đầu, toàn thân phòng bị vào lúc này hoàn toàn buông xuống, liền ngay cả trong ánh mắt cảnh giác cũng hoàn toàn biến mất, thay vào đó, là một loại nhanh chóng diễn sinh khát vọng cùng một chút giãy giụa.

Bạch Tuyết mỉm cười: "Ngươi như gia nhập Nguyệt Thần tộc, lấy ngươi có thể khống chế năng lực của Lachesis, tại sau khi Lachesis hồi phục trạng thái hoàn chỉnh, ngươi hoàn toàn có tư cách trở thành Nguyệt Thần. Mà Nguyệt Thần tuổi thọ dài bao nhiêu, toàn bộ Thế giới Thần Nguyệt sinh linh đều biết rõ ràng. Tộc ta một vị xuất sắc tổ tiên, tuổi thọ thậm chí vượt qua mười vạn năm."

"Chúng ta cho tới bây giờ cũng sẽ không gạt người, ta cùng Bạch Tuyết, Tử Y, cũng đã mười tám ngàn tuổi dục. Bất quá, nếu như bằng tuổi tác nhân loại các ngươi tới phán lời khác, chúng ta đều mới mười tám tuổi đây!" Lam Tâm có chút hơi đắc ý bổ sung nói.

Trên mặt của Fei thoáng qua càng ngày càng mãnh liệt ý động, Tam Nguyệt Thần không có lên tiếng, lẳng lặng chờ đợi câu trả lời của nàng. Một hồi lâu, Fei nhẹ nhàng một hơi, nói: "Cho ta thời gian suy tính một chút, dù sao, ta là tới từ nhân loại dị thế giới, cùng các ngươi không quá giống nhau, không cách nào lập tức làm ra quyết định."

"Được." Bạch Tuyết mỉm cười gật đầu: "Ngươi bây giờ tùy thời có thể rời đi, ta muốn lấy Lachesis sức mạnh không gian, ngươi về lại nơi này cũng là dễ như trở bàn tay. Chúng ta tùy thời hoan nghênh ngươi đến lần nữa, nếu ngươi một ngày kia thật sự gia nhập ta Nguyệt Thần tộc, như vậy hôm nay hết thảy, cũng coi là một trận rất kỳ diệu tình cờ gặp."

"Ta thật sự tùy thời có thể rời đi? Các ngươi không truy cứu ta tự tiện xông vào Nguyệt Thần cung?" Fei có chút không xác định hỏi.

"Đương nhiên." Bạch Tuyết nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi đối với chúng ta cũng không ác ý, có lẽ đúng như lời ngươi nói, ngươi xông vào chỉ là đơn thuần rất hiếu kỳ, đồng thời, ngươi nắm giữ Lachesis, cũng coi như cùng tộc ta có chút nguồn gốc, chúng ta cũng không muốn trách tội với ngươi. Hơn nữa, ngươi có Lachesis trong người, thế gian hết thảy vật lý giam cầm, ma pháp giam cầm, không gian giam cầm, vẫn là thời gian giam cầm đều đối với ngươi không có hiệu quả, chúng ta coi như muốn giữ lại ngươi, giống như cũng là rất khó làm được. Cho nên, ngươi tùy thời có thể rời đi, chúng ta nhất định sẽ không ngăn trở. Mong đợi có một ngày, ngươi sẽ lần nữa đến, nói cho chúng ta biết hy vọng nghe được quyết định kia."

"... Tốt." Fei thở phào nhẹ nhõm thật dài, "Đã như vậy, ta liền không khách khí rời khỏi, nghĩ tốt, ta sẽ trở về."

Nói xong, thân thể của Fei chậm rãi trôi dạt đến không trung, bàn tay phải một phen, Lachesis màu xanh da trời chiếc nhẫn lên chớp động lên ánh sáng yếu ớt, hiển nhiên là muốn phát động sức mạnh không gian rời đi. Cũng là vào lúc này, cái kia ba cổ phong tỏa ở trên người nàng nguyệt thần lực lượng cũng toàn bộ biến mất.

Mà Fei, một mực chờ đợi đợi chính là thời khắc này!

Bởi vì sức mạnh của Tam Nguyệt Thần phong tỏa ở trên người nàng, nàng như có động tác gì, Tam Nguyệt Thần đều sẽ ngay đầu tiên làm ra phản ứng. Trong lòng nàng một mực nhớ nhung, liền là như thế nào đem sự chú ý của Tam Nguyệt Thần dời đi, để cho nàng có phát động lôi đình một kích cơ hội. Nàng vốn tưởng rằng một điểm này sẽ là thật khó, nhưng sự tình phát triển, lại ngoài dự liệu của nàng, Tam Nguyệt Thần không những không có làm khó nàng, ngược lại hướng nàng ném ra cành ô liu, tại nàng phát động sức mạnh Lachesis "Chuẩn bị rời đi" sức mạnh Tam Nguyệt Thần phong tỏa chẳng những toàn bộ từ trên người nàng rời đi, hơn nữa liền ngay cả cảnh giác, cũng hoàn toàn buông lỏng ra.

Cơ hội như vậy, so với nàng mong muốn trong nháy mắt kia còn phải tốt hơn nhiều nhiều lắm!

Thoáng chốc, Lachesis Giới lên lóe lên lam quang đột nhiên biến đến vô cùng mãnh liệt, mãnh liệt đến gần như nhức mắt, phạm vi, cũng thoáng cái bành trướng mấy chục lần. Ánh mắt Fei cũng tại lúc này biến đến vô cùng ác liệt, theo tay phải theo động, nồng nặc lam quang mãnh liệt bay ra tứ phương.

"Chung Cực Thứ Nguyên Lĩnh Vực!"

Bành trướng lam quang theo nàng gầm nhẹ một tiếng, không tiếng động nổ tung, tiêu tan.

Nàng đột nhiên dị động để cho Tam Nguyệt Thần toàn bộ ngay lập tức phát hiện, nhưng mà, ngay khi các nàng lập tức sẽ làm ra phản ứng, lại bỗng nhiên phát hiện thân thể của mình lại như lâm vào vô cùng mạnh mẽ đóng băng bên trong, mặc cho các nàng dùng sức thế nào, đều vẫn không nhúc nhích.

Không vẻn vẹn chỉ là Tam Nguyệt Thần, lam quang tiêu tan một khắc kia, xung quanh tất cả Nguyệt Thần Sứ, nguyệt nữ cũng toàn bộ biến thành bất động trạng thái, không có một người lại có động tác gì, duy có một đôi hai tròng mắt trong thả ra ánh mắt hoảng sợ, trên mặt cũng lộ ra sâu đậm vẻ kinh sợ.

Bởi vì, đây là Fei lấy Lachesis cơ hồ tất cả sức mạnh không gian thiết lập chung cực không gian giam cầm, đem xung quanh một khu vực lớn không gian gắt gao phong tỏa. Mặc dù bây giờ Lachesis sức mạnh cũng không hoàn chỉnh, nhưng nó dù sao vẫn là Lachesis, sức mạnh Hà sự mạnh mẽ, cho dù là Tam Nguyệt Thần, tại Lachesis toàn lực phong tỏa dưới, cũng là không nhúc nhích, không cách nào tránh thoát.

Đầu tiên là tiêu hao hết thời gian chi lực, hiện tại lại tiêu hao 95% trở lên sức mạnh không gian, đồng thời cũng cực lớn tiêu hao tinh thần lực Fei. Đầu óc của nàng một trận choáng váng, nhưng ngay lúc đó lại mạnh mẽ khôi phục thanh tỉnh, cầm lên máy bộ đàm hô lớn: "Adam! Nhanh đi! Ta chỉ có thể phong bế các nàng sáu mươi giây! Cơ hội cuối cùng!"

Ở trong Thủy Tiên các thấp thỏm chờ đợi Lăng Trần tại Fei âm thanh vang lên một khắc kia đột nhiên ngẩng đầu, không chần chờ, không có hỏi thăm, tại nháy mắt tiếp theo, giống như mũi tên rời cung từ Thủy Tiên các lao ra, xông thẳng đệ nhất Thần điện mà đi.

Bị không gian giam cầm Tam Nguyệt Thần toàn bộ không nhúc nhích, trên người đồng thời lấp lánh lên ánh sáng màu xanh nhạt. Nhưng ngay lúc đó, các nàng liền lãnh giáo đến Lachesis sức mạnh không gian đáng sợ, coi như Thế giới Thần Nguyệt người mạnh nhất, sức mạnh của các nàng cũng chỉ có thể đưa tới không gian xung quanh hơi run rẩy mà thôi, căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn tránh ra khỏi. Phải hoàn toàn thoát khỏi, các nàng ít nhất phải giãy giụa chừng một phút!

Mà tại Lăng Trần phát động Toái Ảnh lao ra Thủy Tiên các, Tam Nguyệt Thần đồng thời phát hiện, trong lòng cả kinh.

"Ngươi còn có đồng bạn? Các ngươi rốt cuộc là có mục đích gì!" Bạch Tuyết không cách nào hành động, nhưng cũng không trở ngại nàng lấy sức mạnh phát ra âm thanh.

"Chúng ta chẳng qua chỉ là tới cầm đồ, cầm tới sau lập tức đi ngay." Tinh thần lực hao tổn rất lớn Fei sắc mặt trắng bệch, thậm chí đều đã không cách nào đứng vững.

"Lấy đồ? Chỉ cần ngươi đồng ý gia nhập Nguyệt Thần tộc, muốn Nguyệt Thần tộc cái gì không đều tùy ngươi mong muốn, tại sao phải dùng thủ đoạn như vậy." Bạch Tuyết thanh âm êm ái bên trong đã ẩn hàm thất vọng cùng tức giận, sau đó, nàng tựa hồ là ý thức được cái gì, trong thanh âm tâm tình chập chờn nhất thời thêm mấy phần: "Chẳng lẽ các ngươi là vì 【Nguyệt Ngục Thần Kính】?"

"Nguyệt Ngục Thần Kính" bốn chữ từ trong miệng Nguyệt Thần Bạch Tuyết nói ra, Fei rõ ràng nhìn thấy Tử Y cùng ánh mắt Lam Tâm cũng đột nhiên hỗn loạn, xung quanh Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ trên mặt cũng đều lộ ra thần sắc hoảng sợ.

Nguyệt Ngục Thần Kính? Đó là cái gì? Fei một trận thầm nghĩ, cái tên này nàng chưa từng nghe nói, nhưng từ Tam Nguyệt Thần cùng đông đảo phản ứng của Nguyệt Thần Sứ xem ra, vậy chắc là một cái thứ phi thường ghê gớm. Nàng đương nhiên sẽ không thừa nhận đi lấy Nguyệt Thần Châu, nếu không không thể nghi ngờ là bại lộ Thiên Khiển Chi Nguyệt, mà cái này "Nguyệt Ngục Thần Kính" vừa vặn trở thành bia đỡ đạn của nàng, lập tức cười khanh khách nói: "Trừ Nguyệt Ngục Thần Kính, các ngươi Nguyệt Thần tộc còn có cái gì những vật khác đáng giá ta tốn công tốn sức sao?"

"Ngươi... Ngươi tại sao có thể như vậy! Nguyệt Ngục Thần Kính là tộc ta thứ trọng yếu nhất, nếu như rơi vào ác trong tay người... Liền nguy rồi!" Lam Tâm dùng sức giẫy giụa, trong âm thanh tràn đầy lo lắng.

Nguyệt Thần Bạch Tuyết vào lúc này chậm rãi nhắm hai mắt lại, một giây kế tiếp, nàng mềm mại âm thanh như nhẹ như gió vang đãng tại Nguyệt Thần cung bầu trời: "Trăng sao, thương tâm, Linh Mộng, các ngươi cách đệ nhất Thần điện gần đây, lập tức canh giữ ở trước Thần điện, ngăn trở muốn chấm mút Nguyệt Ngục Thần Kính  người xâm lăng."

A.