Chương 743: Ngạnh chiến ba thần sứ

Chương 743: Ngạnh chiến ba thần sứ

Fei bên kia xảy ra chuyện gì, Lăng Trần hoàn toàn không biết, hắn một đường chạy như điên, rất nhanh liền xuyên qua Đệ thất Thần điện, tiến vào thứ tư Thần điện, lập tức khoảng cách xuyên qua thứ tư Thần điện cũng đã không xa. Bởi vì Fei "Bại lộ" tuyệt đại đa số Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ đều đi hướng vị trí hiện thời của Fei, sau đó bị Fei phong tỏa ở đó, không thể động đậy. Lăng Trần trên đường đi một tháng nữ cùng Nguyệt Thần Sứ cũng không thấy, thông suốt.

Hô

Một trận cuồng phong cuốn qua, Lăng Trần đã thành công vọt ra khỏi thứ tư Thần điện, bên dưới Tuyệt Ảnh, thời gian cũng mới qua mười giây mà thôi. Nhưng ra thứ tư Thần điện, ở trên bản đồ đánh dấu đệ nhất phương vị của Thần điện, hắn lại chỉ thấy được một cái to lớn, đẹp đẽ như Thiên cung Dao Trì ao nước, căn bản không có cái bóng của Thần điện.

Cái này đẹp đẽ tới cực điểm ao nước không để cho Lăng Trần cảm thấy phân nửa kinh diễm, hắn lòng như lửa đốt gian như chợt hiểu, đột nhiên ngẩng đầu, nhất thời thấy được thật thấp trên bầu trời, trôi giạt nhiều đóa tuyệt đối không nên tại độ cao đó xuất hiện mờ ảo mây trắng, ở trên mây trắng, bất ngờ nổi lơ lửng một tòa giống như thiên các điện đường.

Là chỗ đó!

"Anh Tuyết, tiến lên!"

Anh Tuyết nhất thời thân hóa bóng trắng, xông thẳng tới, trong nháy mắt liền đã xuyên qua một đạo tầng mây. Ngay khi Anh Tuyết sắp vọt tới cùng trong mây thiên các ngang hàng độ cao, ba cổ cảm giác nguy cơ to lớn từ trên không đồng thời đè xuống.

Lăng Trần đầu tiên là cả kinh, lại không hốt hoảng chút nào, càng không nhượng bộ, trực tiếp nghênh đón.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba đạo đầy ắp Thần Huyền Chi Uy ánh sáng màu trắng đồng thời oanh kích ở trên người Lăng Trần, lại đang tại Mặt Nạ Tà Thần gào thét bên dưới toàn bộ văng ra. Cũng tại lúc này, trước người của Lăng Trần xuất hiện ba cái người mặc Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y, nữ tử đẹp như thiên tiên.

Tinh Nguyệt Thần Sứ! Liên Tâm Thần Sứ! Linh Mộng Thần Sứ!

"Kẻ cắp lớn mật! Mật dám xông vào Nguyệt Thần cung! Còn không thúc thủ chịu trói!"

Nếu như là bình thường, nhìn thấy ba cái có tiên nữ chi dung nữ tử, cho dù là cường đại Nguyệt Thần Sứ, hắn cũng sẽ miệng tiện trêu đùa một phen. Nhưng bây giờ, mỗi một giây đều là Fei liều mạng tranh thủ được, không cho phép hắn một chút lãng phí.

Lăng Trần trực tiếp bạo hống một tiếng, trên người sức mạnh ánh sáng cuồng loạn nổ lên:

"Hồn Tế!"

"Chiến Thần Chi Nộ!"

"Lăng Thiên Ngạo Địa Ta Vi Hoàng!"

"Keng... 【Thiên Bình Châu】 hiệu quả kích động, 【Hồn Tế】 【Chiến Thần Chi Nộ】 【Lăng Thiên Ngạo Địa Ta Vi Hoàng】 đã kết thúc làm lạnh."

"Keng... 【Bạch Dương Châu】 hiệu quả kích động, 【Hồn Tế】 【Chiến Thần Chi Nộ】 mặt trái tiêu hao đã bị phòng ngừa."

Trong nháy mắt đã tới trạng thái cực hạn Lăng Trần như bùng nổ mãnh hổ như vậy xông về phía trăng sao, thương tâm, Linh Mộng ba thần sứ.

"Tìm chết!"

Ba thần sứ đôi mi thanh tú vặn chặt, mắt nén giận khí, cường đại Nguyệt Thần chi lực cùng nhau đánh phía Lăng Trần, một tiếng vang thật lớn, thân thể của Lăng Trần bị ba đạo Nguyệt Thần chi lực đồng thời đánh trúng, nhưng ở 【Lăng Thiên Ngạo Địa Ta Vi Hoàng】 bảo vệ, hắn không có bị bất cứ thương tổn gì, liền ngay cả vọt tới trước bước chân cũng không có chốc lát dừng lại, mượn mãnh liệt thế xông hung hăng đụng vỡ ứng phó không kịp Tam Nguyệt Thần, chạy như điên đệ nhất lối vào thần điện mà đi. Nhưng hắn mới vừa tiến tới một giây, thân thể liền bỗng nhiên giống như đụng vào một tòa không nhìn thấy trên tường, bị hung hăng bắn về.

Đó là tại trước khi Lăng Trần tới, ba thần sứ ở trong thời gian cực ngắn chung nhau xây lên tạm thời vách tường phòng ngự!

Ba thần sứ công kích từ phía sau theo sát tới, Lăng Trần cũng không để ý tới, mặc cho ba thần sứ công kích rơi vào trên người mình, chính mình thì bạo hống một tiếng, xông về phía trước tầng kia không nhìn thấy kết giới, hàn tinh cùng hắc ám luân hồi đồng thời vung lên, hung hăng hai đánh đập ở phía trên.

"Bát Phương Câu Diệt! Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng!"

"Keng... 【Thiên Bình Châu】 hiệu quả kích động, 【Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng】 đã kết thúc làm lạnh."

Ầm! Ầm!

Hai tiếng nổ mạnh, mang theo một tiếng chói tai cực kỳ tiếng nổ, Lăng Trần phía trước không gian, nhất thời xuất hiện hai đạo dài hơn một thước nhỏ dài vết rách.

Lăng Trần dưới trạng thái cực hạn hai cái tuyệt chiêu công kích lực sát thương không thể nghi ngờ cường đại, nhưng hắn đối mặt, là ba cái Nguyệt Thần Sứ hợp lực đúc thành lá chắn. Có thể một đòn đánh ra hai vết nứt, đã là vô cùng ghê gớm, ít nhất để cho Tam Nguyệt Thần khiến cho thất kinh. Nhưng cái này đối với Lăng Trần tới nói còn thiếu rất nhiều, công kích của hắn bắt đầu liên tục rơi xuống, từng vòng từng vòng 【Tồi Thiên Trảm】 như mưa cuồng như vậy oanh về phía trước lá chắn, mang theo từng trận sơn băng địa liệt một dạng tiếng nổ.

Kết giới lên vết nứt cũng bắt đầu nhanh chóng tăng nhiều, lan tràn.

"Nhanh đi bảo vệ lá chắn!"

Tam Nguyệt Thần khiến cho liên tục toàn lực công kích không thể đối với Lăng Trần tạo thành tổn thương chút nào, liền ngay cả ảnh hưởng động tác của hắn đều không thể. Các nàng rốt cuộc ý thức được Lăng Trần tất nhiên là buff cái gì cao đẳng phòng ngự tuyệt đối kỹ năng, toàn bộ buông tha công kích, loé lên tốc biến đến lá chắn phòng ngự trước, đem sức mạnh của mình điên cuồng rót vào bên trong lá chắn.

Nhất thời, bị Lăng Trần công kích liên tục đánh ra vết rách bắt đầu nhanh chóng khép lại, không tới năm giây, tất cả vết rách liền đã hoàn toàn biến mất. Lăng Trần mạnh mẽ công kích mỗi lần đều sẽ để cho lá chắn xuất hiện vết rách, nhưng vết rách tồn tại không tới nửa giây, liền ngay lập tức sẽ được chữa trị.

Nếu như đây cũng là một cái Nguyệt Thần Sứ đúc xuống lá chắn, cho dù cái đó Nguyệt Thần Sứ toàn lực duy trì, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn dưới trạng thái cực hạn lực công kích cũng nhất định có thể đem đánh tan. Nếu như là hai cái Nguyệt Thần Sứ tổng cộng đúc xuống lá chắn, cũng cùng nhau duy trì, hắn cho dù là dưới trạng thái cực hạn cũng cơ hồ không có phá vỡ khả năng. Mà lúc này nhưng là ba cái... Mỗi một cái Nguyệt Thần Sứ, có thể đều có cao cấp Thần Huyền thực lực chung cực cường giả a! Chính diện giao chiến, tùy tiện một cái Nguyệt Thần Sứ hắn cũng không có khả năng chiến thắng.

Lăng Trần rốt cuộc đình chỉ công kích, bởi vì tiếp tục công kích đi xuống cũng hoàn toàn là lãng phí thời gian, mà chuyển sang công đánh Nguyệt Thần Sứ, càng là một chút xông vào cơ hội cũng không có khả năng có. Chân mày Lăng Trần gắt gao trầm xuống, thật thấp hống khiếu một tiếng: "Anh Tuyết!"

Tại Lăng Trần gầm to, Anh Tuyết đầu ngẩng lên, thuộc về thần hồ nhất tộc sức mạnh nhanh chóng ngưng tụ. Sau lưng thất vĩ toàn bộ giải tán, như bảy đám thiêu đốt bạch sắc hỏa diễm.

"Khuynh Khung Vũ!"

Không có lựa chọn nào khác Lăng Trần, phát động Anh Tuyết có nghiêm khắc số lần sử dụng chung cực kỹ năng!

Nhất thời, trên người Anh Tuyết không có dấu hiệu nào thả ra một mảnh che khuất bầu trời ánh sáng màu trắng, trắng như tuyết ánh sáng trong nháy mắt đem tầm mắt mọi người bao phủ, liền ngay cả ba cái Nguyệt Thần Sứ, cũng tại mãnh liệt này bạch quang xuống theo bản năng nhắm nhắm mắt. Giữa bạch quang, thân thể của Anh Tuyết chậm chạp bay lên, phía sau của nàng, đã sinh trưởng tới bảy con tuyết nhung đuôi dài đang múa may trong thả ra bảy nói ánh sáng màu trắng, phân biệt bay hướng phương vị khác nhau, hóa thành từng cái nhanh chóng bành trướng trắng như tuyết chùm sáng.

Hô

Một cái chớp mắt tiếp theo, đầy trời bạch quang như bị cuồng gió thổi tan sương mù như vậy biến mất rồi, mà lá chắn phía trước, đứng cũng không một cái nữa Lăng Trần, mà là... Tám cái!

Giống nhau mặc, giống nhau song vũ khí, vẻ mặt giống như nhau, giống nhau ánh mắt... Thậm chí giống nhau khí thế, liền ngay cả dưới thân thể của bọn hắn, cũng đều cỡi giống nhau trắng như tuyết thần hồ. Loại này trước đây chưa từng thấy, không thể tưởng tượng nổi kỳ cảnh để cho Tam Nguyệt Thần khiến cho ngẩn ngơ, mà tám cái Lăng Trần đã đồng thời giơ cao vũ khí, mười sáu cái dưới trạng thái cực hạn 【Tồi Thiên Trảm】 toàn lực đập về phía lá chắn.

Ầm

Mười sáu đánh trọng kích chồng lên xuống âm thanh đủ để vang trời chấn địa, bên trên lá chắn trong nháy mắt xuất hiện hơn mười đạo giăng khắp nơi vết rách, Tam Nguyệt Thần lập tức từ liên tiếp xuất hiện tám cái Lăng Trần trong khiếp sợ thức tỉnh, đem tất cả sức mạnh trút xuống đến bên trong lá chắn, nhất thời, tất cả vết rách lại lấy tốc độ rất nhanh biến mất.

Ầm

Ầm

Ầm

Lăng Trần công kích một lần so với một lần trọng, đánh ra vết rách cũng một lần cao hơn một lần nhiều. Một cái Lăng Trần căn bản là không có cách đánh tan Tam Nguyệt Thần khiến cho hợp lực đúc xuống lá chắn, như vậy, tám cái đây?

Theo lần lượt cuồng mãnh công kích, Lăng Trần rất nhanh liền nóng nảy phát hiện, cho dù là tám cái chính mình hợp lực công kích, chế tạo ra vết rách cũng sẽ dưới mình một lượt công kích đến trước đó chữa trị.

Lăng Trần hoàn toàn giận dữ, tám cái Lăng Trần toàn bộ hai tay giơ cao, sức mạnh khổng lồ uy áp điên cuồng ngưng tụ...

"Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng!"

"Tịch Diệt Luân Hồi!"

Tới từ Chiến Thần nghề nghiệp cùng hắc ám luân hồi hai cái mạnh nhất kỹ năng hủy diệt vào giờ khắc này từ tám cái Lăng Trần đồng thời thả ra, đây là Lăng Trần trước mắt dưới trạng thái có thể thả ra một kích mạnh nhất, trút xuống hắn tất cả tín niệm cùng hy vọng cuối cùng.

Uống

Tại tám âm thanh rống to điếc tai trong, tất cả công kích tại cùng trong nháy mắt rơi vào Tam Nguyệt Thần sử bên trên lá chắn...

Ầm

Tại một tiếng như thiên địa sụp đổ một dạng nổ vang bên trong, không gian xung quanh đều mãnh liệt chấn động lên, ba cái Nguyệt Thần Sứ đồng thời phát ra một tiếng kêu thảm, thân thể đều bị đánh bay ra ngoài, mặt đẹp trở nên như bạch giống như giấy thương bạch. Mà phía trước lá chắn bị vô số vết rách phủ kín, giống như một mở lớn rạn nứt thủy tinh.

Không sai, rạn nứt... Nhưng vẫn không có vỡ tan biến mất!

"Ngăn trở... Ngăn cản hắn!"

Bị đánh văng ra ba cái Nguyệt Thần Sứ lấy tốc độ cực nhanh lại đồng thời trở lại, lại lần nữa đem sức mạnh khuynh hướng phủ đầy vết rách vách tường. Lăng Trần ngây người ngắn như vậy ngắn một cái chớp mắt, cuồng mãnh công kích liền lại lần nữa đập về phía lá chắn.

"Chung Yên Luân Hồi!"

"Tồi Thiên Trảm!"

"Thiên Ngoại Hàn Tinh!"

...

Tại hắn mạnh nhất một kích sau, Thiên Bình Châu hiệu quả không có kích động, nếu không nếu như lại đến thêm một lần, có lẽ cũng đủ để đem lớp bình phong này đánh tan. Lăng Trần trạng thái cực hạn không có biến mất, nhưng hắn sau đó cường độ công kích vô luận như thế nào cũng kém hơn hai cái tuyệt chiêu mạnh nhất hợp kích, lá chắn ở dưới công kích của hắn run rẩy, run sợ, nhưng vết rách cũng không lại tăng nhiều, ngược lại đang từng chút được chữa trị, giảm bớt...

Một cái Vong Linh Chiến Thần, hắn còn yêu cầu tại Khuynh Khung Vũ trạng thái thả ra Tu La ban cho chung cực sát chiêu 【Tu La Sát Giới】 mới có thể kinh hiểm đánh bại, hắn lấy cái gì đi đồng thời đối mặt ba cái thực lực toàn bộ muốn vượt qua Vong Linh Chiến Thần Nguyệt Thần Sứ!

Tinh Linh bí cảnh kết giới, hắn là lấy 【Tu La Sát Giới】 đánh tan, Chiến Thần, hắn lấy 【Tu La Sát Giới】 đánh bại, nếu như hắn có thể lại sử dụng một lần 【Tu La Sát Giới】 như vậy không cần tám cái Lăng Trần, một cái cũng đủ để đánh tan cái này ba cái Nguyệt Thần Sứ lá chắn, nhưng, 【Tu La Sát Giới】 tổng cộng cũng chỉ có thể sử dụng hai lần, không có lần thứ ba khả năng.

Nhìn xem càng ngày càng ít lá chắn vết rách, Lăng Trần tâm càng ngày càng lạnh. Đúng lúc này, bên tai của hắn truyền tới Fei hư mềm mại tiếng dồn dập: "Thuận lợi không có! Muốn không chịu nổi... Thứ nguyên phong tỏa, nhiều nhất còn có không tới mười giây!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.