Chương 744: Ẩn núp

Chương 744: Ẩn núp

Con ngươi của Lăng Trần hơi hơi co rúc lại một phần, hắn quyết định thật nhanh, rống to: "Fei! Ta bên này thất bại! Liền đệ nhất Thần điện đều không cách nào tiến vào, nhanh! Ngươi lập tức rời đi!"

"... Ngươi đây?"

"Ta có kế hoạch mới, phải ở lại chỗ này... Ngươi lập tức đi! Không cần thiết quản ta, ta tuyệt đối sẽ không có chuyện!"

"Có thể..."

"Không có nhưng là! Đi mau! Ngươi đi rồi, ngươi ta đều không sao, ngươi không đi, ngươi ta đều phải chết! Nghe ta!" Lăng Trần gần như gào thét gầm to nói.

"Được! Ngươi nếu là dám lừa gạt ta! Ta không phải là đem ngươi Đinh Đinh cắn đứt không thể!"

Nguyệt Thần Điện ở ngoài, bị giam cầm không gian đã bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rách. Lại có mấy giây, Tam Nguyệt Thần liền sẽ lần lượt tránh thoát. Fei đứng dậy, nhìn về phía vị trí hiện thời của Lăng Trần một cái, chợt cắn răng một cái, không dừng lại nữa, phát động lên Lachesis sau cùng không gian chi lực, biến mất ngay tại chỗ.

Tại sau khi nàng biến mất một giây kế tiếp, thứ nguyên giam cầm hoàn toàn vỡ tan...

Bên kia, tại Fei phát động sức mạnh Lachesis chuẩn bị lúc rời đi, Lăng Trần cũng rốt cuộc nâng lên cổ tay phải của chính mình... Tiến vào Nguyệt Thần đảo về sau, hắn liền cảnh cáo chính mình ngàn vạn lần không nên sử dụng sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt, nếu không cực kỳ dễ dàng bại lộ Thiên Khiển Chi Nguyệt. Khi đó, hắn nhất định bị Nguyệt Thần tộc toàn lực đuổi giết, bằng thực lực hiện tại của hắn, cho dù có thể thành công cầm tới bên dưới Nguyệt Thần Châu, cũng chỉ sẽ vạn kiếp bất phục.

Hiện tại, hắn chỉ có thể cầu nguyện trước mắt ba cái Nguyệt Thần Sứ cũng không nhận ra sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt.

"Nguyệt... Hoa!"

Chói mắt hết sức ánh sáng rực rỡ đem xung quanh lớn phiến không gian bao phủ, ba cái Nguyệt Thần Sứ đồng thời sợ hãi kêu, dùng sức che hai mắt của mình, trước mắt của các nàng trừ màu trắng, lại cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Suốt năm giây về sau, ác mộng ánh sáng mới hoàn toàn tản đi. Ba cái Nguyệt Thần Sứ rốt cuộc khôi phục thị giác, các nàng xem đến vẫn còn đang tàn bạo công kích lá chắn Lăng Trần, nhưng lúc này Lăng Trần đã không còn là tám cái, mà là một cái... Các nàng nhất thời cũng thở dài một hơi, theo các nàng, hiển nhiên là hắn vừa rồi cái đó "Phân thân kỹ năng" hiệu quả kết thúc.

"Nguyệt Thần đại nhân các nàng đã thoát khỏi không gian cầm giữ!" Trong các nàng tinh Nguyệt Thần Sứ bỗng nhiên vui vẻ hô lên.

"Thật sự? Quá tốt rồi!" Liên Tâm Thần Sứ tinh thần thoáng cái buông lỏng xuống, ánh mắt chuyển hướng Lăng Trần, nũng nịu nói: "Người xâm lăng, ngươi đã không có cơ hội! Bó tay chịu trói đi."

Nói xong, tay nàng bỗng nhiên một chiêu, hai đạo tiễn trạng màu xanh nhạt ánh sáng mang một trước một sau đột nhiên bắn về phía Lăng Trần. Chính đang công kích lá chắn Lăng Trần không ngờ rằng những thứ này Nguyệt Thần Sứ càng không đi quản nữa lá chắn, mà là bỗng nhiên hướng hắn công kích, một cái trở tay không kịp, bị Nguyệt Thần Sứ công kích trực tiếp đánh trúng...

Ầm! Mũi tên thứ nhất bị Mặt Nạ Tà Thần hoàn toàn bắn ngược.

Mũi tên thứ hai tiếp tục chính giữa cái trán Lăng Trần...

-1020000!

Một cái tổn thương thật lớn con số tại trên đầu Lăng Trần bay lên, cái tổn thương này đủ để cho hắn chết đến gần mười lần. Lăng Trần động tác công kích nhất thời đình chỉ, đờ đẫn ánh mắt té ngửa về phía sau, thân thể cũng từ trong trời cao rơi xuống, tại "Ầm" trong một tiếng hung hăng đập ở phía dưới trên mặt đất.

"Hừ! Thật là không biết tự lượng sức mình, lại dám lẻn vào Nguyệt Thần cung ta trong." Đem Lăng Trần đánh chết Liên Tâm Thần Sứ hừ nhẹ nói. Mà phía dưới, thi thể của Lăng Trần dừng lại một lát, liền tại trong ánh sáng trắng chậm rãi biến mất.

Cũng trong lúc đó, đệ nhất thần điện cánh cửa bỗng nhiên bạch quang chớp động, Bạch Tuyết, Tử Y, Lam Tâm đồng thời xuất hiện.

"Nữ thần đại nhân!" Tinh Nguyệt Thần Sứ, Liên Tâm Thần Sứ, Linh Mộng Thần Sứ liền vội vàng khuất thân vấn an.

"Người kia đâu?" Bạch Tuyết ánh mắt vờn quanh bốn phía, bình tĩnh hỏi.

"Hồi nữ thần đại nhân, nhân loại kia năng lực công kích rất mạnh, hơn nữa có rất mạnh hộ thân kỹ năng cùng phân thân kỹ năng, phòng ngự của chúng ta thiếu chút nữa đều bị giải khai. Nhưng cũng may hắn hộ thân năng lực cũng có cực hạn, vừa rồi đã bị thương tâm đánh chết, thi thể mới vừa rơi đến phía dưới. Bất quá, thân phận của hắn chắc là người dị thế giới loại, sau khi chết thi thể rất nhanh biến mất, hẳn là trở về một cái nào đó đại lục chủ thành phục sinh đi rồi." Tinh Nguyệt Thần Sứ cung kính nói.

Lam Tâm trong con ngươi chớp động lên kinh ngạc ánh sáng: "À? Ba người các ngươi đều thiếu chút nữa không có phòng thủ? Bạch Tuyết, Tử Y, những thứ này dị thế giới năng lực của nhân loại tầng thứ không phải là rất thấp rất thấp sao? Vì sao lại xuất hiện hai cái người lợi hại như vậy?"

"Người dị thế giới loại mấy tỷ, chung quy sẽ xuất hiện mấy cái nhân vật phi thường." Bạch Tuyết nhẹ giọng trả lời, "Trăng sao, thương tâm, Linh Mộng, các ngươi có hay không ghi nhớ danh tự của người kia?"

Ba cái Nguyệt Thần Sứ trố mắt nhìn nhau, đều lắc đầu một cái, Linh Mộng Thần Sứ cúi đầu trả lời: "Xin lỗi, Nguyệt Thần đại nhân. Vừa rồi tình thế quá mức khẩn cấp, người kia công kích lại quá lợi hại, chúng ta căn bản không dám phân tâm, cũng liền chưa kịp đi thăm dò tin tức của hắn."

Bạch Tuyết không có trách trách các nàng, mà là nhẹ nhàng gật đầu: "Không có quan hệ, ở dưới tình huống đó tập trung tất cả tinh thần là lựa chọn chính xác nhất. Mục tiêu của bọn họ là Nguyệt Ngục Thần Kính, nếu quả như thật bị bọn họ cầm đi Nguyệt Ngục Thần Kính, không những đối với chúng ta, đối với toàn bộ thế giới Thần Nguyệt cũng có thể là trận tai nạn."

"Thế nhưng, Nguyệt Ngục Thần Kính chỉ có Nguyệt Thần chi lực mới có thể thúc giục, bọn họ coi như cầm tới cũng hẳn là không có dùng a? Tại sao còn muốn tới trộm đây?" Lam Tâm tò mò hỏi.

"Bọn họ nếu muốn có được, nói không chừng liền sẽ có thể sử dụng phương pháp của nó." Bạch Tuyết hơi biệt một cái lông mày thon dài: "Nữ hài kêu Fei đó nắm giữ Lachesis, sức mạnh Lachesis ngay cả chúng ta đều không cách nào kháng cự, nếu như một lần nữa, vẫn khó lòng phòng bị, xem ra, ta có cần thiết tùy thời đem Nguyệt Ngục Thần Kính thả trên người rồi."

Nói xong, nàng tiêm tay nhẹ vẫy, nhất thời, một mặt bao bọc tại trong ánh sáng trắng kỳ dị gương từ đệ nhất Thần điện nhanh chóng bay ra, đi tới trước mặt Bạch Tuyết, sau đó tại tay Bạch Tuyết gian chậm rãi biến mất.

"Lần này, tộc ta lại bị hai nhân loại lặng lẽ lẻn vào mà hậu tri hậu giác. Xem ra, thời gian dài như vậy tới nay, chúng ta thực sự qua quá mức buông lỏng thư giãn. Tử Y, cùng ta đi Nguyệt Thần cung bên ngoài đúc lại một tầng cảm ứng kết giới đi. Lại có người ngoài tiến vào, cho dù là thông qua không gian dời đi, chúng ta cũng có thể ngay đầu tiên cảm ứng được."

Được

Các nàng đều cho là Lăng Trần cùng Fei xông vào là vì cướp lấy Nguyệt Ngục Thần Kính, lại không nghĩ tới mục tiêu chân chính của bọn họ sẽ là Nguyệt Thần Châu, cũng căn bản sẽ không nghĩ tới chỗ này đi lên.

"Fei, an toàn hay chưa?"

"Coi như là an toàn đi, ngươi đây? Chết chưa?"

"... Không có. Ngươi hiện tại ở đâu?"

"Hải Hoàng cung trong! Ta rời đi Nguyệt Thần đảo sau trực tiếp rớt xuống đại dương, đến nơi này. Nếu không ta sức mạnh thiếu hụt, sẽ rất dễ dàng bị Nguyệt Thần tộc đuổi tới."

"Hải Hoàng cung? Đó là địa phương nào?"

"Đến lúc đó lại giải thích với ngươi. Ngươi hiện tại ở đâu?"

"Nguyệt Thần cung, Đệ thất Thần điện, Thủy Tiên các."

"..."

"Ta lại ở chỗ này tìm cơ hội, có thể sẽ cần cần rất nhiều thời gian, để cho bọn họ không cần phải lo lắng ta cái gì."

Kết thúc cùng Fei trò chuyện, Lăng Trần thật dài thở phào nhẹ nhỏm, có chút thoát lực y theo ở phía sau trên vách tường. Nơi này mặc dù rất an toàn, nhưng vì lý do an toàn, hắn vẫn một mực duy trì 【Tuyệt Ảnh】 trạng thái.

Trước đó tại đệ nhất cửa thần điện thả ra ánh trăng trong nháy mắt, ba cái Nguyệt Thần Sứ đối với Lăng Trần chân thân khí tức phong tỏa cũng trực tiếp cắt đứt. Hắn nhanh chóng cầm lên một viên Không Huyễn Châu trở về bên trong Thủy Tiên các. Bởi vì Nguyệt Thần cung xung quanh kết giới quan hệ, Không Huyễn Châu không cách nào vượt qua kết giới ở trong và ngoài Nguyệt Thần cung tạt qua, nhưng ở bên trong Nguyệt Thần cung di động cũng sẽ không bị ảnh hưởng.

Mà bị Nguyệt Thần Sứ đánh chết "Lăng Trần" là Lăng Trần tại Nguyệt Hoa chi mang trong thu hồi cái khác sáu cái phân thân sau đơn độc lưu lại một cái, dùng để chế tạo hắn đã bị đánh chết giả tưởng, từ đó có thể an an ổn ổn ẩn núp ở trong Thủy Tiên các này.

Lần này, hắn cùng Fei xâm nhập Nguyệt Thần cung kế hoạch hoàn toàn thất bại, nếu như rời khỏi nơi này, muốn lại tiến vào Nguyệt Thần cung, tất nhiên muốn so với lên trời còn khó hơn, nói không chừng liền Nguyệt Thần đảo đều không cách nào đến gần. Cho nên, hắn không thể đi, mà là đang tại cuối cùng chuyện không thể làm thời khắc nghĩ tới ẩn nấp ở chỗ này phương pháp duy nhất.

Hắn ở lại chỗ này, là phải chờ một cái cơ hội, chờ Tam Nguyệt Thần toàn bộ rời đi Nguyệt Thần cung một khắc kia. Chỉ cần các nàng ba cái rời đi, như vậy, lấy hắn Max cấp 【Tuyệt Ảnh】 toàn bộ Nguyệt Thần cung đều khó có người sẽ phát hiện hành tung hắn. Đến lúc đó hắn liền có thể lặng lẽ tiến vào đệ nhất Thần điện, cầm tới Nguyệt Thần Châu.

Chỉ bất quá, hắn trước khi tới, Mộc Thải Lăng đã từng nói, Tam Nguyệt Thần rất ít rời đi Nguyệt Thần cung, đồng thời lúc rời đi càng là cơ hồ không có.

"Fei, ngươi trở lại Lăng Thiên thành về sau, thông qua giao hàng cho Lăng Thiên thành mấy cái kia Minh giới vong linh truyền đạt Minh Vương, để cho hắn tại mấy ngày nay mời Tam Nguyệt Thần đến Minh giới hoặc là những địa phương nào khác họp gặp... Còn lý do cái gì để cho chính hắn nghĩ." Tại người Lăng Trần quen biết trong, hoặc có lẽ là tại toàn bộ Thần Nguyệt đại lục, có thể đồng thời mời được ba cái Nguyệt Thần, có vẻ như cũng chỉ có Minh Vương cùng cái đó trong miệng Mộc Thải Lăng Hải Hoàng .

"Điệu hổ ly sơn?"

Đúng

Đối diện Fei trầm ngâm một hồi lâu, trả lời: "Đã ngươi nghĩ nếu như vậy, cái kia không cần thiết chuyển cáo Minh Vương rồi, ta để cho Hải Hoàng đến đây đi. Mặt mũi của hắn không thể kém hơn Minh Vương, nếu như cố ý đem sự tình nói nghiêm trọng điểm, nói không chừng thật có thể đồng thời mời được ba cái Nguyệt Thần."

"Hải Hoàng? Hải Hoàng Helos? Đây chính là Hải Hoàng a! Hắn làm sao lại nghe lời ngươi, mà lại vẫn là có khả năng xúc phạm Nguyệt Thần tộc chuyện lớn như vậy! Minh Vương hắn dầu gì là ta trên danh nghĩa cha vợ!"

"Hải Hoàng là ta nhận nghĩa phụ, đối với ta giống như con gái ruột, ngươi nói sao?"

"... Cái gì?"

"Ta có một lần ở trên biển, từ một cái Bạo Phong Hải trong miệng Long thú cứu một người, không nghĩ tới hắn lại là Hải Hoàng bỏ nhà ra đi con trai, cũng cứ như vậy nhận biết Hải Hoàng. Hắn thấy ta có Lachesis, nhất định phải đem con trai gả cho ta, ta không muốn. Hắn liền nhất định phải nhận ta làm con gái. Ta cảm thấy có cái Hải Hoàng làm chỗ dựa cũng không tệ, liền đáp ứng rồi."

"..."

Thời gian nhanh chóng qua đi, Lăng Trần cứ như vậy một mực mai phục ở Đệ thất Thần điện Thủy Tiên các trong, toàn bộ quá trình một mực bảo trì tại 【Tuyệt Ảnh】 trạng thái, trung gian cũng không có một lần logout. Bởi vì hắn không cách nào xác định ở chỗ này logout lại lên mạng sau là vẫn còn đang nơi này, vẫn là bị đuổi về Di Vong đại lục. Nếu như là bị đuổi về Di Vong đại lục, như vậy thật sự liền cơ hội cuối cùng cũng bị mất.

Cứ như vậy, ba ngày trôi qua.

Lúc nào cũng cẩn thận ẩn núp ba ngày đối với người bình thường tới nói là cơ hồ không khả năng chịu đựng qua hành hạ, nhưng đối với Lăng Trần tới nói lại là một bữa ăn sáng. Cái này Thủy Tiên các quả nhiên là cực tốt chỗ ẩn thân, đừng bảo là có những người khác tiến vào, căn bản liền Nguyệt Thần Sứ hoặc nguyệt nữ khí tức đều còn chưa đạt tới qua nơi này. Nguyên bản cư trú ở Thủy Tiên các thủy tiên thần sứ là mất với một vạn năm trước Tu La Chi Nạn, cái này Thủy Tiên các hẳn là cũng đã là tĩnh đưa mười ngàn năm, mặc dù một mực tồn tại, nhưng thời gian dài như vậy trôi qua, có lẽ đã sớm bị Di Vong, như thế nào lại có người đi vào hoặc chú ý nơi này.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.