Chương 745: Bại lộ Thiên Khiển Chi Nguyệt

Chương 745: Bại lộ Thiên Khiển Chi Nguyệt

Hôm nay, là tiềm ẩn Nguyệt Thần các ngày thứ tư.

Mà đang ở ngày hôm qua, hắn đã lấy được Fei truyền tới một cái cực tốt tin tức, cũng không biết Hải Hoàng Helos biên tạo một cái gì thiên đại lý do, Bạch Tuyết, Tử Y, Lam Tâm Tam Nguyệt Thần đã đáp ứng cùng nhau đi Hải Hoàng cung gặp mặt với hắn. Mà thời gian, ngay hôm nay.

Cho nên suốt một buổi sáng, Lăng Trần vẫn luôn đang yên lặng chờ đợi. Rốt cuộc, bên tai của hắn truyền tới âm thanh của Fei: "Các nàng đã tới Hải Hoàng cung rồi! Vận mệnh, trật tự, tự do, ba cái Nguyệt Thần toàn bộ đều tại! Nhanh động thủ, đây cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!"

"Được! Thay ta cảm ơn Hải Hoàng!"

Lăng Trần bình tĩnh và bị đè nén bốn ngày tinh thần thoáng cái hưng phấn lên. Trước tiến vào Nguyệt Thần cung quá trình đã chứng minh, Max cấp 【Tuyệt Ảnh】 dưới trạng thái, chỉ cần đủ rất cẩn thận, cho dù là cường đại Nguyệt Thần Sứ cũng không cách nào phát hiện. Như vậy, chỉ cần ba cái nhất Cao Nguyệt thần không ở trong Nguyệt Thần cung, hắn dựa vào Tuyệt Ảnh liền có thể tại 【Nguyệt Thần cung】 trong không có áp lực chút nào tung hoành.

"Lần này, nhất định phải đắc thủ!"

Lăng Trần khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, mặc dù trước kế hoạch thảm bại, nhưng lúc này có thể đem Thế giới Thần Nguyệt nhất Cao Tam nữ thần cho toàn bộ tính kế, dĩ nhiên là cảm giác thành tựu tràn đầy, nhường một chút người nghĩ không đắc ý đều khó khăn. Hắn lấy ra một cái Không Huyễn Châu, nhẹ nhàng bóp vỡ, thân thể biến mất ở Nguyệt Thần trong các, truyền tống mục tiêu, chỉ hướng trước hắn đặt chân qua đệ nhất trước thần điện phương.

Không gian trong nháy mắt hoán đổi, lần nữa hiện thân, hắn đã trôi nổi tại thật cao không trung, mà phía trước, chính là phiêu với đám mây, do dự thiên các một dạng đệ nhất Thần điện.

Mà lúc này, đệ nhất thần điện cửa không có khép kín, chính hướng về phương hướng Lăng Trần mở rộng, cũng không có bất kỳ kết giới hoặc lá chắn tồn tại dấu hiệu.

Trời cũng giúp ta! Lăng Trần trong lòng một tiếng thầm hô, hắn vừa muốn lần nữa buff 【Tuyệt Ảnh】 trạng thái, chợt, sau lưng một cái nhẹ nhàng dí dỏm thanh âm thiếu nữ vang lên: "Hì hì, chuột lớn rốt cuộc đi ra dục."

Cùng lúc đó, ba cổ cực lớn đến giống như bích hải lam thiên như vậy vô biên vô tận uy áp kinh khủng từ trên trời hạ xuống, vững vàng áp chế ở trên người Lăng Trần, ba cái màu sắc bất đồng bóng người cũng ở trước người Lăng Trần đồng thời hiện ra. Một cái toàn thân áo trắng, tĩnh như U Lan, một cái một thân Tử Y, mắt như hàn tinh, một cái một thân áo lam, linh hoạt kỳ ảo như mộng, còn hướng về phía hắn dí dỏm le lưỡi một cái.

Nhìn xem ba cái xuất hiện tại trước người, Lăng Trần cả người cương ở chỗ đó, ánh mắt càng là thẳng tắp rơi ở trên mặt các nàng, trên người, thật lâu không cách nào tỉnh hồn.

Ba nữ hài, ba tấm giống nhau như đúc, nhưng lại cho người ta hoàn toàn không giống nhau cảm giác khuôn mặt. Các nàng dung nhan là như thế nào một loại hại nước hại dân... Nếu như nhất định phải tìm một cái từ mà hình dung, vậy liền chỉ có "Hoàn mỹ" hai chữ. Thậm chí, cho dù gần như vậy nhìn xem các nàng, bất luận kẻ nào cũng đều sẽ theo bản năng không thể tin được trên đời thật sự có như thế dung nhan tuyệt đẹp tồn tại. Mà loại cảm giác này, Lăng Trần đã từng chỉ ở trên người Thê Nguyệt lãnh hội, bây giờ, nhưng là cùng xuất hiện ba cái cô gái như vậy.

Tóc mềm, mỹ mâu, Nguyệt Mi, môi đào... Vô luận đưa ánh mắt chỉ chuyên chú vào các nàng cái nào nhỏ bé vị trí, chỗ cảm thụ vẫn là một loại khó mà tin tưởng cực hạn mỹ cảm. Đồng thời, trên người các nàng thả ra cổ lệnh người không cách nào nhìn thẳng khí tức thần thánh, lại vì các nàng bằng thêm để cho người ta theo bản năng muốn thần phục, không dám sinh ra cái gì khinh nhờn chi tâm thần thánh đẹp. Quần áo trên người các nàng nhẹ dán ngọc thể, buộc vòng quanh bất kỳ một vị trí nào tỷ lệ đều hoàn mỹ đến để cho người ta thán phục thân thể, mông ngực cao Long, eo tiêm như liễu, cổ tay trắng như ngọc. Các nàng trong con ngươi thả ra đồng dạng tuyệt đẹp, nhưng bất đồng thần thái ánh mắt, béo mập vô cùng xinh xắn môi đào liễm diễm phát quang, cong ra hoặc nhu hòa, hoặc đẹp lạnh lùng, hoặc khả ái đường cong, tinh xảo cằm như chạm ngọc mài, hoàn mỹ tìm không ra bất kỳ tỳ vết.

Loại này xong đẹp đến mức tận cùng nữ tử, xuất hiện một cái, đã đủ để để cho bất kỳ người đàn ông nào thất hồn lạc phách, đồng thời xuất hiện ba cái, vẫn có đồng dạng dung nhan, đồng dạng dáng vẻ ba cái, đó không thể nghi ngờ là gấp mấy lần, thậm chí mười gấp mấy lần thị giác cùng tinh thần đánh vào.

Lăng Trần đờ đẫn, cũng không hoàn toàn đúng tới từ đối với các nàng xinh đẹp rung động, ngược lại chỉ chiếm một phần rất nhỏ. Bởi vì hắn bây giờ căn bản là không có cách cho phép chính mình đắm chìm trong các nàng gần như tai nạn xinh đẹp.

Bởi vì, như vậy uy áp, khí thế như vậy, như vậy dung nhan, còn có ba loại này màu sắc bất đồng tiên y... Tại Lăng Trần vô cùng trong kinh hãi, trong đầu của hắn thoáng hiện lên cái này ba cái tuyệt đẹp tên nữ tử.

Vận Mệnh Nguyệt Thần —— Bạch Tuyết, Trật Tự Nguyệt Thần —— Tử Y, Tự Do Nguyệt Thần —— Lam Tâm!

Không có khả năng! Thế nào lại là các nàng! Các nàng không phải là đã cùng nhau đi Hải Hoàng cung rồi sao? Đây là Fei vừa mới chính miệng nói cho ta biết, nếu như Fei không phải là tại Hải Hoàng cung một cái nào đó ẩn núp trong góc tận mắt thấy các nàng đến, chắc chắn sẽ không dùng khẳng định như vậy giọng nói cho ta biết.

Đây rốt cuộc là chuyện gì? Chẳng lẽ... Các nàng rời đi là giả tưởng? Là một cái dẫn dụ hắn ra tới cạm bẫy? Thế nhưng, thân là Tam Nguyệt Thần, nếu như là nhận ra được hắn trốn ở chỗ này, dễ như trở bàn tay liền có thể tìm được, làm sao cần dùng phương pháp như vậy!

"Thật đúng là ngoài ý muốn. Tử Y, xem ra trước ngươi cảm giác cũng không phải là ảo giác." Bạch Tuyết ánh mắt chỉ ở trên người Lăng Trần dừng lại ngắn ngủi một cái, liền đã dời đi, thản nhiên nói: "Mặt Nạ Tà Thần! Thì ra là như vậy, ngươi lại là Phong Trần tông truyền nhân, Phong Trần tông năng lực ẩn nấp Thiên Hạ Vô Song, cũng khó trách lấy ngươi yếu như vậy năng lực, lại có thể xâm nhập Nguyệt Thần cung ta trong."

Tử Y không nói gì, ánh mắt nhìn thẳng Lăng Trần, chẳng biết tại sao, chân mày dần dần càng thu càng chặt, thần sắc cũng càng ngày càng lạnh.

"Ồ? Phong Trần tông? Nhưng là Phong Trần tông cái đó xấu lão đầu không phải là tại một ngàn năm trước liền bị chúng ta nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục trong rồi sao? Làm sao còn sẽ có truyền nhân đây?" Lam Tâm kinh ngạc nói: "Bất quá, cái mặt nạ kia thật giống như đích xác là Phong Trần tông Mặt Nạ Tà Thần."

"Không biết, có lẽ ngàn năm trước đó, trừ Tiếu Phong Trần, Phong Trần tông còn có truyền nhân của hắn đi." Bạch Tuyết tùy ý trả lời, chỉ là nàng hoàn toàn sẽ không nghĩ tới Tiếu Phong Trần đã rời khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục, bởi vì theo các nàng đó là tuyệt chuyện không thể nào. Ban đầu Nguyệt Thần tổ tiên tại xây lên Nguyệt Khung Thiên Ngục, chỉ cố ý để lại một sơ hở, đó chính là Không Huyễn Thạch. Cái khác tuyệt không thoát ly khả năng.

"Là như vậy sao? Bất kể, dù sao cũng là bắt được một cái con chuột thật là lớn!" Lam Tâm nháy mắt một cái, một mặt hưng phấn hướng Lăng Trần le lưỡi một cái: "Hì hì hì hì, chuột lớn, có phải hay không là rất giật mình nha?"

"Các ngươi sớm liền phát hiện ta rồi?" Lăng Trần nặng nề hít một hơi, cưỡng bách chính mình tỉnh táo lại.

"Không có." Bạch Tuyết nhưng là lắc đầu một cái: "Chỉ có Tử Y tại ngày hôm qua từng có trong nháy mắt phát hiện, nhưng đều bị chúng ta coi thành ảo giác mà không có đi để ý. Chúng ta sở dĩ phát hiện ngươi, ngược lại cũng là một ngoài ý muốn."

"Hôm qua Hải Hoàng hướng chúng ta phát động lúc mời, chúng ta liền biết hắn là muốn đem chúng ta điều khỏi Nguyệt Thần cung. Bởi vì lúc trước nữ hài kêu Fei đó, trên người của nàng có Hải Hoàng Helos bổn mạng khí tức, loại sức mạnh này Hải Hoàng Helos chỉ có thể làm với người thân cận nhất, có thể để cho bọn họ tại bất kỳ địa điểm đều có thể cùng hắn tương thông lời."

Lăng Trần: "..."

"Nữ hài kêu Fei đó rời khỏi nơi này mới không bao lâu, Hải Hoàng Helos liền bỗng nhiên hướng chúng ta phát động mời, cũng một mãnh liệt đến đâu hi vọng chúng ta ba người cùng đi, chúng ta khi đó liền nghĩ đến, đây cũng là Fei để cho Hải Hoàng Helos đem chúng ta đồng thời điều khỏi Nguyệt Thần cung, sau đó nàng lại thừa cơ lần nữa lẻn vào."

"Cho nên, các ngươi liền lựa chọn đáp ứng, sau đó vào hôm nay lại không có đến nơi hẹn, mà là ở lại chỗ này, cũng chế tạo đã cùng đi Hải Hoàng cung giả tưởng?" Lăng Trần ở trong lòng dài dài thở dài một cái. Nguyên lai Fei mình cũng không biết, quan hệ của nàng và Hải Hoàng tại Tam Nguyệt Thần bên kia đã sớm bại lộ. Hôm nay kế điệu hổ ly sơn họa, lại làm sao có thể sẽ thành công.

"Đi Hải Hoàng cung chính là chúng ta dùng sức mạnh ngưng hóa phân thân, tin tưởng liền Helos đều không cách nào trong vòng thời gian ngắn nhận ra tới." Bạch Tuyết thản nhiên nói: "Chỉ là không nghĩ tới, chúng ta đợi tới không phải là Fei, ngược lại là ngươi. Có thể tại chúng ta Nguyệt Thần cung trong lặng yên không tiếng động ẩn núp bốn ngày, ngươi cũng coi là từ trước tới nay người thứ nhất."

"Tử Y, nên làm sao trừng trị hắn, liền giao cho ngươi. Mặc dù hắn là giai tầng yếu thế nhất người dị thế giới loại, tại đại lục vô luận như thế nào làm ác đều không cần chúng ta ra tay. Nhưng hắn lần này lẻn vào Nguyệt Thần cung ta, còn mưu toan trộm đi Nguyệt Ngục Thần Kính, không thể tha thứ."

Nguyệt Ngục Thần Kính? Lăng Trần sững sờ, đó là vật gì?

Đối mặt Bạch Tuyết, Tử Y nhưng là không phản ứng chút nào, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

"Tử Y, thế nào?" Bạch Tuyết phát giác Tử Y tâm tình khác thường, chuyển mắt nhìn về phía nàng. Lại nhìn thấy nàng mặt nạ sương lạnh, trên gương mặt trắng như tuyết càng che một tầng tầng nhàn nhạt sát khí, nhất thời trong lòng cả kinh. Tử Y lạnh giá là bẩm sinh, tính tình bên trong cũng tương đối nghiêng về vô tình, trừng trị bên trong chưa bao giờ nương tay, nhưng cũng chỉ nhằm vào cực ác chi linh. Đang đối mặt không tính là tội ác tày trời sinh linh, nàng mặc dù thanh lãnh, nhưng xưa nay không sẽ biểu lộ bất kỳ sát khí. Nhưng, đối mặt cái này xông vào Nguyệt Thần cung, chưa có thể như nguyện mắc phải người tội ác, khí tức trên người nàng nhưng là càng ngày càng lạnh giá thấu xương. Loại trình độ này lãnh ý, nàng đã cực kỳ lâu không có ở trên người Tử Y thấy.

"À? Tử Y, ngươi làm sao vậy? Ngươi nhìn qua thật kỳ quái? Chẳng lẽ hắn là một cái nào đó rất tội ác ác nhân?" Lam Tâm cũng nhìn xem phản ứng của Tử Y kinh ngạc hỏi.

Sát khí trên người Tử Y cùng sát khí càng ngày càng nặng, mày liễu nhỏ dài đã sớm vặn trở thành một cái khoa trương góc độ. Rốt cuộc, gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Trần, trong miệng, chậm chạp tràn ra bốn cái lạnh giá, nhưng ở Bạch Tuyết cùng trong tai Lam Tâm giống như sấm sét chữ:

"Thiên... Khiển... Chi... Nguyệt!"

Lăng Trần biểu tình cứng đờ, thoáng chốc toàn thân lạnh giá.

Thê Nguyệt ban đầu nói, Nguyệt Thần Sứ không nhất định nhận biết Thiên Khiển Chi Nguyệt, bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt lần trước xuất hiện là vạn năm trước, mà Nguyệt Thần Sứ tuổi thọ sẽ không vượt qua vạn năm, năm đó gặp Thiên Khiển Chi Nguyệt một đời kia Nguyệt Thần Sứ đều đã sớm qua đời. Nhưng, Nguyệt Thần tộc cao nhất Tam Nguyệt Thần tất nhiên sẽ nhận biết, bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt năm đó chính là bị các nàng hợp lực hủy. Lại cộng thêm các nàng đối với Thiên Khiển Chi Nguyệt cực độ nhạy cảm, còn muốn lúc nào cũng phòng bị nó lại thấy ánh mặt trời, cho nên cho dù vạn năm trôi qua, đối với nó mặt ngoài, còn có sức mạnh khí tức đều vô cùng quen thuộc!

Ngay khi Tam Nguyệt Thần xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn liền thầm hô một tiếng "Nguy rồi" ngay lập tức đem cổ tay phải Thiên Khiển Chi Nguyệt ẩn tại áo giáp, đồng thời trong lòng của hắn vẫn tồn tại may mắn —— chính mình dù sao cũng là một người chơi, những thứ này Nguyệt Thần làm sao cũng không nên đem Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng người chơi liên lạc a?

Nhưng, không nghĩ tới, trên người hắn Thiên Khiển Chi Nguyệt cuối cùng vẫn là bại lộ... Hơn nữa, còn là bại lộ tại không thể nhất bại lộ ba người trước mặt.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.