Chương 746: Vô tình Thiên Đố

Chương 746: Vô tình Thiên Đố

"Toái Ảnh! Nguyệt Ảnh! Nguyệt Đỗng!"

Ở trong miệng Tử Y kêu lên "Thiên Khiển Chi Nguyệt" bốn chữ, không đợi Bạch Tuyết cùng Lam Tâm lộ ra ánh mắt khiếp sợ, Lăng Trần Thiên Khiển Chi Nguyệt đã thả ra u ám ngân mang, Nguyệt Ảnh cùng Nguyệt Đỗng đồng thời thả ra, bản thân cũng ngay lập tức buff Toái Ảnh, về phía sau chạy như điên. Thiên Khiển Chi Nguyệt bị phát hiện, hắn hiện tại phải làm, cũng duy nhất có thể làm, chính là trốn... Nhất định phải đem hết toàn lực trốn! Nếu không, hắn bị giết chết chuyện nhỏ, dù sao, hắn là người chơi, có thể vô hạn phục sinh. Nhưng nếu chính mình bị Tam Nguyệt Thần khống chế, Thiên Khiển Chi Nguyệt chắc chắn sẽ bị các nàng lại lần nữa hủy diệt! Đồng thời, cũng là hủy diệt hắn đánh thức Thủy Nhược hy vọng duy nhất!

Nhưng, Lăng Trần buff thân thể của Toái Ảnh vẫn không thể tới kịp di động một bước, liền bỗng nhiên toàn thân run lên, trên mặt lộ ra thần sắc hoảng sợ. Bởi vì hắn phát hiện toàn thân của mình lại giống như bị đóng băng, đừng bảo là bước chân, liền ngay cả ngón tay út đều không cách nào nhúc nhích một phần. Mà một mực khóa chặt hắn ba cổ sức mạnh khổng lồ uy áp cũng vẫn tồn tại.

"Muốn chạy trốn sao? Đáng tiếc, ngươi không thể như nguyện!"

Sau lưng, truyền tới Tử Y thanh âm lạnh như băng của Nguyệt Thần, tay phải của nàng ngón trỏ không biết tại khi nào nhẹ nhếch lên một cái đường cong, mạnh mẽ không gian phong tỏa đã vững vàng đem Lăng Trần định trụ, để cho hắn không cách nào nhúc nhích phân nửa.

"A nha! Cái này ánh sáng, là Thiên Khiển Chi Nguyệt Nguyệt Ảnh ánh sáng cùng Nguyệt Đỗng ánh sáng! Thật sự là Thiên Khiển Chi Nguyệt!" Lam Tâm thanh âm thanh thúy thoáng cái cao mười mấy cái dB, trong đó tràn đầy sâu đậm khiếp sợ, đủ thấy Thiên Khiển Chi Nguyệt xuất hiện đối với nàng tạo thành biết bao to lớn khiếp sợ, thậm chí kinh hãi.

"Chẳng những là Thiên Khiển Chi Nguyệt, vẫn là trở về mười hai cái Thần Châu Thiên Khiển Chi Nguyệt!" Tiếng Bạch Tuyết cũng không còn bình tĩnh nữa, một tấm tuyệt đẹp tiên nhan kịch liệt lộ vẻ xúc động. Mà thế gian này có thể để cho tâm như u vân nàng như thế lộ vẻ xúc động, cũng chỉ có Thiên Khiển Chi Nguyệt.

Bạch Tuyết, Tử Y, tiếng Lam Tâm mỗi một cái đều mang nhỏ nhẹ run sợ, mặc dù vạn năm trôi qua, nhưng Thiên Khiển Chi Nguyệt mang cho nàng bóng mờ vẫn không có hoàn toàn biến mất, lúc này lại lần nữa nhìn thấy Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng, các nàng giống như nhìn thấy nhất ác ma khủng bố sống lại trong lòng thậm chí xuất hiện chớp mắt khủng bố. Mà Lăng Trần tâm thần càng là kịch liệt đãng động... Xảy ra chuyện gì? Ta rõ ràng phóng ra Nguyệt Ảnh cùng Nguyệt Đỗng, tại sao các nàng còn có thể nói chuyện, còn có thể hành động, còn có thể dùng sức mạnh không gian phong bế ta!

Thiên Khiển Chi Nguyệt Nguyệt Ảnh cùng Nguyệt Đỗng đều là tính cưỡng chế, căn bản là không có cách kháng cự a! Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ, Thiên Khiển Chi Nguyệt Thần Nguyệt Kỹ, đối với các nàng lại là không có hiệu quả sao?

"Phản ứng của Nguyệt Thần Châu quả nhiên không phải là không có nguyên nhân, Thiên Khiển Chi Nguyệt lại đã sớm lại thấy ánh mặt trời, mà chúng ta lại có thể vẫn không có phát hiện, càng làm cho ta không nghĩ tới chính là, nó lần này lại là bám vào một cái dị thế giới trên người nhân loại... Cũng khó trách chúng ta mặc dù có chút cảnh báo, nhưng vẫn đều không tìm được." Nhìn xem Lăng Trần trên cổ tay phải Thiên Khiển Chi Nguyệt, Bạch Tuyết có chút khiếp sợ nói.

Thiên Khiển Chi Nguyệt dù sao cũng là thần di đồ vật, ba người các nàng liên thủ cũng không cách nào đem hoàn toàn phá hủy, chỉ có thể đem sức mạnh của nó bảo châu toàn bộ đánh tan, đem Thiên Khiển Chi Nguyệt chủ thể nhốt vào một cái thế ngoại chi địa trong vực sâu không đáy. Không nghĩ tới, ngay cả như vậy, vạn năm trôi qua, Thiên Khiển Chi Nguyệt vẫn là lại lần nữa xuất hiện. Hơn nữa các nàng chứng kiến Thiên Khiển Chi Nguyệt, rõ ràng đã trở về suốt mười hai viên thần Huyền Bảo châu!

"Trời ạ! Đã mười hai viên bảo châu rồi!" Lam Tâm trắng như tuyết trên trán tiết ra chút ít mồ hôi lạnh, kinh ngạc về sau, lại thoáng thở phào nhẹ nhõm: "Cũng còn khá còn tốt, mười hai viên đều là Thiên Khiển Thần Châu, trong này nếu có một viên Thánh châu, hoặc là lại bị hắn tìm được một viên Thánh châu, vậy thật liền hỏng bét rồi, đến lúc đó ngay cả chúng ta, cũng căn bản là không có cách kháng cự sức mạnh của nó. À? Vân vân, hắn nhưng cũng đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt, hẳn là biết tránh chúng ta, đều đã chiếm được mười hai viên bảo châu, chỉ cần tìm lại được một viên, coi như sau bị chúng ta phát hiện, chúng ta cũng đem khó mà đồng phục hắn. Nhưng hắn tại sao không tiếp tục lặng lẽ tìm kiếm Thánh châu, phản mà đi tới nơi này... Quả thật là giống như là chính mình đưa tới cửa bị chúng ta bắt. Nếu như không phải là chính hắn len lén đi vào, chờ hắn tìm được Tinh Thần Châu hoặc Nhật Thần Châu, chúng ta có lẽ còn căn bản không phát hiện được hắn."

Lời nói của Lam Tâm để cho Lăng Trần một trận sợ run... Nếu như trong đó có một viên Thánh châu, hoặc tìm lại được một viên Thánh châu, các nàng cũng không cách nào kháng cự? Có ý gì? Chẳng lẽ không có Thiên Khiển Thánh châu Thiên Khiển Chi Nguyệt đối với các nàng căn bản không có uy hiếp?

Bạch Tuyết lắc đầu, ngưng mắt nói: "Không! Hắn tới chúng ta nơi này, chính là vì tìm được một viên Thánh châu! Hắn nhất định thông qua đặc thù gì phương pháp biết có một viên Thánh châu ở trong Nguyệt Thần cung ta, cho nên mạo hiểm lẻn vào, đây mới là mục đích thật sự của hắn, mà không phải Nguyệt Ngục Thần Kính!"

"Phải như vậy." Tử Y lạnh lông mày gật đầu, nhìn Lăng Trần, lạnh lùng nói: "Đáng tiếc, ngươi quá ngây thơ rồi, ngươi cho rằng là ngươi nắm giữ Phong Trần tông ẩn nấp cùng bỏ trốn năng lực, liền có thể ở trong Nguyệt Thần cung ta tùy ý làm bậy sao? Nguyệt Thần cung ta như dễ dàng như vậy bị ám toán, Nguyệt Thần nhất tộc đã sớm không tồn tại ở trong cái thế giới này! Bất quá, cũng chính là ngây thơ, để cho chúng ta trả tính kịp thời phát hiện đã lại thấy ánh mặt trời Thiên Khiển Chi Nguyệt, nếu không, ngươi như có thể nhịn được, đi tìm tìm Tinh Thần Châu, hậu quả, sẽ không thể tưởng tượng nổi."

"Sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt chi nguyên vì Nguyệt, ta Nguyệt Thần nhất tộc lực lượng chi nguyên cũng vì Nguyệt, tương truyền, Thiên Khiển Chi Nguyệt vẫn là thời đại Thượng Cổ ta Nguyệt Thần nhất tộc tổ tiên sáng tạo. Cho nên, ta Nguyệt Thần nhất tộc có thể ở một mức độ nào đó kháng cự sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt. Chỉ có Thần Châu Thiên Khiển Chi Nguyệt, cho dù là mười hai Thần Châu, năng lực của nó cũng không cách nào ảnh hưởng đến chúng ta, nhưng nếu có Thánh châu, dù là chỉ có một viên, chúng ta cũng sẽ không cách nào kháng cự. Mà nếu như bị ngươi triệu hoán ra 【Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương】 cùng 【Thiên Khiển Tinh Thần Khải】 như vậy, cho dù ngươi chỉ là dị người chơi thế giới, ba người chúng ta cũng đem khó mà đưa ngươi đồng phục."

Lăng Trần: "..."

"Năm đó, phụ thuộc vào Xích Huyền Kiếm Đế Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng đồng dạng chỉ có mười hai Thần Châu, mà không có một viên Thánh châu. Bởi vì năm đó Xích Huyền Kiếm Đế đến chết cũng không biết, ba Thánh châu trong Nguyệt Thần Châu một mực ở trong tay chúng ta, Tinh Thần Châu tại phản bội rời trong tay Dạ Ma tộc, mà Nhật Thần Châu nghe nói ngay từ lúc vô số năm trước đã bị tộc ta tổ tiên dốc hết tất cả sức mạnh phá hủy, để bảo đảm không xuất hiện nữa hoàn chỉnh Thiên Khiển Chi Nguyệt. Trạng thái Thiên Khiển Chi Nguyệt bây giờ y hệt năm đó! Kết cục, cũng nhất định cùng năm đó giống nhau!

"Mà nắm giữ mười hai Thần Châu Thiên Khiển Chi Nguyệt đã có xúc tác năng lực của Tu La. Bất quá, ngươi dù sao không phải là năm đó Xích Huyền Kiếm Đế, bằng sức mạnh của ngươi tầng thứ, coi như bị xúc tác thành Tu La, cũng tất nhiên xa xa không bằng năm đó Xích Huyền Kiếm Đế!"

Đầy ắp thanh âm uy nghiêm một câu một câu truyền vào trong tai Lăng Trần, cũng để cho Lăng Trần trong lòng sợ bên trong biết một chút hắn không biết chân tướng... Tại mở ra 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 【Vĩnh Hằng Nguyệt Hoa】 về sau, hắn liền một mực đang nghi ngờ, Thiên Khiển Chi Nguyệt có mạnh mẽ như vậy hai cái kỹ năng, tại sao năm đó nắm giữ Thiên Khiển Chi Nguyệt Tu La còn bại ở dưới tay Tam Nguyệt Thần? Chỉ cần phát động một cái 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 đem Tam Nguyệt Thần cùng thái hư Long Thần định trụ, lấy lực công kích của Tu La, thời gian dài như vậy dừng lại, đủ để hắn tập trung đánh chết ít nhất một cái Nguyệt Thần. Hoặc là một cái 【Vĩnh Hằng Nguyệt Hoa】 để cho các nàng vĩnh cửu mù, cũng đem không có chút uy hiếp nào...

Khi đó, hắn nghĩ tới lý do là Tu La tâm trí hoàn toàn biến mất, căn bản không nghĩ tới thả ra hai cái này Nghịch Thiên kỹ năng.

Mà giờ khắc này hắn mới biết, nguyên lai Tu La năm đó, hắn Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng không hoàn chỉnh, chỉ có mười hai Thần Châu! Giống như hắn hiện tại nắm giữ Thiên Khiển Chi Nguyệt, mà không có một viên Thánh châu!

Nếu không, hắn như thế nào lại thua ở Tam Nguyệt Thần!

Đồng thời, hắn còn nghe được ba Thánh châu trong Tinh Thần Châu là ở trong tay Dạ Ma tộc. Có thể, Dạ Ma nhất tộc sớm bị Nguyệt Thần tộc đánh tàn phế, đã không biết bao nhiêu năm không có lần nữa xuất hiện, có lẽ đã sớm diệt tuyệt, lại nên đi nơi nào tìm? Nhật Thần Châu đã bị hủy diệt... Là thật sao? Nếu như là thật sự, như vậy, liền đã định trước Thiên Khiển Chi Nguyệt vĩnh viễn cũng không có khả năng chân chính hoàn chỉnh sao?

A, bây giờ muốn những thứ này còn có ích lợi gì sao? Đã bại lộ Thiên Khiển Chi Nguyệt, còn rơi vào trong tay Tam Nguyệt Thần chính mình, còn có đi tìm Tinh Thần Châu cơ hội sao?

"Bạch Tuyết, Tử Y, vậy bây giờ chúng ta nên làm như thế nào? Cùng một vạn năm trước lần đó giống nhau sao? Thế nhưng, hắn không phải là Tu La, nhìn qua cũng tốt yếu, so với cái đó Xích Huyền Kiếm Đế kém rất nhiều nhiều nữa...." Lam Tâm lấy trưng cầu ánh mắt nhìn về phía Bạch Tuyết cùng Tử Y.

Bạch Tuyết hơi hơi nghiêng lông mày, chậm rãi nói: "Đem Thiên Khiển Chi Nguyệt mười hai Thần Châu lần nữa đánh tan, đem Thiên Khiển Chi Nguyệt chủ thể phong ẩn giấu tại vĩnh viễn sẽ không bị người tìm được địa phương."

"Thế nhưng, muốn đánh tan Thiên Khiển Chi Nguyệt, trước hết đem Thiên Khiển Chi Nguyệt phụ thuộc vào giả đánh chết để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt đi ra ngoài. Nhưng là, người này là người dị thế giới loại, hắn thật giống như mặc kệ chết bao nhiêu lần, đều sẽ phục sinh. Quy tắc này, coi như là Bạch Tuyết cũng không cách nào sửa đổi." Lam Tâm có chút nghi ngờ nói.

"Hừ, thử xem liền biết! Dám khống chế cái này chí tà chí ác đồ vật, bản thân liền là không thể tha thứ tội lớn, vô luận bị bao nhiêu tàn khốc trừng phạt đều là cần phải! Bạch Tuyết, giúp ta."

Bạch Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, tay phải quơ nhẹ, bị giam cầm Lăng Trần xung quanh hiện ra một tầng hư hư mịt mù ánh sáng màu trắng.

"Keng... Ngươi đã lâm vào vận mệnh can thiệp kỹ năng Vận mệnh chi lồng trong, trong vòng năm phút, trừ Thiên Khiển Chi Nguyệt bên ngoài tất cả thuộc tính trang bị vô hiệu hóa."

"Keng... Ngươi đã lâm vào vận mệnh can thiệp kỹ năng Vận mệnh chi tù trong, ba giờ bên trong, ngươi không cách nào sử dụng tùy ý truyền tống đạo cụ cùng kỹ năng, sau khi chết sẽ trực tiếp tại chỗ phục sinh, không cách nào trở lại điểm phục sinh."

Vang lên bên tai âm thanh nhắc nhở để cho Lăng Trần ngắn ngủi sững sờ về sau, theo chi kinh hãi đến biến sắc. Mà lúc này, Tử Y liễu mi dựng lên, tiện tay quơ ra một vệt màu trắng Nguyệt mang đã đánh úp về phía Lăng Trần không cách nào di động thân thể... Từ lồng ngực của hắn xuyên qua.

-8960000!

Mặt Nạ Tà Thần tử vong phòng ngự không có kích động, bởi vì "Vận mệnh chi lồng" trong, trừ Thiên Khiển Chi Nguyệt không bị ảnh hưởng, hắn tất cả trang bị, vũ khí cũng tốt, đồ phòng ngự cũng tốt, đồ trang sức cũng tốt, đều đã ngang hàng không tồn tại. Cái này một cái con số tổn thương trực tiếp bay lên ở trên đỉnh đầu của Lăng Trần, để cho điểm sự sống của hắn trong nháy mắt bị toàn bộ thanh trừ sạch sẽ.

Tử vong.

Cái này cũng là hắn lấy được Thiên Khiển Chi Nguyệt về sau, lần đầu tiên thật sự tử vong.

Không gian phong tỏa biến mất rồi, thân thể của Lăng Trần thẳng tắp ngửa về đằng sau đi, cùng trước bị Tam Nguyệt Thần khiến cho đánh chết thế thân, từ trời cao rớt xuống, hung hăng đập xuống ở phía dưới trên mặt đất.

"Keng... Ngươi đã chết."

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt kỹ năng 【Thiên Đố】 kích động, cấp bậc của ngươi đã hạ xuống làm 0 cấp."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tiểu Hôi hạ xuống làm 0 cấp."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tịch Linh hạ xuống làm 0 cấp."

"Keng... Sủng vật tọa kỵ của ngươi Anh Tuyết cấp bậc hạ xuống làm 0 cấp."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi hạ xuống làm 0 cấp."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thải Nhi hạ xuống làm 0 cấp."

【Bạch Tuyết: Ta là phụ trách nói chuyện】

【Tử Y: Ta là phụ trách động thủ】

【Lam Tâm: Ta là phụ trách bán manh đi】.