Chương 747: Phong cấm, Nguyệt Khung Thiên Ngục

Chương 747: Phong cấm, Nguyệt Khung Thiên Ngục

Theo bên tai cái kia tàn khốc tới cực điểm âm thanh nhắc nhở vang lên, Lăng Trần cho là lấy thực lực của mình vĩnh viễn không có khả năng kích động 【Thiên Đố】 rốt cục vẫn phải kích phát, để cho hắn, còn có hắn tất cả sủng vật đồng bạn cấp bậc từ cấp 70, thẳng tắp rơi vào cấp 0.

Để cho hắn dùng một năm tăng lên cấp bậc, trực tiếp trở về đến khởi điểm.

Lăng Trần nằm ở nơi đó, đã không cách nào khống chế thân thể. Hắn than thở thật dài một tiếng, không có lựa chọn phục sinh, bởi vì có Bạch Tuyết Nguyệt Thần làm "Vận mệnh chi tù" hắn coi như phục sinh, cũng sẽ chỉ ở tại chỗ phục sinh, mà không cách nào rời đi Nguyệt Thần cung, càng không cách nào thoát đi lòng bản tay của Tam Nguyệt Thần.

Tam Nguyệt Thần từ không trung hạ xuống, đã đứng ở thi thể của Lăng Trần cạnh. Tử Y đưa tay phải ra, lòng bàn tay mặt hướng Lăng Trần cổ tay phải, một đoàn bạch quang rất nhanh tại lòng bàn tay của nàng ngưng tụ chớp động, nhưng một lát sau, bạch quang biến mất, Tử Y thu hồi tay phải, lắc đầu một cái: "Không được! Cho dù là trạng thái tử vong, cũng căn bản là không có cách đem hắn Thiên Khiển Chi Nguyệt bóc đoạt lại. Hằn chết sau có thể vô hạn sống lại, cho dù chết trăm ngàn lần cũng sẽ không thật sự tử vong, Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng liền không có khả năng thoát khỏi."

Lam Tâm vào lúc này ánh mắt sáng lên, hưng phấn nói: "Đúng rồi! Người dị thế giới loại chết đi về sau, cũng sẽ rơi xuống trang bị cùng đạo cụ. Bạch Tuyết, ngươi đem sau khi hắn phục sinh lại giết chết, sau đó lại phục sinh, Thiên Khiển Chi Nguyệt chắc chắn sẽ có rơi rơi xuống đi."

"Không! Không có dùng, trên người hắn cho dù tất cả trang bị đều rơi sạch, Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng không khả năng rơi xuống." Bạch Tuyết lắc đầu một cái.

"Vậy... Vậy phải làm thế nào? Chẳng lẽ không có biện pháp nào sao? Rõ ràng người này so với lần trước Xích Huyền Kiếm Đế yếu nhiều như thế! Lần này Thiên Khiển Chi Nguyệt quá giảo hoạt rồi, lại có thể bám vào một cái vĩnh viễn sẽ không thật sự tử vong dị thế giới trên người nhân loại, quá giảo hoạt rồi!" Lam Tâm bắt đầu có chút lo lắng.

"Xem ra, chỉ có một cái biện pháp rồi." Tử Y ngước mắt, thản nhiên nói.

"Đích xác, cũng chỉ có biện pháp kia." Bạch Tuyết hiển nhiên cùng nàng nghĩ tới rồi một chỗ, cũng khẽ gật đầu.

"À? Biện pháp? Biện pháp gì? Ách, chẳng lẽ là..." Đại não rõ ràng chậm lụt một chút Lam Tâm vào lúc này cũng rốt cuộc nghĩ tới trong miệng các nàng "Biện pháp" là cái gì: "Đem hắn cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng nhau nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục?"

Lăng Trần: "..."

"Đúng! Nếu đã định trước không cách nào đem sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt chi hạch lại lần nữa đánh tan, như vậy nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục là phương pháp tốt nhất. Có lẽ tên nhân loại này không có tội ác của hắn, nhưng thân giấu Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng tìm về mười hai viên Thiên Khiển Thần Châu, cái này bản thân liền là tội không thể tha thứ, vĩnh cửu nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục cũng là hắn trừng phạt đúng tội!"

Tiếng Tử Y chữ chữ như vô tình băng nhũ, để cho nội tâm Lăng Trần một trận run sợ. Bạch Tuyết cùng Lam Tâm cũng đều đi theo gật đầu, Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng với nó thúc giục sinh ra Tu La đáng sợ bao nhiêu, các nàng đều đích thân lãnh giáo, đó là các nàng cả đời đều không cách nào quên được bóng mờ, vô luận như thế nào, đều không thể lại để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt tồn tại ở Thế giới Thần Nguyệt. Đem nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục. Trừ phi có một ngày Nguyệt Khung Thiên Ngục sụp đổ, nếu không vô luận nó, vẫn là nó kí chủ, đều đem vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi. Coi như kí chủ có thể ở bên trong bất tử, cũng vĩnh viễn không có khả năng tìm lại được tùy ý một viên Thánh châu.

"Đã như vậy, liền sớm nhốt vào đi. Để tránh lại có biến cố gì khác phát sinh!" Bạch Tuyết trong khi nói chuyện, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhất thời, trên người Lăng Trần hiện lên một tầng thánh khiết ánh sáng màu trắng.

"Keng... Ngươi đã bị phục sinh."

Phục sinh âm thanh nhắc nhở ở bên tai vang lên, nhưng Lăng Trần còn không tới kịp đứng lên, bên tai cũng đã truyền tới thanh âm lạnh như băng của Tử Y:

"Nguyệt Khung Thiên Ngục Trận!"

Bạch quang chiếu rọi, Lăng Trần dưới người, nhanh chóng xuất hiện một cái màu xanh nhạt hình tròn ma pháp mang trận. Ma pháp mang trận rất sắp bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, cũng kéo theo thân thể của Lăng Trần càng ngày càng mơ hồ... Mãi đến cuối cùng cùng với thân thể của Lăng Trần cùng nhau biến mất ở chỗ đó. Thế giới trước mắt Lăng Trần cũng từ màu trắng, biến thành bất tỉnh màu đen của bóng đêm.

...

Lăng Trần khi mở mắt ra, xung quanh đã là một mảnh đen nhánh, thấu xương cảm giác lạnh giá từ hắn sát mặt đất phần lưng truyền tới. Khó mà chịu đựng mùi hôi thối cửa hàng tới, để cho hắn suýt nữa nôn mửa. Hắn dùng cánh tay chống đỡ thân thể ngồi dậy, sợ run nhìn về phía trước, nơi này không khí lạnh giá, bầu không khí, càng là âm trầm như vô số lưỡi đao tại điểm đâm vào toàn thân cao thấp mỗi một tấc trên da thịt.

"Keng... Ngươi đã tiến vào cực độ khu vực nguy hiểm —— Nguyệt Khung Thiên Ngục."

"Keng... Ở bên trong Nguyệt Khung Thiên Ngục, cấp bậc của ngươi mỗi 24 giờ hạ xuống cấp 1, sau khi chết đem tại chỗ phục sinh, cũng bị gấp ba trừng phạt tử vong. Xin mau sớm thoát khỏi."

Nghe bên tai âm thanh nhắc nhở, Lăng Trần tự giễu cười một tiếng, sau đó nhắm mắt lại, than thở thật dài một tiếng.

Nguyệt Khung Thiên Ngục, lại lại tới cái này trong miệng Thê Nguyệt so với Địa ngục còn chỗ đáng sợ. Bất đồng chính là, lần trước hắn là ở trong Tinh Linh bí cảnh lầm vào, mà lần này, nhưng là bị cưỡng ép đóng ép tới.

Hồi tưởng lại bị đóng chặt tiến vào toàn bộ quá trình, hai tay Lăng Trần từng chút gấp. Hắn giống như dê con đợi làm thịt mặc cho các nàng định đoạt, không có bất kỳ giãy giụa cùng cơ hội phản kháng, thậm chí ngay cả lời đều không cách nào nói lên mấy câu. Ba người các nàng mặc dù là bề ngoài thiếu nữ, nhưng là toàn bộ thế giới Thần Nguyệt người mạnh nhất. Mà hắn, cuối cùng chỉ là trong mắt các nàng thực lực giai tầng thấp nhất người chơi. Nếu như không phải là hắn người mang Thiên Khiển Chi Nguyệt, có lẽ các nàng căn bản không phiền tự mình ra tay với hắn.

Hắn chưa từng có cảm thấy vô lực như thế, không chịu được một đòn như vậy, như thế đánh bại qua... Cho dù, đó là mạnh nhất Tam Nguyệt Thần.

Chóp mũi thối rữa mùi vị vô cùng nồng đậm, cơ hồ khó mà chịu đựng. Qua rất lâu, ánh mắt Lăng Trần mới từ từ thích ứng xung quanh hắc ám. Nơi này cũng không phải là không có chút nào tia sáng, trong không gian tồn tại không biết đến từ đâu ảm đạm ánh sáng, có thể để cho hắn miễn cưỡng thấy rõ xung quanh trong vòng mười thước.

Mở ra bảng thuộc tính của mình nhìn thoáng qua, sau đó lại yên lặng đóng lại. Bị phong nhập Nguyệt Khung Thiên Ngục, đẳng cấp cũng ngã trở về linh cấp, đây không thể nghi ngờ là hắn tiến vào trò chơi tới nay đả kích lớn nhất. Nấm đấm của Lăng Trần càng thu càng chặt, răng cũng cắn vào nhau, rất lâu, trong miệng phát ra thanh âm trầm thấp: "Linh cấp thì thế nào! Ta trang bị cùng kỹ năng đều tại, Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng tại, rất nhanh liền có thể thăng trở về! Nguyệt Khung Thiên Ngục... Lần trước ta có thể thoát khỏi! Lần này ta không có lý do không thể lần nữa thoát khỏi!"

Max cấp 【Ngự Khí Quyết】 tại, cho dù té linh cấp, vẫn có thể bình thường mặc trên người tất cả trang bị. Tất cả nghề nghiệp kỹ năng cũng đều tại, kỹ năng cấp bậc cũng cũng không có hạ xuống.

Lần trước có thể thoát khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục, là dựa vào Không Huyễn Thạch, Lăng Trần lập tức mở túi đeo lưng ra, bắt đầu tìm kiếm, nhưng từ đầu đến cuối lật vài chục lần, đều không có tìm được một chút Không Huyễn Thạch cái bóng. Hắn sau cùng cái kia một khối nhỏ Không Huyễn Thạch, vừa vặn bị hắn đi Nguyệt Thần đảo trước giao cho tộc Người Lùn dùng để làm biên giới quyển trục. Hiện tại nhớ tới, hắn rất có một loại hối hận phát điên cảm giác.

Ở trong Nguyệt Khung Thiên Ngục, Quyển Trục Hồi Thành không thể dùng, Không Huyễn Châu không thể dùng, ngay cả chết mất, cũng là trực tiếp phục sinh, đáng sợ nhất là... Không thể logout!

Nói cách khác, nếu như hắn không tìm được cởi cách nơi này biện pháp, cũng sẽ bị vĩnh viễn giam cầm tại đáng sợ trong bóng tối. Đừng bảo là trở lại Di Vong đại lục, liền ngay cả trở lại thế giới hiện thật đều không thể.

Đây cũng là một cái cực đoan đáng sợ, cực đoan tàn khốc, tại chính thức thế giới game giả tưởng trong căn bản không có khả năng, không nên tồn tại tuyệt vọng chi địa!

Lăng Trần lại ôm cái kia từng tia hy vọng, lần nữa thử một lần Quyển Trục Hồi Thành cùng Không Huyễn Châu, không hồi hộp chút nào thất bại. Hắn lại đem trong túi đeo lưng từng lần một xẹt qua, khát vọng tìm được cái gì có thể giải quyết trước mặt hoàn cảnh khó khăn, nhưng vẫn là không thu hoạch được gì.

Mùi gay mũi đã có thể miễn cưỡng thích ứng, Lăng Trần tâm nhưng là càng ngày càng nặng. Sau đó, hắn đem tất cả sủng vật đồng bạn cùng nhau triệu hoán ra.

Tại ánh sáng lóe lên trong, Tiểu Hôi, Tịch Linh, Lãnh Nhi, Thải Nhi, Anh Tuyết lần lượt xuất hiện ở Lăng Trần bên người.

"A! Đây là chỗ nào! Thật là khó ngửi mùi vị." Thải Nhi vừa xuất hiện, liền phát ra thét một tiếng kinh hãi, hai cái tay nhỏ dùng sức bưng kín cái mũi của mình.

Lăng Trần không kịp trả lời nàng, lập tức nhẹ nắm bả vai của Lãnh Nhi nói: "Lãnh Nhi, nhanh thử dùng sức mạnh của ngươi liên hệ phụ thân ngươi... Chính là cái đó Minh Vương, thanh âm của ta không cách nào truyền tới chỗ của hắn, có lẽ ngươi có thể."

Lãnh Nhi rốt cuộc nghe hiểu lời của Lăng Trần, hơi lộ ra mờ mịt gật đầu, sau đó, nàng trầm mặc từ nhỏ, chậm rãi lắc đầu: "Không thể..."

"Phải không... Không liên quan." Lại một chút hy vọng tan biến, Lăng Trần miễn cưỡng cười một tiếng. Đây chính là giống như là một cái hoàn toàn cùng ngăn cách ngoại giới thế giới, không cách nào dùng bất kỳ phương thức nào cùng người ngoại giới trò chuyện. Hắn không cách nào liên lạc với Fei, không cách nào liên lạc với Vân Mộng Tâm, không cách nào liên lạc với Minh Vương... Liền ngay cả cùng Minh Vương có giống nhau Minh Vương chi lực Lãnh Nhi đều không cách nào đem âm thanh truyền tới Minh Vương bên kia.

"Chủ nhân, nơi này rốt cuộc là chỗ nào? Không khí nơi này để cho ta rất không thoải mái." Thiếu nữ hình thái Tịch Linh đi tới bên cạnh Lăng Trần, có chút thấp thỏm mà hỏi.

"Nơi này kêu Nguyệt Khung Thiên Ngục..."

"A!" Lăng Trần còn chưa có bắt đầu giải thích, Thải Nhi liền bỗng nhiên phát ra thét một tiếng kinh hãi, nàng che khuôn mặt nhỏ nhắn, tinh toản một dạng trong con ngươi thoáng cái tràn đầy kinh hoảng thất thố: "Nguyệt Khung Thiên Ngục... A! Bà nội cùng ba ba lần trước từng nói với ta, nơi này là một cái sau khi đi vào, liền vĩnh viễn đều không cách nào đi ra địa phương. Nơi này rất đen, rất thúi, còn có rất rất nhiều hung thú đáng sợ cùng ác linh... A a! Đại ca ca, chúng ta thật sự là ở nơi như thế này sao? Cái kia chúng ta có phải hay không vĩnh viễn đều không ra được, ô... Ta không muốn... Ta không muốn..."

"Nguyệt Khung Thiên Ngục" cái tên này đem Thải Nhi cho sâu đậm hù dọa, nói xong lời cuối cùng liền không đáng giá tiền nước mắt đều bởi vì sợ tuôn rơi rớt xuống. Từ lần trước Lăng Trần lầm vào Tinh Linh bí cảnh Nguyệt Khung Thiên Ngục Trận về sau, Thanh Mộc liền hướng bao gồm Thải Nhi ở bên trong tất cả Tinh Linh giới thiệu Nguyệt Khung Thiên Ngục cái này chỗ đáng sợ, từ nay, cái kia liền trở thành Thải Nhi trong lòng nhất chỗ đáng sợ nhất, nàng làm sao cũng không nghĩ tới có một ngày chính mình sẽ bị nhốt vào chỗ như vậy tới.

Tiếng khóc của Thải Nhi đối với Lăng Trần tới nói không thể nghi ngờ là để cho hắn đau đầu, hắn liền vội vàng an ủi: "Thải Nhi đừng khóc, yên tâm, ta lên đi vào nơi này sau không phải an toàn đi ra ngoài sao? Nơi này không có ngươi nghĩ đáng sợ như vậy..."

"Hí! Hí! Gào hí!"

Lời của Lăng Trần còn chưa nói hết, trong bóng tối phía trước, bỗng nhiên truyền tới một trận vô cùng âm trầm đáng sợ tiếng lách tách, âm thanh này giống như cự xà nhúc nhích âm thanh, vừa tựa như là bén nhọn răng đang nhanh chóng ma sát. Âm thanh này để cho đang ở tại thần kinh nhạy cảm trạng thái Thải Nhi "Vèo" chui vào sau lưng Lăng Trần, thân thể nho nhỏ đều bắt đầu run rẩy... Lúc này, hắc ám cái bóng dường như phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn, tốc độ di động đột nhiên tăng nhanh, khi cái đó đen nhánh cái bóng xuất hiện ở trong tầm mắt, Thải Nhi thân thể quả quyết, "Oa" một tiếng khóc lớn lên, liền ngay cả thân thể của Lăng Trần đều run một cái.

Vì vậy bóng đen dáng ngoài, thật sự là không nói ra được khủng bố!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.