Chương 748: Bát Trảo Thi Ma Phần Hoang Hỏa Ly

Chương 748: Bát Trảo Thi Ma Phần Hoang Hỏa Ly

Thân thể không tính lớn, thân thể giống như một cái nằm ở trên đất xấu xí con nhện, toàn thân đen nhánh, tám cái mọc đầy gai ngược màu đen nhện đủ chia nhóm thân thể hai bên. Liên tiếp thân thể, là hai cái cùng đầu người một kích cỡ tương đương đầu lâu, trên đầu không thấy được ánh mắt tồn tại, chỉ có hai tấm không ngừng mở ra khép kín, thoáng hiện sâm sâm răng trắng miệng to.

【Bát Trảo Thi Ma】: Loại hình: Ma, phẩm cấp: Tiên Linh, đẳng cấp: 70. Sinh mệnh: 20, 000, 000, Ác Ma tộc ma thú, tựa như ma chu, toàn thân kịch độc, tính tình hung tàn vô cùng, ham mê đem sinh linh tàn nhẫn độc sát sau cắn nuốt thi thể, chết ở kịch độc bên dưới sinh linh đếm không hết, vì vạn linh hoảng sợ. Ác Ma tộc huỷ diệt thời điểm nó còn ở còn nhỏ, tránh được một kiếp, ba ngàn năm trước làm ác thời điểm bị Di Vong Thần Sứ làm ra cắt, lấy Nguyệt Khung Thiên Ngục Trận nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, đến nay vẫn không mất mạng, tính tình ngược lại càng thêm tàn bạo.

Thiên phú: Lúc công kích 100% phụ trợ 【Kịch Độc】 trạng thái, tốc độ di động, tốc độ công kích nhanh, miễn dịch toàn bộ trạng thái dị thường, miễn dịch 90% Hắc Ám hệ tổn thương.

Phương thức công kích: 【Ác ma khí độc】 【nát bấy Địa ngục】 【Bạo Lăng】 【Tử Vong Chi Trảo】 【Hắc Ám Ma Uyên】

Tuyệt chiêu: 【Vô Tận Độc Ngục】

Nhược điểm: Lực phòng ngự vật lý tương đối yếu hơn, sợ hãi quang minh, thuộc tính Hỏa tổn thương (quang minh kháng tính -150% Hỏa hệ kháng tính -50%).

Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục có được tin tức ngay lập tức xuất hiện tại trong đầu Lăng Trần. Trước mắt, rõ ràng là một cái cấp 70 Độc hệ Tiên Linh BOSS!

Nếu như là ngày hôm qua Lăng Trần, hắn có thể ung dung đối phó. Nhưng, bây giờ Lăng Trần, còn có tất cả sủng vật đồng bạn cấp bậc đều đã hạ xuống đến linh cấp, linh cấp cùng bảy mươi, suốt bảy mươi cấp bậc chênh lệch a!

Bất quá, Lăng Trần lại không có lựa chọn lập tức bỏ trốn, mà là ngay lập tức cầm lên hàn tinh cùng hắc ám luân hồi, trong con ngươi cũng lộ ra chiến ý... Hắn tuy là linh cấp, nhưng, hắn vẫn luôn cho rằng, đẳng cấp với hắn mà nói là không trọng yếu nhất, quan trọng, là trong quá trình thăng cấp mạnh hơn trang bị thay đổi, nghề nghiệp tiến giai, kỹ năng mới lĩnh ngộ cùng với tất cả kỹ năng từng bước thăng cấp. Bây giờ hắn tuy là linh cấp, nhưng có 【Ngự Khí Quyết】 hắn còn là trước kia cấp 70 thời điểm mạnh nhất trang bị, để cho hắn phương diện này hoàn toàn không bị ảnh hưởng, nghề nghiệp, kỹ năng càng là không có bất kỳ biến hóa nào, hắn đánh mất, chẳng qua chỉ là trong quá trình thăng cấp phụ trợ thuộc tính mà thôi, cho nên, hắn không có lý do gì sợ hãi con ác ma này hệ Tiên Linh BOSS.

"Tịch Linh, Anh Tuyết, chúng ta tiến lên! Tiểu Hôi, bảo vệ tốt các nàng! Lãnh Nhi kiềm chế hành động của nó, Thải Nhi... Không cho khóc! Nhanh ca hát!"

Cấp 0 trạng thái Lăng Trần vẫn có vượt mười ngàn lực công kích cơ sở, mà Tịch Linh cấp 0 lực công kích ma pháp càng là cao tới 48000, mặc dù cái này so với bọn hắn trước đây trạng thái kém rất xa, nhưng vẫn là phi thường mạnh mẽ con số.

Hồn Tế cùng Chiến Thần Chi Nộ đồng thời làm, đem lực công kích của Lăng Trần thoáng cái kéo đến 150060, Toái Ảnh, Phần Ảnh phát động, Lăng Trần thân hóa tật phong, xông thẳng Bát Trảo Thi Ma, dễ như trở bàn tay đi vòng nó đâm đầu vào một đòn, hai đòn Tồi Thiên Trảm hung hăng oanh ở phía sau nó thân thể.

- 2700000! - 2700000!

Cùng lúc đó, Tịch Linh một cái 【Viêm Dương Tử Quang】 cũng từ không trung chiếu xuống, chính giữa đầu của Bát Trảo Thi Ma.

-2160000!

Thuộc tính Tịch Linh hoàn toàn cùng cấp bậc thành chính liên quan, đẳng cấp trên phạm vi lớn rơi xuống để nó cơ sở lực công kích ma pháp rớt xuống gần thập bội. Nhưng nó dù sao cũng là Thánh Diệt cấp, lại là Thánh Diệt thú trong công kích người mạnh nhất, ma công cơ số quả thực quá cao, vẫn một đòn đánh ra phá hai triệu tổn thương.

Hai người liên hiệp, vừa đối mặt liền tiêu diệt Bát Trảo Thi Ma gần 1⁄3 sinh mệnh.

Bát Trảo Thi Ma bị Lăng Trần hai cái trọng kích trực tiếp đập lật người người, ngay sau đó lại bị Tịch Linh Hoàng Kim Chi Viêm vô tình thiêu đốt, nhất thời phát ra một tiếng chói tai lại tiếng kêu thê lương, ngã xuống đất thân thể cuồng bạo giãy giụa, 【Chiến Thần Chi Nộ】 dưới trạng thái Lăng Trần tốc độ công kích nhanh chóng biết bao, làm sao cho nó cơ hội trở mình, như cuồng phong xông lên, liên hoàn trọng kích không có chút nào lưu tình đập ở trên người nó.

- 2700000! - 2700000! - 2700000! - 2700000... -6750000!

Hai đợt 【Tồi Thiên Trảm】 thêm một cái 【Bát Phương Câu Diệt】 chỉ phát ra một lần công kích, thân thể còn chưa lật lại Bát Trảo Thi Ma sinh mệnh liền đã bị trực tiếp thanh trừ sạch sẽ, bát trảo hướng lên trời thân thể tại một trận run sợ trong đình chỉ giãy giụa, trở nên không nhúc nhích.

Từ Lăng Trần cùng Tịch Linh phát động tấn công đến bây giờ, thời gian, cũng đã mới qua như vậy mấy giây mà thôi.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 70 Tiên Linh BOSS 【Bát Trảo Thi Ma】 danh vọng +7000, điểm tiềm lực kỹ năng +7000."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 1, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 2..."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 3..."

...

...

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 31, sinh mệnh +20, ma pháp +20, sức mạnh +5, bén nhạy +1, tinh thần +1."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tịch Linh tăng lên tới cấp 31..."

"Keng... Sủng vật tọa kỵ của ngươi Anh Tuyết cấp bậc tăng lên tới cấp 31..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thải Nhi tăng lên tới cấp 31..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi tăng lên tới cấp 31..."

Cấp 0 dưới trạng thái độc lập đánh chết một cái cấp 70 Tiên Linh BOSS là khái niệm gì?

Ở bên tai trùng điệp vang động âm thanh nhắc nhở trong, cấp 70 Tiên Linh BOSS mang tới khổng lồ kinh nghiệm để cho Lăng Trần cấp bậc một đường tăng vọt, như cưỡi tên lửa liên tiếp vượt qua hơn ba mươi cấp bậc, đạt tới cấp 31, mà đây là tại có 【Thiên Đố】 trong người trạng thái, nếu không, có lẽ sẽ ép thẳng tới cấp 40!

"A a... Ồ ồ ồ ồ ồ? Nhanh như vậy liền kết thúc hết rồi? Người ta còn chưa có bắt đầu ca hát đây!" Nhìn xem ngược ở đó nhện lớn, đang chuẩn bị ca hát tiểu Thải Nhi hé ra bờ môi, nháy con mắt ngốc ở chỗ đó, sau đó chớp chớp mắt to vô tội. Hơi nhỏ giọng nói: "Mặc dù coi như rất đáng sợ, nhưng thật giống như cũng không phải là bộ dáng rất lợi hại."

Bát Trảo Thi Ma rơi xuống chiến lợi phẩm rất nhanh bị Tiểu Hôi toàn bộ nhặt lên, sau đó, Tiểu Hôi đứng ở thi thể của nó cạnh, miệng há mở, mấy giây liền đem thi thể của nó thôn phệ vào trong bụng.

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tiểu Hôi tăng lên tới cấp 31..."

Tiểu Hôi phệ linh đạt được kinh nghiệm nếu so với Lăng Trần đánh chết giống nhau quái vật nhiều hơn, cho nên trừ phi chết ngoài ý muốn, nếu không cấp bậc của nó vĩnh viễn sẽ không thấp hơn Lăng Trần. Cắn nuốt hoàn tất về sau, một viên đen nhánh hạt châu bị nó phun ra.

【Kịch độc Ma Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, phẩm cấp: Tiên Linh, thuộc tính: Hắc ám, hiệu quả: Công kích vật lý thời điểm 33% xác suất phụ trợ 【Trúng Độc】 trạng thái, 5% xác suất phụ trợ 【Kịch Độc】 trạng thái.

Lăng Trần mặt không biểu tình kiểm kê xong Bát Trảo Thi Ma rơi xuống đạo cụ trang bị, tiểu Thải Nhi vào lúc này lại bay tới trước mặt hắn, nắm xanh biếc mép váy, rưng rưng nước mắt nói: "Đại ca ca, chúng ta thật sự còn có thể rời khỏi nơi này sao? Ta không muốn ở chỗ này. Nơi này thật là đáng sợ, mùi vị khó nghe như vậy, còn có dọa người như vậy quái vật, ta phải về nhà, ô ô..."

Lăng Trần không thể làm gì khác hơn là một mặt ung dung an ủi: "Yên tâm, chúng ta nhất định có biện pháp đi ra. Hơn nữa nơi này thật sự không có ngươi nghĩ đáng sợ như vậy, quái vật cũng rất ít..."

"Gào gừ!"

Lăng Trần lời còn chưa dứt, một tiếng để cho đều không gian run sợ tiếng gầm gừ liền từ phía sau bỗng nhiên truyền tới, sợ hãi đến Thải Nhi lại là "Oa" một tiếng khóc lớn. Lăng Trần nhanh chóng xoay người, nhìn về phía xa xa dần dần đến gần một ánh lửa, hơi hơi cắn răng... Nơi này đáng sợ hung thú có nhiều hay không hắn biết rõ. Lần đầu tiên tới nơi này, hắn cơ hồ mỗi đi mấy bước, liền sẽ gặp phải một cái ở bên ngoài cơ hồ không khả năng nhìn thấy Thượng Cổ Hung Thú, nếu như không phải là gặp phải Tiếu Phong Trần, hắn thậm chí đã sớm bỏ mạng tại Man Cổ cự cáp Vương dưới vuốt. Nguyệt Khung Thiên Ngục không biết tồn tại bao nhiêu năm, nhốt chính là đếm không hết hung thú cùng ác linh!

Trong bóng tối ánh lửa nhanh chóng tới gần, lập tức liền xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ. Đây cũng là một cái toàn thân bao bọc tại màu đỏ trong ngọn lửa quái vật dị hình, mặt ngoài thân thể giống như có dung nham đang lưu động chầm chậm, thân thể hai bên sinh trưởng bốn cái cánh tay to lớn, mỗi một cánh tay đều đang thiêu đốt ngọn lửa hừng hực. Theo nó nhanh chóng đến gần, Lăng Trần rõ ràng nhìn thấy thân thể của nó hình thái một mực đang không ngừng biến hóa, chỉ có cái kia bốn con thiêu đốt cánh tay không nhúc nhích.

Chờ chút! Cái này hung thú... Chẳng lẽ là lần trước tới nơi này thời điểm gặp cái con kia Phần Hoang Hỏa Ly?

Ngay khi Lăng Trần sinh ra mãnh liệt cảm giác quen thuộc, tin tức tới từ Tiểu Hôi đã xuất hiện tại trong đầu của hắn:

【Phần Hoang Hỏa Ly】: Loại hình: Thú, đẳng cấp: 80, phẩm cấp: Thiên Tuyệt, sinh mệnh: 210, 000, 000. Người như dung nham, hỏa năng hủy diệt vạn vật, Phần Tẫn Bát Hoang, có thể dễ dàng chế tạo ra mảng lớn hủy diệt biển lửa. Tồn tại tạo nên vô số sinh linh ác mộng, chết tại trong ngọn lửa sinh linh đếm không hết. Vạn năm trước bị Nguyệt Thần tộc nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, đến nay không có mất mạng.

Thiên phú: Thuộc tính Hỏa tổn thương miễn dịch 90% đối với Thủy hệ ở ngoài ma pháp có cực cao kháng tính ma pháp. Miễn dịch toàn bộ trạng thái dị thường.

Phương thức công kích: 【Ngã xuống Tinh Viêm】 【nóng bỏng chi sóng】 【Bạo Viêm Phá】 【Phần Tẫn Bát Hoang】 【Địa ngục dung nham】 【Lưu Tinh Bạo Viêm】

Tuyệt chiêu: 【Địa Ngục Vô Hình Viêm】

Nhược điểm: Lực phòng ngự vật lý là 0, sợ hãi thuộc tính Thủy tổn thương (Thủy hệ kháng tính -100%)

Lăng Trần không có nhận sai, con này hỏa diễm hệ hung thú quả nhiên chính là hắn lần đầu tiên tiến vào Nguyệt Khung Thiên Ngục thời điểm gặp Phần Hoang Hỏa Ly! Mới vừa gặp gỡ một cái cấp 70 Tiên Linh BOSS, hiện tại lại đụng phải một cái cấp 80 Thiên Tuyệt BOSS, thực lực tổng hợp, không thể nghi ngờ muốn vượt qua vừa rồi Bát Trảo Thi Ma hơn gấp mười lần. Nhưng Lăng Trần chẳng những không có cau mày, ngược lại nở nụ cười.

Con hàng này... Là tới đưa đồ ăn sao!

Bởi vì Phần Hoang Hỏa Ly tuy là cường đại Thiên Tuyệt BOSS, nhưng là cái thuần túy thuộc tính Hỏa hung thú. Mà Lăng Trần đối với thủy, hỏa, lôi đều không sợ chút nào, nói cách khác, con này cường đại Phần Hoang Hỏa Ly đối với hắn, đối với Tịch Linh căn bản không có bất kỳ uy hiếp.

Lăng Trần không nói hai lời, trực tiếp cầm vũ khí liền nghênh đón, không cố kỵ chút nào hướng về phía Phần Hoang Hỏa Ly chính là một trận bị đánh một trận, Phần Hoang Hỏa Ly tính tình cực đoan nóng nảy, uy lực to lớn Hỏa hệ kỹ năng hủy diệt cái này tiếp theo cái kia hướng Lăng Trần cùng Tịch Linh chào hỏi, nhưng là liền da lông của bọn họ đều không có tổn thương tới. Lăng Trần đối với công kích của nó căn bản cũng không để ý tới, hóa thành thuộc tính Thủy cuồng mãnh công kích chút nào không gián đoạn đập xuống ở trên người hắn, mỗi một kích đều mang theo tổn thương thật lớn, để cho Phần Hoang Hỏa Ly không ngừng phát ra thống khổ gào thét.

Khi nó rốt cuộc ý thức được công kích của mình hoàn toàn không tổn thương được đối phương, mà công kích của đối phương lại có thể để nó trong thời gian ngắn bỏ mạng, đã muộn, nó còn chưa kịp làm ra động tác chạy trốn, Lăng Trần hai cái tuyệt chiêu công kích liền đã nặng nề rơi ở trên người nó, thanh trừ sạch sẽ nó tất cả sinh mệnh.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.