Chương 749: Biến mất Lăng Trần

Chương 749: Biến mất Lăng Trần

Phần Hoang Hỏa Ly treo đang phù không thân thể rơi xuống đất, tại tiêu tán trong ánh lửa phát ra một tiếng vô cùng chói tai, truyền ra cực xa rống to, khi lửa ánh sáng hoàn toàn tiêu tan, thân thể của nó cũng đình trệ ở đó, cũng lại không có bất kỳ động tác gì.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 80 Thiên Tuyệt BOSS 【Phần Hoang Hỏa Ly】 danh vọng 80000, điểm tiềm lực kỹ năng 80000."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 32, sinh mệnh 20, ma pháp 20, sức mạnh 5, bén nhạy 1, tinh thần 1."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 33..."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 35..."

...

...

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 44, sinh mệnh 20, ma pháp 20, sức mạnh 5, bén nhạy 1, tinh thần 1."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Tịch Linh tăng lên tới cấp 44..."

"Keng... Sủng vật tọa kỵ của ngươi Anh Tuyết cấp bậc tăng lên tới cấp 44..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Thải Nhi tăng lên tới cấp 44..."

"Keng... Cấp bậc sủng vật của ngươi Lãnh Nhi tăng lên tới cấp 44..."

Lại là một cái cao cấp hơn Thiên Tuyệt BOSS bị Lăng Trần cùng Tịch Linh liên hiệp đánh chết, kèm theo mà tới, là đẳng cấp một lần nữa tăng lên trên diện rộng. Rất nhanh, thi thể của Phần Hoang Hỏa Ly bị Tiểu Hôi cắn nuốt, đẳng cấp cũng trực tiếp lên tới cấp 44.

"Rống! Gào gừ!"

"Tê... Roẹt!"

"Cục cục... Ô ô ô ô..."

Phần Hoang Hỏa Ly tử vong trước bén nhọn gầm to truyền ra cực xa, tiếng gào này kêu giống như tại hướng bốn phía phát ra tín hiệu gì, trong lúc nhất thời, đủ loại hoặc âm trầm, hoặc trầm thấp, hoặc phẫn nộ, hoặc ngẩng cao, hoặc nóng nảy tiếng hô từ bốn phương tám hướng truyền tới. Tiểu Hôi toàn thân lông tóc dựng đứng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Tịch Linh tràn đầy phòng bị, tránh ở sau lưng Lăng Trần Thải Nhi toàn thân đều tại tốc tốc phát run, Lăng Trần nhíu chặt mày, rốt cuộc phát động 【Tuyệt Ảnh】 che giấu thân hình. Nguyệt Khung Thiên Ngục ít nhất tồn tại mấy chục ngàn năm, phong tiến vào hung thú đếm không hết, nếu như tới một cái đánh một cái, hắn coi như mệt chết cũng căn bản không có khả năng giải quyết xong. Đồng thời, gặp phải Tiên Linh, Thiên Tuyệt cấp hắn còn có thể đối phó, nếu như là gặp phải Thần Huyền cấp... Tỷ như bị Anh Tuyết nhốt vào nơi này Hắc Long tà ác, hoặc là đáng sợ hơn, hắn liền không có dễ dàng như thế.

Hắn hiện tại nhất định phải làm không là giải quyết như thế nào nơi này hung thú, mà là nghĩ hết tất cả biện pháp từ nơi này đi ra ngoài.

"Tiểu Hôi, tập trung ngươi tất cả tinh thần, tìm kiếm hết thảy khả năng tồn tại cơ quan hoặc ẩn núp vực, ta không tin chỗ này biết một chút sơ hở cũng không có!"

Mặc dù hắn một mực đang hết sức giữ được tĩnh táo, nhưng hắn ở chỗ này thời gian dừng lại càng lâu, sâu trong nội tâm bất an cũng một mực không cách nào khống chế bành trướng. Phải biết, liền ngay cả Tiếu Phong Trần bị vây ở chỗ này một ngàn năm đều không thể đi ra ngoài, lần trước có thể dựa vào Không Huyễn Thạch rời đi quả thực là trời ban rất may. Bây giờ hắn không có Không Huyễn Thạch trong người, lại nên làm sao đi ra ngoài? Chẳng lẽ muốn giống như Tiếu Phong Trần, vĩnh viễn bị phong cấm ở chỗ này sao?

Hắn không tìm được, cũng không nghĩ ra cách đi ra ngoài, hy vọng duy nhất, liền thắt ở trên người Tiểu Hôi rồi, hy vọng nó có thể sử dụng nó thiên hạ vô song thăm dò năng lực tìm được Nguyệt Khung Thiên Ngục sơ hở, dù là từng tia cũng tốt.

Tiểu Hôi phát ra một tiếng trầm trầm tiếng nghẹn ngào, nó tại chỗ vòng vo hết mấy cái vòng, hình cầu trong đôi mắt nhưng là không thu hoạch được gì mờ mịt, cuối cùng, nó tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, chạy về phía trước, bảo trì 【Tuyệt Ảnh】 trạng thái Lăng Trần theo sát phía sau, đi hướng không biết là phương hướng nào, không thông báo đi thông nơi nào trong bóng tối...

Bất tri bất giác, một ngày đi qua rồi... Hai ngày trôi qua rồi... Ba ngày trôi qua... Sau đó bốn ngày... Năm ngày... Sáu ngày... Mười ngày... Mười lăm ngày...

Lăng Thiên thành.

"Như thế nào đây? Có tìm được hay không, hoặc liên lạc với hắn?" Vừa nhìn thấy Fei trở về, Vân Mộng Tâm liền vội vàng nghênh đón, lo lắng hỏi.

Fei mặt không biểu tình lắc đầu.

"Tại sao có thể như vậy, hắn bên kia rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Giữa hai hàng lông mi Vân Mộng Tâm tràn đầy lo lắng: "Hắn trước đó cũng từng liên tục chừng mấy ngày không liên lạc được, cũng không dưới tuyến, nhưng xưa nay sẽ không vượt qua năm ngày. Nhưng lần này, đã sắp hai mươi ngày rồi, Thiên Thiên cùng Tô Nhi các nàng mỗi ngày đều phải gọi hắn thật nhiều lần, ngày ngày đều gấp khóc mấy lần, nhưng hắn vẫn không có tỉnh lại, cũng không có bất kỳ đáp lại."

Fei nhắm mắt trầm mặc một hồi, sau đó cười một cái an ủi: "Yên tâm đi, hắn chắc là tại một cái khép kín trong bản đồ tiến hành cái gì cần thời gian phải rất lâu mới có thể hoàn thành nhiệm vụ đặc thù. Hắn không logout, chỉ có thể nói rõ hắn không muốn logout, cái này dù sao cũng là cái trò chơi, luôn không khả năng tồn tại không khiến người ta logout bản đồ a? Nếu là chính hắn không muốn logout, lại có gì phải lo lắng đây. Các ngươi chỉ phải nhớ kịp thời bổ sung trang bị duy trì tánh mạng của hắn là tốt rồi."

"Lời tuy như thế, nhưng thời gian, cũng thật sự là quá lâu, để cho người không cách nào căn bản không lo lắng." Vân Mộng Tâm vẫn sâu đậm lo lắng.

Rời đi phủ thành chủ, sắc mặt Fei thoáng cái trầm thấp xuống.

Nửa tháng trước, khi nàng bỗng nhiên biết được đi Hải Hoàng cung Tam Nguyệt Thần lại là sức mạnh phân thân, nàng liền biết nguy rồi, nhưng nàng liên hệ Lăng Trần, nhưng từ đầu đến cuối được nhắc nhở không cách nào trò chuyện. Nàng đang nóng nảy trong tính khí nhẫn nại đợi rất lâu rồi, một mực chờ tới hôm nay, đều không có được hắn hồi âm. Trong lúc, hắn cũng vẫn không có logout.

Nàng lấy chuyện này hướng Hải Hoàng Helos nhờ giúp đỡ, Hải Hoàng Helos nghe xong sự miêu tả của nàng, sắc mặt thoáng cái trở nên rất khó coi, hắn đưa cho câu trả lời của nàng là: Loại tình huống này, Lăng Thiên, có thể là bị phong nhập Nguyệt Khung Thiên Ngục! Một cái tràn đầy vô số hung thú ác linh, sau khi tiến vào vĩnh viễn không thể thoát khỏi, so với Địa ngục còn chỗ đáng sợ.

"Nguyệt Khung Thiên Ngục!" Chân mày Fei từng chút từng chút nắm chặt, nàng nhìn giữa ngón tay Lachesis Giới, nhẹ nhàng nói nhỏ: "Adam, kiên trì một đoạn thời gian nữa, lại có bảy ngày, Lachesis thời gian và sức mạnh không gian liền sẽ hoàn toàn khôi phục, lại có hai mươi ngày, sức mạnh Lachesis liền sẽ lại lần nữa tiến giai. Đến lúc đó, ta nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp cứu ngươi đi ra... Nếu quả như thật không cách nào để cho ngươi đi ra, ta ngay lập tức sẽ vào trong bồi ngươi... Nhất định phải chờ ta!"

Thế giới hiện thật, Biển Trúc tiên cảnh.

Ba ngày, hoặc năm ngày không có tin tức, các nàng còn có thể thói quen cùng tiếp nhận, nhưng, đã suốt mười chín ngày, các nàng lòng của mỗi người đều đang lo lắng, thậm chí thật cao treo lên, mặc dù biết hắn ở trong game không ra được nguyên nhân chỉ có thể là chính hắn không nguyện ý đi ra, nhưng các nàng như cũ không cách nào đình chỉ càng ngày càng nhiều lo lắng. Mỗi ngày liền ngay cả Toa Đế Tư Y Ca làm ăn ngon đến phải chết điểm tâm, đều ăn không ngon.

Dù sao, Lăng Trần mới là cái nhà này hạch tâm, mới là các nàng người đáng tin cậy, lâu như vậy không có nghe được âm thanh của hắn, không có đối mặt ánh mắt của hắn, các nàng căn bản là không có cách thích ứng cùng thói quen. Vô luận Hiên Viên Điệp Vũ, Thiên Thiên, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Xước Ảnh Xước Hề... Mỗi ngày đều muốn đi phòng hắn chạy rất nhiều lần, mong đợi có thể nhìn thấy hắn đã tỉnh ngạc nhiên.

Chỉ có Thê Nguyệt, đối với chuyện này hoàn toàn không để ý, như cũ mỗi ngày làm theo ý mình đi ngủ, nhìn tạp chí thời trang, nhìn phim truyền hình, phơi tắm nắng, bơi lội tắm, đủ loại thoải mái an nhàn, không có chuyện làm, phảng phất căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Thời gian đã là Hạ Chí, tuy có mảng lớn rừng trúc vờn quanh, nhưng ánh nắng như cũ hơi có vẻ cay độc. Thê Nguyệt nằm ở bên cạnh cái ao trên ghế tre, yêu mị khuynh thành trên mặt mang theo một cái kính mác thật lớn, trên người chỉ đắp một tấm mong mỏng khăn tắm, khăn tắm có chút ngắn, hai cái khiết trắng như ngọc đùi đẹp thon dài thì cơ hồ hoàn toàn bại lộ ở bên ngoài. Mà khăn tắm,.. Dường như đều không mặc gì.

Phơi mấy giờ tắm nắng là Thê Nguyệt mỗi ngày nhất định việc làm, nhưng da của nàng nhưng từ đầu đến cuối bạch như sữa mỡ, không có nửa điểm bị rám đen vết tích.

Một trận gió nhẹ mát mẻ thổi tới, an tĩnh phơi thật lâu Thê Nguyệt nhẹ nhàng giật giật Anh múi một dạng khóe môi, khăn tắm tiếp theo chỉ bạch như Ngưng Tuyết cánh tay lười biếng nâng lên, cầm lên trên mặt kính râm, lộ ra một đôi hồn xiêu phách lạc liễm diễm nước mắt.

"Mười lăm ngày rồi, còn chưa đủ đây... Ta thân ái tiểu chủ nhân, chưa tới mười lăm ngày, người ta sẽ đi giúp ngươi, Nguyệt Khung Thiên Ngục một tháng tinh thần chèn ép, hẳn là sẽ để cho ngươi gần như nổi điên muốn rời khỏi nơi đó đi, khi đó..."

Thê Nguyệt nhỏ giọng thì thầm, bờ môi nhẹ nhàng nhếch lên, câu dẫn ra một cái đủ để mị hoặc thiên hạ diêm dúa đường cong.

Trong nháy mắt, lại là mười lăm ngày đi qua.

Khoảng cách Lăng Trần bị phong nhập Nguyệt Khung Thiên Ngục, đã qua suốt một tháng.

Lăng Thiên thành khuếch trương thành kiến thiết lập rốt cuộc toàn diện làm xong, để cho Lăng Thiên thành quy mô mở rộng đạt tới nhiều gấp ba. Chậm nhất là lại có nửa tháng, mới thành khu liền sẽ đồng bộ khởi động, khi đó, Lăng Thiên thành phát triển cũng nhất định sẽ tiến vào một cái cao độ toàn mới.

Ban đầu, Viêm Hoàng liên minh toàn bộ minh phụ thuộc vào Lăng Thiên thành, có cực lớn một bộ phận người chơi đều cho rằng đây là Viêm Hoàng liên minh không cách nào cùng Lăng Thiên thành chống lại bên dưới kế hoãn binh. Bởi vì lấy tính cách của Long Thiên Vân, lấy bối cảnh của Viêm Hoàng liên minh đã từng là danh vọng, căn bản không có khả năng cam nguyện ở người.

Nhưng hơn một tháng đi qua, sự thật nhưng là để cho những người này mở rộng tầm mắt. Phụ thuộc vào Lăng Thiên thành Viêm Hoàng liên minh chẳng những không có làm ra cái gì bất lợi cho cử động của Lăng Thiên thành, ngược lại đối với Lăng Thiên thành sắp xếp không chỗ nào bất tuân, đối với Lăng Thiên thành giao phó nhiệm vụ không chỗ nào không theo, liền ngay cả minh trong cấm lệnh trong đều cố ý tăng thêm "Tuyệt đối không không vâng lời Lăng Thiên thành bất kỳ sắp xếp cùng điều khiển" điều này. Một chút vi phạm hoặc là nói ra kháng nghị người chơi, thậm chí bị Viêm Hoàng liên minh công khai trừng phạt, nghiêm trọng trực tiếp đá ra Viêm Hoàng liên minh.

Coi như Viêm Hoàng liên minh minh chủ, đã từng Hoa Hạ thế giới game hoàn toàn xứng đáng đệ nhất bá chủ. Long Thiên Vân thì càng là biểu hiện để cho người ta trố mắt nghẹn họng, mỗi ngày ra ra vào vào, bận rộn, cơ hồ đem tất cả thời gian đều hiến tặng cho Lăng Thiên thành, đối với Lăng Thiên thành giao phó mệnh lệnh, đều sẽ ngay lập tức thông báo chấp hành, không có chốc lát trì hoãn. Gặp được các đại thành chủ cùng với các Đại thống lĩnh, càng là cung cung kính kính, thậm chí một mặt nịnh hót, giống như là gặp được cha ruột... Không! Quả thật là so với gặp được cha ruột rất thân.

Nhưng vẻ mặt như thế chỉ ở Lăng Thiên thành các đại thành chủ cùng thống lĩnh trước mặt mới có, tại người chơi khác trước mặt, hắn vẫn là coi trời bằng vung, thỉnh thoảng còn vênh váo hống hách. Ở trước mặt Viêm Hoàng liên minh càng là cùng trước đó không khác biệt chút nào. Mọi người không cách nào tưởng tượng, kết quả là nguyên nhân gì, lại để cho ngày trước cực độ căm thù Lăng Thiên thành Long Thiên Vân thay đổi thành loại này cơ hồ khiến người không thể nào tiếp thu được thái độ.

Nhưng có thể hoàn toàn xác định là, Hoa Hạ khu bên trong, cũng lại không có dù là có thể đối với Lăng Thiên thành tạo thành một chút xíu uy hiếp thế lực tồn tại.

Mà một tháng trước rời đi Lăng Thiên thành Lăng Trần, như cũ chút nào không tin tức. Hắn rõ ràng ngay tại Thế giới Thần Nguyệt, lại như tại Thế giới Thần Nguyệt hoàn toàn biến mất cho dù ai đều không liên lạc được hắn, càng không tìm được hắn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.