Chương 750: Thiên Khiển Tu La (1)

Chương 750: Thiên Khiển Tu La (1)

Nguyệt Khung Thiên Ngục.

Ầm! Binh! Sát! Oanh...

"Gào gừ..."

Tại sau khi điếc tai nổ ầm cùng không gian nhỏ nhẹ chấn động, một tiếng kéo dài tiếng rống thảm thiết tiếng vang lên, sau đó, là thân thể to lớn nặng nề té xuống đất âm thanh.

"Keng... Ngươi thành công đánh chết cấp 86 Thiên Tuyệt BOSS Cửu Nha, điểm tiềm lực kỹ năng 86000, danh vọng 86000."

"Keng... Chúc mừng cấp bậc ngươi tăng lên, hiện đã cấp 76, sinh mệnh 20, ma pháp 20, sức mạnh 5, bén nhạy 1, tinh thần 1."

Lại một con cường đại Thượng Cổ Hung Thú ngã xuống Lăng Trần cùng Tịch Linh hợp lực công kích, kèm theo Lăng Trần cùng hắn tất cả sủng vật đồng bạn cấp bậc thẳng lên tới cấp 76. Mà Nguyệt Khung Thiên Ngục trong, cấp bậc của hắn mỗi 24 giờ xuống xuống một cấp, nếu không, hắn hiện tại cấp bậc tất nhiên đã ở cấp 80 trở lên.

Đây là hắn tiến vào Nguyệt Khung Thiên Ngục sau ngày thứ ba mươi.

Ngắn ngủi ba thời gian mười ngày, Lăng Trần cấp bậc liền từ cấp 0, tại 【Thiên Đố】 cùng Nguyệt Khung Thiên Ngục giảm rơi đẳng cấp đồng thời ảnh hướng trái chiều dưới, trực tiếp tăng đến cấp 76!

Cái này tốc độ lên cấp có thể nói là khủng bố tới cực điểm, nói ra, một cái tin tưởng người chơi cũng sẽ không có. Nhưng, đây không phải là tại thông thường luyện cấp bản đồ, mà là đang tại có thể nói toàn bộ thế giới Thần Nguyệt nguy hiểm nhất, tàn khốc nhất khu vực Nguyệt Khung Thiên Ngục trong, nơi này phong cấm không có một là thông thường sinh linh, tất cả đều là mấy chục ngàn năm tới tại các nơi làm ác cường đại hung thú cùng ác linh, Lăng Trần cho đến nay nhìn thấy yếu nhất một cái, cũng là vượt qua cấp 50 Tiên Linh ác thú.

Những thứ này cường đại BOSS cuối ở bên ngoài căn bản tìm không thể tìm, toàn thế giới thấy tận mắt Tiên Linh BOSS người chơi liền một phần vạn cũng chưa tới, về phần có thể đánh chết Tiên Linh BOSS người chơi, càng là thiếu như phượng mao lân giác. Mà tại Nguyệt Khung Thiên Ngục, Tiên Linh BOSS, cùng với so với Tiên Linh mạnh hơn nhiều Thiên Tuyệt BOSS giống như là chợ bán thức ăn cải trắng tụ tập xuất hiện, tùy tiện đi hai bước liền có thể đụng tới một mảng lớn. Thực lực của bọn nó vô cùng cường đại, nhưng cùng lúc nương theo, là đánh chết sau lượng cực kỳ lớn điểm kỹ năng, điểm danh vọng cùng với điểm kinh nghiệm. Mỗi đánh chết một cái lấy được kinh nghiệm, đều sẽ để cho đường kinh nghiệm trên phạm vi lớn tăng vọt, mà mỗi lần đạt được danh vọng cùng điểm tiềm lực kỹ năng, đều là người chơi bình thường liều chết liều chết hơn mấy tháng đều không nhất định có thể tích góp lên.

Những thứ này đẳng cấp cao Thượng Cổ Hung Thú cùng ác linh rất đáng sợ, nhưng, trước khi tiến vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, liền chính hắn cũng không ý thức được, theo Thiên Khiển Chi Nguyệt càng ngày càng hoàn chỉnh, theo Chiến Thần nghề nghiệp thành thục, lại cộng thêm Tịch Linh bạo nổ công, Tiểu Hôi cùng Anh Tuyết toàn phương vị phụ trợ, Lãnh Nhi hắc ám kiềm chế, tiếng hát của Thải Nhi, hắn nắm giữ tổng hợp sức mạnh, đã sớm so với Thượng Cổ Hung Thú đều đáng sợ nhiều lắm.

Tại cái này nguy cơ trùng trùng Nguyệt Khung Thiên Ngục trong, chỉ cần không gặp Thần Huyền BOSS, hắn đều có thể ung dung đánh chết, cho dù gặp phải số lượng thưa thớt Thần Huyền hung thú, hắn cũng có thể lấy Phong Trần tông bỏ trốn năng lực bình yên thoát thân.

Cho nên, mới ngắn ngủi một tháng, hắn săn giết số lớn Tiên Linh cùng Thiên Tuyệt hung thú, đẳng cấp như cưỡi tên lửa như vậy tăng vọt, trực tiếp vượt qua tiến vào Nguyệt Thần cung thời điểm cấp bậc. Điểm tiềm lực kỹ năng, sớm đã phá ngàn vạn. Ban đầu liều mạng tích góp điểm kỹ năng chính hắn, bây giờ nhưng là nhiều đến căn bản không có chỗ đi dùng mức độ. Đến cuối cùng, nhìn thấy điên cuồng tăng trưởng điểm số kỹ năng chữ, hắn thậm chí đã hoàn toàn chết lặng.

Bây giờ điểm tiềm lực kỹ năng với hắn mà nói, chỉ là một đống không ngừng tăng trưởng con số mà thôi.

Lên tới cấp 76, nhìn xem ngã xuống hung thú thi thể, trên mặt của Lăng Trần nhưng là khôngcó chút vẻ cao hứng nào, ánh mắt của hắn vô thần nhìn đang tại nhặt lấy chiến lợi phẩm Tiểu Hôi một cái, lại đối với cái này Thiên Tuyệt BOSS tuôn ra trang bị nhìn cũng không nhìn một cái, ngược lại bước chân, vô lực lôi kéo nặng nề hắc ám luân hồi, động tác cứng ngắc về phía trước từng bước một đi tới.

Giết tiên thú, Thiên thú quá nhiều, hắn đã sớm chết lặng. Tuôn ra Tiên khí, Thiên khí quá nhiều, hắn sớm đã không có hứng thú. Tăng vọt cấp bậc, bạo tăng danh vọng và điểm kỹ năng, sớm đã không cách nào mang theo hắn mảy may tâm tình chập chờn. Hắn chỉ là tại máy móc đi giết chết muốn công kích hắn hung thú, đối với những thứ kia từ bên cạnh hắn đi qua, không nhìn hắn tồn tại hung thú ác linh, căn bản nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Bởi vì, hắn chỉ muốn biết, chính mình phải làm sao, mới có thể rời khỏi nơi này.

Một ngày, hai ngày, ba ngày... Hắn đi theo Tiểu Hôi lung tung không có mục đích ở trong bóng tối cất bước, tập trung tất cả sự chú ý muốn tìm được có thể đi ra nơi này phương pháp. Hắn tin chắc trên thế giới không có "Tuyệt đối" cho dù là Nguyệt Thần tộc Nguyệt Khung Thiên Ngục, cũng nhất định còn có không bị phát hiện sơ hở. Hắn cũng tin tưởng lấy Tiểu Hôi thiên hạ vô song thăm dò năng lực, nhất định có thể tìm được như vậy sơ hở.

Nhưng năm ngày, sáu ngày, bảy ngày... Hắn cùng Tiểu Hôi không thu hoạch được gì, trước mắt tiếp xúc được chỉ có Hắc Ám cùng đủ loại đủ kiểu hung thú ác linh. Hắn để cho Tiểu Hôi mang theo hắn định đi về phía trước, kỳ vọng có thể đến tới Nguyệt Khung Thiên Ngục một cái nào đó biên giới, sau đó lấy Thiên Hạt Châu bổ sung thêm năng lực phá hủy đem biên giới đánh ra một lỗ hổng, nhưng hắn cùng Tiểu Hôi một mực đi lại cực kỳ lâu, cũng không có đụng chạm biên giới, ngược lại tại trong quá trình đụng phải một chút hung thú lặp lại xuất hiện, để cho Lăng Trần rốt cuộc ý thức được, đây tựa hồ là một cái vô cùng quỷ dị vô hạn tuần hoàn không gian, căn bản không có biên giới. Hắn từng thử trọng kích dưới chân, để vọng có thể từ phía dưới đánh ra lỗ hổng, nhưng vô luận hắn vung ra công kích như thế nào, cho dù là trạng thái cực hạn tuyệt chiêu mạnh nhất, đánh tại sau khi mặt đất dưới chân lên, tất cả sức mạnh công kích cũng sẽ ở không tiếng động trong lúc đó tan biến không còn dấu tích.

Mười ngày... Mười lăm ngày đi qua, Lăng Trần một mực gắt gao duy trì tỉnh táo tâm rốt cuộc nóng nảy. Nếu hắn là một mình một người, như vậy, lấy hắn Thiên đường ba năm tinh thần hành hạ đều chống được tinh thần năng lực, cho dù qua mấy năm, tâm cảnh cũng sẽ không hỗn loạn, nhưng, trong lòng hắn có Thiên Thiên, có Điệp Vũ, có Toa Đế Tư Y Ca... Có rất nhiều hắn quan tâm người, làm "Vĩnh viễn không có khả năng đi ra ngoài" ý tưởng tại trong đầu càng ngày càng rõ ràng, đã xảy ra là không thể ngăn cản hoảng sợ liền ở trong đầu điên cuồng lan tràn, hắn không cách nào tưởng tượng nếu như mình thật sự cứ như vậy bị vĩnh viễn vây ở chỗ này, Thiên Thiên nên làm cái gì, Điệp Vũ nên làm cái gì, Toa Đế Tư Y Ca nên làm cái gì...

Vì vậy, hắn cũng không còn cách nào giữ được tĩnh táo, bắt đầu phát ra từng trận khàn cả giọng gào thét, bắt đầu điên cuồng ngược sát đến gần hung thú để phát tiết, thậm chí giống như điên liều mạng vung chém trước mắt không khí... Tịch Linh cùng Lãnh Nhi không ngừng bởi vì hắn cáu kỉnh mà bị kinh sợ, Thải Nhi càng bị sợ hãi đến khóc lớn, sau đó một bên khóc, vừa bắt đầu ca hát, bởi vì chỉ có tại trong tiếng hát của nàng, Lăng Trần mới có thể từng chút bình tĩnh lại.

Hai mươi ngày... Hai mươi lăm ngày... Ba mươi ngày...

Ở trong Nguyệt Khung Thiên Ngục, máy bộ đàm hoàn toàn mất đi tác dụng, liền ngay cả chụp hình, thu hình, biểu hiện thời gian chức năng đều hoàn toàn biến mất. Tại không có điểm cuối trong bóng tối, hắn không cách nào cảm giác thời gian di động nhanh chậm, hành hạ bên trong, mỗi một giây cũng như một năm như vậy dài lâu. Hắn không biết mình đã bị nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục bao lâu... Là mấy ngày... Vẫn là mấy tháng... Hay là mấy năm, mấy chục năm...

Hắn chỉ biết, mình đã dùng hết hết thảy cố gắng, cũng không cách nào tìm được cách đi ra ngoài.

Có lẽ thật sự... Vĩnh viễn đều không ra được đi...

Trong đầu của hắn, một lần một lần tái diễn câu nói này. Sau đó, trong đầu liền xuất hiện Thiên Thiên bóng dáng của các nàng, tinh thần của hắn cùng linh hồn liền sẽ run rẩy, sau đó hắn liền sẽ tại cực độ đè nén bên dưới dùng nổi điên để phát tiết, hơn nữa tần suất càng ngày càng cao. Ngày trước, hắn mỗi ngày giống nhau chỉ cùng Lãnh Nhi làm một lần "Trò chơi" bây giờ, mỗi ngày nhưng là ít nhất năm lần, sáu lần, thậm chí vài chục lần, động tác cũng sẽ không êm ái, chỉ là đơn thuần đang phát tiết. Nếu như không phải là Lãnh Nhi có Minh Vương thân thể, căn bản không có khả năng chịu nổi.

Bởi vì nếu như không liều mạng mệnh phát tiết, hắn sợ khoang ngực của mình sẽ bị đè nén nổ lên.

Bây giờ, hắn hoàn toàn tin tưởng ban đầu Tiếu Phong Trần nói tới tất cả bị giam vào nhân loại nơi này, ngoại trừ chính hắn, toàn bộ đều điên rồi. Bóng tối vô tận, đè nén cùng không có khả năng gặp lại nhật nguyệt tuyệt vọng, bức điên một người căn bản liền một tháng cũng không cần. Bây giờ nghĩ lại, Tiếu Phong Trần có thể chống đỡ suốt một ngàn năm mà không có chân chính điên, có lẽ nguyên nhân duy nhất, chính là hắn tiêu dao Phong Trần, một chút ràng buộc cũng không có. Nhưng có thể giống như hắn thân không nhiễm một chút ràng buộc, toàn thế giới lại có thể có mấy cái?

Phía trước Tiểu Hôi vào lúc này bỗng nhiên ngừng lại. Mà ở phía sau nó chậm chạp đi lại Lăng Trần nhưng là không có phát hiện, vẫn còn đang về phía trước tiếp tục hành động, động tác cứng ngắc giống như bị thao túng như con rối. Khi hắn đi tới bên người Tiểu Hôi, dưới chân bỗng nhiên đã dẫm vào cái gì cứng rắn động tác, cũng mang theo nhỏ nhẹ "Két" âm thanh.

Trong mắt Lăng Trần khôi phục chút ít thần thái, hắn dịch ra bước chân, cúi người xuống, đem dưới chân đồ vật nhặt lên. Đây là một cái hắc thiết trạng, vào tay vô cùng nặng nề, tả hữu giữ thăng bằng thẳng, ẩn hàm sắc bén, trên dưới đoạn thì hiện ra nhỏ nhẹ răng cưa hình, rất bất quy tắc, giống như là một đem lưỡi kiếm đại kiếm đứt gãy sau một phần trong đó. Màu sắc là màu đen, nhưng cũng không phải là màu đen tuyền, màu đen bên trong rõ ràng còn che một tầng đỏ nhạt, loại này nặng nề màu đỏ sậm sẽ cho người không khỏi nghĩ đến nồng độ rất cao máu tươi khô cạn sau nhan sắc.

【Mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm ⑤】: Một trong những mảnh vỡ 【Tu La Vương Kiếm】 bị Tam Nguyệt Thần bị phá huỷ. Bốn mảnh còn lại bị bỏ người góc không rõ Di Vong đại lục, vì để Tu La Vương Kiếm cũng không còn cách nào phục hồi như cũ, cái thứ năm mảnh vỡ bị Vận Mệnh Nguyệt Thần nhốt vào bên trong Nguyệt Khung Thiên Ngục.

Kế tân thủ thôn thứ nhất mảnh vỡ, Chiến Thần thí luyện chi địa thứ hai mảnh vỡ, điện đường tộc Người Lùn thứ ba mảnh vỡ, Huyết Minh Thiên Trì thứ tư mảnh vỡ về sau, Tu La Vương Kiếm cái thứ năm mảnh vỡ, cũng là sau cùng một cái mảnh vỡ, cũng xuất hiện ở trước mặt Lăng Trần.

Top 4 cái mảnh vỡ đều tại Di Vong đại lục chỗ khác nhau, hơn nữa tồn tại điểm một cái so với một cái ẩn nấp, muốn toàn bộ tìm được, vốn là so với lên trời còn khó hơn, cái thứ năm càng bị nhốt vào cái này thâm uyên chi địa. Năm cái toàn bộ tìm được, vốn là căn bản liền chuyện không thể nào. Nhưng, liền như vận mệnh sắp xếp thời gian một năm ngắn ngủi, toàn bộ chúng nó bị Lăng Trần tìm được.

Mảnh vỡ Tu La Vương Kiếm toàn bộ tìm được, như vậy, chỉ cần tìm được phương pháp chính xác, có lẽ giống như chữa trị cái thanh này Tu La Kiếm khả năng. Tu La sử dụng kiếm, nó tất nhiên có có thể nói nghịch thiên mạnh mẽ uy lực lớn.

Nếu như là bình thường, trong lúc vô tình tìm được cuối cùng này mảnh vỡ, hắn nhất định mừng rỡ như điên, sau đó ngay lập tức đưa chúng nó đưa đến lùn trong tay của mọi người. Nhưng, lúc này nhìn vật trong tay, Lăng Trần nhưng là không hề có chút biểu cảm, cũng không có đem thu vào trong túi đeo lưng. Hắn chậm rãi, hắn giơ tay lên, tại "A" một tiếng rống to trong, đem nặng nề mảnh vỡ xa xa ném về phía hậu phương trong bóng tối...

"Không thể để cho ta đi ra ngoài! Đừng bảo là ngươi chỉ là mảnh vỡ... Coi như là hoàn chỉnh Tu La Vương Kiếm, thì có ích lợi gì!"

"Lạch cạch!"

Theo Lăng Trần khô khốc khàn khàn tiếng gầm gừ, nặng nề Tu La Vương Kiếm mảnh vỡ bị ném ra rất xa, tại nặng nề tiếng động đập xuống mặt đất. Một tiếng gầm này ném đi dường như dùng hết Lăng Trần tất cả khí lực cùng tín niệm, thân thể của hắn một trận vô lực, chậm rãi mềm mại dưới, quỳ ở trên mặt đất lạnh như băng, vẻ mặt và ánh mắt một mảnh sắc tro tàn chán nản.

Thiên Thiên, Toa Toa... Hiện tại nhất định gấp nhanh muốn nổi điên đi... Hiện tại ta đây, thật sự hận không thể trực tiếp điên rồi, như vậy, nghĩ đến các ngươi, ta ít nhất không cần như vậy trùy tâm, thế nhưng, trong mắt các ngươi không gì không thể ta, thật sự không biết nên như thế nào mới có thể từ nơi này đi ra ngoài... Nếu như ta cứ như vậy bị vĩnh viễn vây ở chỗ này, các ngươi nên làm cái gì...

"Chủ nhân..."

Tịch Linh đi tới bên cạnh Lăng Trần, nhẹ nhàng đỡ lấy vai hắn, một mặt lo lắng cùng đau lòng nhìn xem hắn. Nàng không ràng buộc, duy nhất tâm nguyện, chính là ở bên người Lăng Trần, chỉ cần là đi theo hắn, Thiên đường cũng tốt, Nguyệt Khung Thiên Ngục cũng tốt, ở nơi nào đều như thế. Những ngày gần đây, nàng luôn là đang an ủi hắn, nhưng một Thiên Thiên đi qua, nàng sớm đã không cách nào đi an ủi, chỉ có yên lặng nhìn xem hắn, phụng bồi hắn.

"Chủ nhân... Nếu như không vui... Ta sẽ bồi ngươi... Làm trò chơi..."

Lãnh Nhi nhẹ nhàng đem thân thể gần sát Lăng Trần, đen nhánh đồng trong con ngươi, lộ ra càng ngày càng rõ ràng tình cảm. Kể từ sau khi rời đi Minh giới, năng lực nói chuyện của Lãnh Nhi một mực đang chậm chạp đề cao, tình cảm, cũng lặng lẽ phong phú, đối với Lăng Trần ỷ lại cũng càng ngày càng rõ ràng. Minh Vương ban đầu dạy cho Lăng Trần phương pháp, dường như một mực đang có hiệu quả.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.