Chương 751: Thiên Khiển Tu La (2)

Chương 751: Thiên Khiển Tu La (2)

Tiểu Hôi nhanh chóng chạy về phía Lăng Trần ném đi Tu La Vương Kiếm cái thứ năm mảnh vỡ địa phương, sau khi đem mảnh vỡ nhặt được ba lô của Lăng Trần, sau đó chạy về bên chân hắn, nhẹ nhàng tựa sát, liếm hắn.

Lăng Trần cánh tay trái vòng qua eo Lãnh Nhi, nhẹ nhàng ôm nàng, tay phải an ủi tại trên bả vai Tịch Linh, thân thể vẫn bởi vì vừa rồi quá mức kích động tâm tư mà hơi run rẩy, nhưng cuối cùng đã có thể khống chế. Hắn hiểu được, nếu như không có Tịch Linh, Lãnh Nhi cùng Thải Nhi, hắn đã sớm mất khống chế rất nhiều lần.

"Thải Nhi, ca hát cho ta nghe đi." Hắn dùng âm thanh rất mơ hồ nói.

"Ừm." Lại một lần nữa bị Lăng Trần kinh hãi Thải Nhi rụt rè gật đầu, lướt nhẹ đến bên cạnh Lăng Trần, dùng nàng âm thanh linh hoạt kỳ ảo ngâm xướng lên 【Yên Lặng Chi Ca·U Dạ Thanh Mộng】.

Dễ nghe điềm tĩnh tiếng hát tại không gian hắc ám vang lên, thong thả truyền ra rất xa. Dần dần, xung quanh không ngừng vang lên hung thú tiếng hô từng chút nhỏ xuống, mãi đến hoàn toàn an tĩnh. Những thứ kia nóng nảy hung tàn hung thú ác linh toàn bộ yên tĩnh lại, lẳng lặng lắng nghe tiếng hát của Thải Nhi, sau đó một mảnh tiếp một mảnh an ổn ngủ thiếp đi. Lăng Trần cuồng loạn nhịp tim cũng từng chút bằng phẳng lại, hô hấp cũng sẽ không rối loạn, hắn duy trì quỳ ngồi dưới đất tư thế, hai tay ôm chặt bên người Lãnh Nhi cùng Tịch Linh, thăm thẳm thở ra một hơi về sau, ánh mắt từ từ khép kín.

Tỉnh táo, ta phải tỉnh táo... Chỉ có tỉnh táo lại, mới có thể tìm được cách đi ra ngoài!

Thế nhưng, tất cả tất cả có thể thử nghiệm phương pháp đều nếm thử qua, lại căn bản không có một chút có hiệu quả. Ban đầu Tiếu Phong Trần cùng Thê Nguyệt đều nói qua, muốn thoát khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục, phương pháp duy nhất chính là Không Huyễn Thạch, thông qua trọng kích Không Huyễn Thạch tạo thành sức mạnh không gian tiết ra ngoài, mà sức mạnh Không Huyễn Thạch là từ thiên nhiên tạo thành, có tinh thuần nhất sức mạnh không gian, nó chế tạo ra vết nứt không gian có thể không nhìn hết thảy hình thức không gian ngăn trở... Nếu như đây là phương pháp duy nhất, chính mình lại nên đi nơi nào tìm Không Huyễn Thạch? Nếu như tại Di Vong đại lục, cho dù ít ỏi cũng hầu như có thể tìm được. Nhưng đây là tại Nguyệt Khung Thiên Ngục, nếu như trong này có Không Huyễn Thạch, những thứ này cường đại hung thú như thế nào lại bị khốn trụ ngàn năm vạn năm.

Chẳng lẽ, thật sự... Thật muốn cả đời bị vây ở chỗ này sao?

Nếu như không thể đi ra ngoài lời, Thiên Thiên, Toa Toa, Điệp Vũ các nàng sẽ ở một Thiên Thiên trong khi chờ đợi ruột gan đứt từng khúc, có lẽ tiếp nhận là so với ta càng gian nan trùy tâm cùng càng ngày càng sâu tuyệt vọng, Mộng Tâm, Tô Nhi, Kỳ Kỳ các nàng cũng đều vì ta mà bi thương, Fei, Quỷ Nha, Băng Dao, Ảnh Hề... Nội tâm của bọn hắn cũng sẽ không còn yên ổn thời khắc...

Không được! Phải đi ra nơi này! Vô luận như thế nào cũng phải rời khỏi chỗ này! Vô luận phải bỏ ra giá bao nhiêu... Cũng phải phải rời đi nơi này!

Ta đường đường Lăng Thiên, tại sao có thể cứ như vậy bị vây chết ở chỗ này!

Thế nhưng, rốt cuộc nên như thế nào mới có thể ra đi! Ta còn có phương pháp gì là chưa thử qua?

Cho dù phải bỏ ra nhất giá cả to lớn, chỉ cần có thể để cho ta rời khỏi nơi này, cho dù là để cho trên người ta trừ Thiên Khiển Chi Nguyệt bên ngoài tất cả trang bị, tất cả nghề nghiệp, tất cả thuộc tính đều biến mất về không, ta cũng tuyệt đối không do dự!

Nhắm mắt trong an tĩnh, Lăng Trần tâm tư mặc dù bình ổn lại, nhưng trong đầu, vẫn đang lớn tiếng reo hò, dùng hết mình hết thảy trí tuệ cùng nghĩ muốn liều mạng suy tư, tìm. Cái loại này nội tâm hành hạ cảm giác, thậm chí không thấp hơn năm đó ở "Thiên đường" bên trong... Ít nhất, tại "Thiên đường" hắn có thể liều mạng cắn răng, có thể liều mạng kiên trì, có thể dùng vượt qua bản thân cực hạn ý chí cùng tín niệm đi không để cho mình tử vong, nhưng ở chỗ này, cho dù hắn có sức mạnh cường đại, cường đại tín niệm, ý chí cường đại cùng tinh thần, lại cũng căn bản không chỗ khả thi. Hắn là bị vây ở một cái trong lồng giam, nhưng hắn căn bản liền cái này "Lồng giam" cũng không tìm được, làm sao đi thoát khỏi lồng giam.

Rốt cuộc ta nên làm cái gì... Ai tới nói cho ta biết ta nên làm cái gì!

Đè nén tiếng gầm gừ tại Lăng Trần trong tâm hải quanh quẩn, một lần lại một lần. Những ngày gần đây, những thanh âm này tại hắn trong tâm hải sớm bị lặp lại ngàn vạn lần, hắn cơ hồ mỗi một phút, mỗi một giây đều muốn vấn đề này, để cho hắn càng ngày càng nóng nảy, càng ngày càng đè nén, càng ngày càng điên cuồng...

"Tiểu chủ nhân, nghe được thanh âm của ta sao?"

Trong an tĩnh, Lăng Trần trong tâm hải bỗng nhiên vang lên một cái nhu mì tận xương âm thanh, Lăng Trần đột nhiên mở mắt, thân thể cũng kích động thoáng cái đứng lên... Đây là tiếng Thê Nguyệt, bởi vì trên thế giới trừ Thê Nguyệt, tuyệt đối không có người thứ hai có thể phát ra loại này để cho người ta từ thân thể đến linh hồn đều trong nháy mắt tê dại âm thanh, hắn ngắm nhìn bốn phía, gấp giọng nói "Thê Nguyệt, là ngươi sao? Ngươi đang ở đâu?"

"Người ta ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt..."

"Thế nhưng, ngươi không phải là tại thế giới hiện thật sao? Ngươi là làm sao trở về?" Lăng Trần cắn răng, tại mãnh liệt trong sự kích động cưỡng ép bình tĩnh lại. Hắn chưa từng có giống như bây giờ vậy bởi vì nghe được âm thanh của Thê Nguyệt mà mãnh liệt kích động, mặc dù sâu trong nội tâm hắn đề phòng Thê Nguyệt, nhưng không thể phủ nhận, nàng tại Thế giới Thần Nguyệt kiến thức, lịch duyệt, thủ đoạn, đều phải so với hắn nhiều hơn nhiều. Có lẽ, nàng có thể nghĩ đến cái gì thoát khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục này phương pháp, cho dù là cực kỳ cực đoan phương pháp.

Tiếng Thê Nguyệt thăm thẳm truyền tới, mang theo chút ít lo lắng cùng mệt mỏi: "Tiểu chủ nhân lâu như vậy không có từ trong trò chơi đi ra, chúng ta đều sắp lo lắng chết rồi, người ta phỏng đoán tiểu chủ nhân nhất định là bị giam vào Nguyệt Khung Thiên Ngục trong, bởi vì cũng chỉ có nơi này, mới có thể làm cho tiểu chủ nhân lâu như vậy cũng không dưới tuyến, cho nên, người ta không thể không xài thời gian rất lâu, dùng rất phương pháp đặc thù, đánh thức tàn ở lại trong Thiên Khiển Chi Nguyệt cái kia sợi linh hồn, tới liên hệ tiểu chủ nhân... Xem ra, người ta phỏng đoán một chút cũng không có sai, nơi này quả nhiên là Nguyệt Khung Thiên Ngục."

"Nói cho ta biết, ta bị vây ở chỗ này mặt đã bao lâu?" Lăng Trần vội vàng mà hỏi.

"Một tháng." Thê Nguyệt trả lời.

"Một tháng... Một tháng..." Thời gian này dường như không tính là quá lâu, nhưng cũng không có chút nào ngắn. Liên tục hơn một tháng như xác chết di động như vậy nằm ở nơi đó, Lăng Trần tưởng tượng được Thiên Thiên các nàng nên lo lắng đến trình độ nào.

Lăng Trần siết chặt hai tay, cắn chặt hàm răng, nói dằn từng chữ: "Thê Nguyệt, ngươi nói cho ta biết, ta muốn như thế nào mới có thể rời khỏi nơi này. Ngươi đối với Nguyệt Thần tộc quen thuộc như vậy, nhất định biết biện pháp."

Câu trả lời của Thê Nguyệt rất nhanh truyền tới: "Phương pháp, người ta lần trước nói qua với tiểu chủ nhân, chính là Không Huyễn Thạch."

"Thế nhưng, trên người ta không có Không Huyễn Thạch, chỗ này, cũng căn bản không có khả năng có Không Huyễn Thạch!" Lăng Trần dùng sức lắc đầu: "Trừ Không Huyễn Thạch, có không có biện pháp nào khác?"

"Không có." Lăng Trần chờ đến, là Thê Nguyệt sạch sẽ gọn gàng trả lời: "Không Huyễn Thạch là Nguyệt Khung Thiên Ngục sơ hở duy nhất, mà sơ hở này, tựa hồ vẫn ban đầu Nguyệt Thần tộc đúc thành Nguyệt Khung Thiên Ngục thời khắc ý lưu lại. Trừ cái đó ra, không có bất kỳ đi ra khả năng, cho dù là Tam Nguyệt Thần, cũng chỉ có thể đem sinh linh nhốt vào, mà không cách nào thả ra. Từ khi Nguyệt Khung Thiên Ngục đúc thành, trừ lần trước tiểu chủ nhân cùng Tiếu Phong Trần dùng Không Huyễn Thạch vạn hạnh chạy ra, dường như chưa từng có sinh linh có thể trốn ra được qua, trong này, bao gồm đếm không hết Tiên Linh, Thiên Tuyệt, Thần Huyền hung thú... Thậm chí, mười một ngàn năm trước, còn có một con Thánh Diệt cấp hung thú bị phong nhập trong đó, đồng dạng lại cũng không thể lại thấy mặt trời."

Lăng Trần nắm chặt hai tay chặt hơn mấy phần, liền thực lực cùng địa vị vị với toàn bộ thế giới Thần Nguyệt nhất đỉnh phong Thánh Diệt thú tại không cách nào cởi cách nơi này, chẳng lẽ trừ Không Huyễn Thạch, thật sự liền một tia cởi cách nơi này khả năng cũng không có sao? Lăng Trần mạnh mẽ lắc đầu, cắn răng trầm thấp nói: "Ta không tin! Nhất định còn có biện pháp khác! Trên thế giới này không có Tuyệt đối đồ vật! Thê Nguyệt, ngươi nhất định trả biết những phương pháp khác, chỉ cần có thể rời khỏi nơi này, biện pháp gì ngươi cứ việc nói ra!"

"..." Thê Nguyệt trầm mặc rất lâu, dường như tại do dự, một lát sau, mới chậm rãi nói: "Tiểu chủ nhân, ngươi lần này bị vây ở chỗ này lâu như vậy, hẳn là ở trong Nguyệt Khung Thiên Ngục này đi đi lại lại rất lâu rồi, nhưng là, vẫn không thể nhìn thấy phần dưới cùng hoặc biên giới, đúng không?"

Lăng Trần: "..."

Thê Nguyệt tiếp tục nói: "Cái này Nguyệt Khung Thiên Ngục nhìn như rất quỷ dị thần bí, nhưng nó chân thật cấu tạo nói ra nhưng là không đáng giá một đồng, toàn bộ Nguyệt Khung Thiên Ngục, thật ra thì chính là một cái á thứ nguyên không gian."

"Á thứ nguyên không gian? Có ý gì?" Cái danh từ này, Lăng Trần vẫn là lần đầu tiên nghe được.

"Á thứ nguyên không gian, chính là ở tại bình thường kẽ hở không gian trong thứ cấp không gian. Nó không cách nào bị nhìn thấy, không cách nào bị chạm, không có kích cỡ, không có trọng lượng, tại trong mắt người thường, là căn bản phát hiện không tới, cũng không tìm được sự hiện hữu của nó. Có lẽ, ta có thể như vậy nói: Đem một cái bình thường không gian dùng sức mạnh mạnh mẽ cắt ra một nói vết nứt không gian, sau đó tại vết nứt không gian trong chế tạo một cái không gian, lại đem vết rách bổ túc, như vậy chế tạo ra không gian, liền được chữa trị vết nứt không gian che giấu, trở thành bất luận kẻ nào đều không tiếp xúc được thứ cấp không gian, cũng chính là á thứ nguyên không gian. Nguyệt Khung Thiên Ngục, chính là như vậy á thứ nguyên không gian. Dò hỏi tiểu chủ nhân, như vậy á thứ nguyên không gian, tầm thường phương pháp, lại làm sao có thể thoát khỏi?"

Lăng Trần môi giật giật, một mặt kinh ngạc.

"Muốn cắt ra một cái không gian vết rách vốn là thật khó, lấy hiện tại tiểu chủ nhân không có gì sánh kịp năng lực công kích, cũng là không cách nào làm được. Mà vết nứt không gian xuất hiện lại chữa trị chỉ cần cực kỳ ngắn ngủi trong nháy mắt, muốn ở trong nháy mắt này lại chế tạo ra một cái không gian, nghe tới căn bản chính là chuyện không thể nào. Cho dù là bây giờ Tam Nguyệt Thần liên thủ, cũng là tuyệt đối với không thể nào làm được. Mà cái này Nguyệt Khung Thiên Ngục, là tại mấy vạn năm trước, từ khi đó Nguyệt Thần tộc nhất Cao Nguyệt thần dùng Nguyệt Thần nhất tộc chí cao thánh vật 【Nguyệt Tâm】 phối hợp thần bí thần di đồ vật 【Lachesis】 sức mạnh hoàn thành. Đúc thành sau không tới ba năm, cái đó Nguyệt Thần vốn nhờ sức mạnh hoàn toàn cạn kiệt mà biến mất, thần di đồ vật Lachesis từ nay về sau cũng bặt vô âm tín. Lưu lại, chỉ có đúc thành Nguyệt Khung Thiên Ngục kết cấu 【Nguyệt Tâm】."

"Lachesis? Ngươi nói Lachesis?" Chân mày Lăng Trần đột nhiên giật mình.

"Đúng! Nha? Xem ra tiểu chủ nhân dường như biết cái tên này. Bất quá, mặc dù Nguyệt Khung Thiên Ngục đúc thành có một bộ phận là sức mạnh tới từ Lachesis, nhưng, hiện tại cho dù tiểu chủ nhân thật sự nắm giữ Lachesis, cũng không khả năng cởi cách nơi này. Bởi vì ban đầu Nguyệt Thần sợ chính mình biến mất sau Lachesis rơi vào ác trong tay của người, sau đó dùng sức mạnh của Lachesis hủy diệt Nguyệt Khung Thiên Ngục, từ thả ra phong cấm vô số hung thú ác linh, nếu quả như thật phát sinh, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi. Cho nên, nàng để cho Lachesis ở trong Nguyệt Khung Thiên Ngục bày đặc thù bắn ngược ấn ký, chỉ cần sức mạnh Lachesis tiếp xúc được Lachesis, cũng sẽ bị lập tức văng ra, cái này bắn ngược ấn ký, Lachesis mình cũng không cách nào giải trừ. Cho nên, trừ Không Huyễn Thạch, từ Nguyệt Thần tộc chí cao 【Nguyệt Tâm】 cùng thần di đồ vật 【Lachesis】 chung nhau xây lên Nguyệt Khung Thiên Ngục, có thể nói không có chút sơ hở nào."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.