Chương 752: Thiên Khiển Tu La (3)

Chương 752: Thiên Khiển Tu La (3)

"Thật sự... Không có bất kỳ từ nơi này đi ra biện pháp rồi sao?" Lăng Trần lẩm bẩm thì thầm, vẻ mặt một mảnh tối tăm. Thê Nguyệt âm thanh bỗng nhiên vang lên để cho hắn giống như ở trong bóng tối nhìn thấy một tia sáng ngời ánh rạng đông, nhưng sau đó, lời nàng nói lại để cho hết thảy lâm vào càng thâm thúy trong hắc ám vô tận.

Thê Nguyệt lại một lần nữa trầm mặc xuống, chốc lát, một bên do dự một bên nói: "Nếu như nhất định phải nói có cách đi ra ngoài, như vậy, quả thực còn có hai cái..."

Lăng Trần như giống như điện giật đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi đều bị câu nói này kích thích phóng đại gấp mấy lần: "Phương pháp gì? Là phương pháp gì?"

"Chỉ là, hai cái này phương pháp, một cái cần chờ đợi thời gian rất dài, hơn nữa cho dù thật sự chờ đợi thời gian dài như vậy, độ khả thi thành công cũng sẽ rất mong manh. Một cái khác phương pháp, thì yêu cầu mạo hiểm nguy hiểm to lớn." Thê Nguyệt dùng làm hết sức âm thanh rõ ràng chậm rãi nói.

"Ngươi nói mau, rốt cuộc là phương pháp gì!" Lăng Trần không kịp chờ đợi hét. Hắn một giây đồng hồ cũng không muốn lại ở chỗ này dừng lại đi xuống, chỉ cần có thể rời khỏi nơi này, vô luận bỏ ra biết bao giá cả to lớn, hắn đều sẽ không chút do dự.

Thê Nguyệt rủ rỉ kể lể: "Phương pháp thứ nhất... Tiểu chủ nhân còn nhớ lần đầu tiên tiến vào Nguyệt Khung Thiên Ngục là từ nơi nào tiến vào sao? Là Tinh Linh bí cảnh, nơi đó, có một cái năm đó Tinh Linh tộc ẩn nấp trước, Nguyệt Thần nhất tộc chuyên vì Tinh Linh nhất tộc bày Nguyệt Khung Thiên Ngục Trận, chỉ cần bước vào trong trận, liền có thể tiến vào Nguyệt Khung Thiên Ngục trong. Mặc dù lần trước cái đó Nguyệt Khung Thiên Ngục Trận bị tiểu chủ nhân kích phát, nhưng Tinh Linh bí cảnh Nguyệt Khung Thiên Ngục Trận tương đối đặc thù, cũng không phải là một lần duy nhất, chỉ cần đợi chờ thêm một trăm năm, liền sẽ tự động lần nữa sinh thành. Như vậy, một trăm năm sau, từ ta báo cho người ngoại giới, để cho một người cầm lấy Không Huyễn Thạch bước vào Tinh Linh bí cảnh lần nữa sinh trưởng Nguyệt Khung Thiên Ngục Trận tới tiến vào Nguyệt Khung Thiên Ngục cũng tìm được ngươi, khi đó, tiểu chủ nhân có lẽ liền có thể thông qua Không Huyễn Thạch thoát khỏi... Chỉ là, muốn thuận lợi hoàn thành, đầu tiên phải tìm được một khối cũng khá lớn Không Huyễn Thạch, hơn nữa tiến vào người kia có thể ở trong Nguyệt Khung Thiên Ngục tìm được ngươi, Nguyệt Khung Thiên Ngục vô tận lớn, mười năm tám năm cũng không tìm được ngươi là lại chuyện cực kỳ bình thường, hơn nữa, tiểu chủ nhân cũng tiếp xúc Không Huyễn Thạch, hẳn là biết nếu như nó thoát khỏi ngoại giới thiên nhiên, sức mạnh không gian liền sẽ nhanh chóng trôi đi, ở trong Nguyệt Khung Thiên Ngục, chỉ cần không tới năm ngày, sức mạnh Không Huyễn Thạch thì sẽ chạy mất đến không cách nào thoát khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục, chỉ cần không tới một tháng, Không Huyễn Thạch liền sẽ hóa thành một khối đá bình thường."

"Sau khi tiến vào muốn tại trong vòng năm ngày tìm được ngươi, cái này vốn là cơ hồ không khả năng, hậu quả, vạn phần chi 9999 sẽ phụng bồi ngươi cùng nhau vĩnh viễn bị vây chết ở chỗ này. Huống chi, còn có chờ đợi một trăm năm."

Thê Nguyệt nói xong, thăm thẳm thở ra một hơi.

Lăng Trần trong con ngươi mới vừa cháy lên ngọn lửa hi vọng thoáng cái tắt đi. Thê Nguyệt nói cái phương pháp này đối với hắn mà nói căn bản là ngang hàng không nói, cái khác còn lại bất luận, một trăm năm... Nhân loại tuổi thọ bình quân còn không tới một trăm năm, bị vây ở chỗ này một trăm năm cùng vĩnh viễn bị vây ở chỗ này lại có cái gì khác nhau chớ?

"Phương pháp thứ hai đây?" Lăng Trần hỏi, âm thanh, đã hoàn toàn thấp xuống. Nghe xong Thê Nguyệt phương pháp thứ nhất, hắn đối với phương pháp thứ hai cũng hoàn toàn không lại ôm hy vọng gì.

"Phương pháp thứ hai..." Thê Nguyệt ngừng lại một chút, tựa hồ là đang suy tư nên như thế nào đi miêu tả, một hồi lâu, nàng mới chậm rãi nói: "Cái phương pháp này, toàn bộ thế giới Thần Nguyệt, cũng chỉ có tiểu chủ nhân có thể dùng. Nếu như sử dụng, ta có mười phần nắm chắc tiểu chủ nhân lập tức có thể rời đi Nguyệt Khung Thiên Ngục, nhưng, cái phương pháp này, đối với tiểu chủ nhân tới nói có nguy hiểm to lớn. Hơn nữa, tiểu chủ nhân cũng cũng không nhất định nguyện ý lựa chọn."

"Ta có mười phần nắm chắc tiểu chủ nhân lập tức có thể rời đi Nguyệt Khung Thiên Ngục" để cho Lăng Trần tinh thần lần nữa chấn động mạnh. Nguy hiểm? Đối với hắn bây giờ tới nói, còn có nguy hiểm gì bị vĩnh viễn vây chết ở chỗ này còn đáng sợ hơn."Mau nói cho ta biết, rốt cuộc là phương pháp gì, chỉ cần có thể để cho ta rời khỏi nơi này, ngươi cứ việc nói!"

"Ừm." Thê Nguyệt đáp một tiếng, sau đó chậm rãi nói: "Muốn thoát khỏi một cái lồng giam, đơn giản nhất, trực tiếp nhất phương pháp, chính là đem lồng giam đánh vỡ, từ đó trực tiếp đi ra, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn nắm giữ có thể phá lồng giam này sức mạnh. Nguyệt Khung Thiên Ngục là một cái to lớn lồng giam, mà chỉ cần là lồng giam, chỉ cần có đầy đủ sức mạnh, liền có thể bị phá vỡ. Nơi này là một cái á thứ nguyên không gian lồng giam, như vậy, chỉ cần ở chỗ này đem cái này á thứ nguyên không gian đánh ra một cái cũng khá lớn vết rách, liền có thể từ nơi này đi ra ngoài.Ngoài ra, cái này á thứ nguyên không gian liền ở tại Nguyệt Thần cung bầu trời, chỉ cần đánh ra vết rách thoát khỏi, liền sẽ trực tiếp xuất hiện ở Nguyệt Thần cung bên trên, mà không phải bị ngẫu nhiên truyền tống đến một chỗ nào đó."

"Đánh vỡ á thứ nguyên không gian?" Lăng Trần lắc đầu một cái: "Ta không làm được."

"Hiện tại tiểu chủ nhân quả thực không làm được, trước mắt toàn bộ thế giới Thần Nguyệt cũng không có ai có thể làm được, cho dù là vận mệnh, trật tự, tự do Tam Nguyệt Thần liên thủ, cũng không khả năng phá hư á thứ nguyên không gian. Nhưng, Tam Nguyệt Thần không làm được, cũng không có nghĩa là không có có sinh linh không làm được, có một loại sinh linh, hắn bỏ qua hết thảy đem đổi lấy cực đoan nhất sức mạnh phá hoại, một khi giáng sinh, sẽ có nhất công kích khủng bố năng lực, thực lực tổng hợp sẽ trực tiếp siêu việt Tam Nguyệt Thần, năng lực công kích càng là xa xa vượt qua. Công kích như vậy năng lực, đem cái này á thứ nguyên không gian đánh ra một đạo cũng khá lớn vết rách, đem căn bản không phải là cái gì chuyện không thể nào."

Đầu Lăng Trần chậm rãi nâng lên, nói thật nhỏ: "Ngươi nói là... Tu La?"

"Đúng! Chính là Tu La, cũng chỉ có Tu La, mới nắm giữ cắt ra cái này á thứ nguyên không gian năng lực, cái khác bất kỳ sinh linh, đều vĩnh viễn không thể nào làm được." Thê Nguyệt trả lời: "Hơn nữa, có thể để cho Tu La giáng sinh, chỉ có Thiên Khiển Chi Nguyệt. Nói cách khác, trước mắt toàn bộ Thần Nguyệt đại lục, có thể trở thành Tu La, cũng chỉ có tiểu chủ nhân ngươi một cái."

"Ta rất sớm trước đó liền từng nói với tiểu chủ nhân, Thiên Khiển Chi Nguyệt chỉ cần trở về mười hai viên bảo châu, liền sẽ có thúc đẩy sinh trưởng năng lực của Tu La. Mà bây giờ Thiên Khiển Chi Nguyệt, vừa lúc là mười hai viên bảo châu."

Lăng Trần không nói gì, có chút thất thần nhìn về phía trước.

"Tiểu chủ nhân muốn tại trong vòng một trăm năm rời đi Nguyệt Khung Thiên Ngục, dường như cũng chỉ có cái phương pháp này rồi." Thê Nguyệt tiếp tục kể, âm thanh lại miên vừa mềm, dường như có thể trực tiếp thẩm thấu xuyên qua đến tâm trí người ta cùng sâu trong tinh thần, làm động tới ý thức cùng linh hồn: "Chỉ là, ta vẫn luôn biết, tiểu chủ nhân đối với Tu La cái tên này rất hướng tới, nhưng càng nhiều hơn chính là bài xích, bởi vì tiểu chủ nhân biết Tu La là một cái thuần túy Sát Nhân Ma, không có ý thức, không có có tình cảm, giống như một cái chỉ biết sát hại cùng phá hư máy móc. Cho nên, ta cho tới bây giờ đều không bức bách tiểu chủ nhân biến thành Tu La, thậm chí chưa bao giờ nhắc tới qua, hơn nữa Thiên Khiển Chi Nguyệt là nhận ngươi làm chủ nhân, mà không phải đưa ngươi phụ vì khôi lỗi, ngươi nếu không nguyện, ta coi như nghĩ, cũng bó tay hết cách. Cho nên, tiểu chủ nhân vô luận nguyện cùng không muốn trở thành Tu La, đều là quyền tự do của ngươi, ai đều không cách nào can thiệp, ta làm chủ nhân tiểu nữ nô, cũng đương nhiên sẽ hoàn toàn phục tùng cùng tiếp nhận tiểu chủ nhân bất kỳ quyết định gì."

"Nhưng là, làm chủ nhân tiểu nữ nô, ta cũng có cần thiết cùng nghĩa vụ nhắc nhở tiểu chủ nhân... Trước bất luận biến thành Tu La là thoát khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục phương pháp duy nhất, tiểu chủ nhân một mực liều mạng muốn để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt hoàn chỉnh, không phải là vì theo đuổi sức mạnh cường đại, mà là vì có thể để cho đáng thương Thủy Nhược muội tử sống lại. Nhưng, có thể khởi động sống lại phương pháp tứ đại yếu tố, trừ Thiên Khiển Chi Nguyệt, Máu Nguyệt Thần, Ma Đế Chi Hồn, còn có một cái là Tu La Chi Lệ. Nếu như không có cái này Tu La Chi Lệ, cái khác ba cái yếu tố cho dù toàn bộ nơi tay, cũng căn bản không làm nên chuyện gì."

"Tiểu chủ nhân hẳn là cũng sớm liền biết, chỉ có Thiên Khiển Chi Nguyệt có thể thúc đẩy sinh trưởng Tu La, có thể trở thành Tu La, cũng chỉ có Thiên Khiển Chi Nguyệt chủ nhân hoặc kí chủ, bây giờ, Thiên Khiển Chi Nguyệt chủ nhân chính là tiểu chủ nhân, trừ phi tiểu chủ nhân tử vong, nếu không vĩnh viễn không có khả năng thoát khỏi và đổi chủ. Như vậy, trừ phi tiểu chủ nhân tử vong, nếu không, hiện tại toàn thế giới có thể trở thành Tu La, cũng chỉ có tiểu chủ nhân, có thể để cho Tu La Chi Lệ xuất hiện, cũng tương tự chỉ có tiểu chủ nhân."

"Như vậy, nếu như tiểu chủ nhân thật sự muốn đánh thức Thủy Nhược muội tử, trở thành Tu La, là phải làm một chuyện. Nếu không, Thủy Nhược muội tử chỉ có thể vĩnh viễn ngủ say ở trong Tinh Linh Chi Tuyền."

Sắc mặt Lăng Trần nhanh chóng biến ảo, thân thể tại căng thẳng trong phát ra trận trận khẽ run. Thê Nguyệt nói không sai, "Tu La Chi Lệ" một điểm này, hắn đã sớm nghĩ đến, nếu muốn đánh thức Thủy Nhược, trở thành Tu La, là hắn phải đi một bước, nếu không, liền vĩnh viễn không khả năng có được Tu La Chi Lệ. Nhưng là, một điểm này một mực bị hắn sâu đậm chôn ở trong đầu không đi chạm đến, bởi vì đặc tính Tu La không vẻn vẹn chỉ là cường đại, còn có tàn nhẫn, cuồng bạo, tuyệt tình... Hắn không cách nào không đi sợ hãi chính mình trở thành Tu La về sau, sẽ như vạn năm trước Tu La một dạng tâm tính hoàn toàn biến mất, mất hết ý thức, lấy sát hại cùng hủy diệt vì duy nhất mục đích, thậm chí thương tổn tới bên người người thân cận nhất...

Khi đó, cho dù có thể để cho Thủy Nhược tỉnh lại, nàng cũng tuyệt đối không nguyện nhìn thấy như vậy chính mình.

"Còn có nha, một điểm trọng yếu nhất..." Thê Nguyệt âm thanh từ trong đầu của hắn truyền tới: "Tiểu chủ nhân còn nhớ ban đầu ở Lôi Thần Cấm Khu, Bạch Hổ trước khi chết nói những lời đó sao? Tu La, nhưng cũng không phải đều là mất đi ý thức Sát Nhân Ma, năm đó Xích Huyền Kiếm Đế, hắn là tinh thần lực không đủ cường đại, từ đó bị Tu La sức mạnh cuồng bạo cắn nuốt ý thức, tất cả thất tình lục dục đều chuyển hóa thành sát dục, mới biến thành vô tình vô nghĩa không phải cố ý Thị Huyết Tu La. Mà nếu như tin niệm cùng tinh thần lực đủ cường đại, liền có thể tiếp nhận được Tu La sức mạnh đánh vào, từ đó vốn có Tu La sức mạnh cường đại đồng thời, còn có thể giữ tinh thần của mình cùng bản tính."

Chân mày Lăng Trần động một cái, trong đầu cũng hồi tưởng lại ban đầu Bạch Hổ từng nói mà nói...

"Loại thứ nhất, là chỗ ở biên giới Tu La Đạo Sát Nhân Ma. Loại thứ hai, là chân chính Tu La. Mà loại thứ ba... Đột phá Tu La xiềng xích, vượt qua linh hồn của Tu La cảnh giới cùng sức mạnh cảnh giới, Tu La Chi Đế."

"Tu La Chi Đế nắm giữ so với tầm thường Tu La sức mạnh càng thêm cường đại, nhưng, cũng không biết như thông thường Tu La một dạng phai mờ bản tính. Hắn nắm giữ vô tận sát dục, lại có thể thu phóng tự nhiên. Thất tình lục dục độ hoàn hảo, cơ hồ cùng thường nhân không khác. Tu La được xưng trên thế giới sinh linh đáng sợ nhất, mà lấy được sức mạnh của Tu La, cũng đem kèm theo mất đi tất cả bản tính đánh đổi. Mà trở thành Tu La Chi Đế, bản tính đem không chút nào bị Tu La sức mạnh ảnh hưởng, thậm chí có thể tùy ý điều khiển thất tình lục dục của mình. Tu La như vậy, so với thông thường Tu La cường đại hơn lên gấp mấy lần... Thậm chí gấp mười lần!"

"Trở thành Tu La Chi Đế đường tắt rất đơn giản, nhưng muốn làm, lại khó quá lên trời. Cái kia chính là... Dùng tinh thần lực của mình, đi cưỡng ép khắc chế, thẳng đến đánh tan Tu La Chi Lực mang đến sát dục..."

Nội tâm chỗ sâu nhất, vì Thủy Nhược, hắn đã sớm biết chính mình phải hữu hóa thân Tu La ngày hôm đó. Cho nên, ban đầu Bạch Hổ nói những lời đó, hắn toàn bộ nhớ rõ rõ ràng ràng.

"Tiểu chủ nhân không giống với Xích Huyền Kiếm Đế ban đầu là, Xích Huyền Kiếm Đế thân là khôi lỗi, hoàn toàn bị Thiên Khiển Chi Nguyệt khống chế, đồng thời, chính hắn cũng khát vọng phai mờ bản tính trở thành Tu La. Mà tiểu chủ nhân là khống chế Thiên Khiển Chi Nguyệt, hơn nữa tinh thần lực xa xa mạnh mẽ hơn Xích Huyền Kiếm Đế nhiều lắm, coi như bị thúc đẩy sinh trưởng thành Tu La, cũng là chiếm cứ chủ động trạng thái, hơn nữa ta tin tưởng có rất lớn khả năng rất lớn không phai mờ bản tính... Tiểu chủ nhân chẳng lẽ đối với tinh thần lực của mình không có tự tin sao?"

"Lại nói, tiểu chủ nhân vẫn luôn vô địch thiên hạ, lần này lại bị Tam Nguyệt Thần vô tình đối đãi, còn nhốt vào nơi này lâu như vậy, nhất định rất tức giận đi. Chỉ cần có sức mạnh Tu La, tiểu chủ nhân giếng không yếu ở trong Tam Nguyệt Thần tùy ý một cái, chẳng những có thể cởi cách nơi này, còn có thể dùng áp đảo tính sức mạnh ở trên người các nàng phát tiết tất cả phẫn nộ, tiểu chủ nhân chẳng lẽ không nghĩ sao?"

"Ban đầu ở phế tích Nguyệt Thần, tiểu chủ nhân cũng tận mắt chứng kiến Tu La tàn hồn sức mạnh, cường đại Ám Ma Thú, bị Tu La một chiêu liền chớp nhoáng giết chết... Chỉ cần tiểu chủ nhân nguyện ý, liền có thể biến thành cường đại như vậy, tiểu chủ nhân thật sự không có chút nào động lòng à..."

"Không nên nói nữa!"

Trầm mặc thật lâu Lăng Trần rốt cuộc lên tiếng, nặng nề dự định Thê Nguyệt. Phía sau Thê Nguyệt mỗi một câu nói đều đang dẫn dụ hắn trở thành Tu La, hơn nữa cơ hồ mỗi một câu nói, mỗi một cái lý do đều không thể kháng cự... Vì Thủy Nhược, vì có thể rời đi Nguyệt Khung Thiên Ngục, vì có thể hướng Nguyệt Thần tộc báo thù, vì có thể nắm giữ không bao giờ nữa bại sức mạnh... Hắn đều phải trở thành Tu La...

"Ta sở dĩ ở chỗ này lâu như vậy ngươi mới xuất hiện, cũng không phải là tinh thần của ngươi tiến vào Thiên Khiển Chi Nguyệt cần thời gian phải rất lâu, mà là cố ý đi." Lăng Trần nhắm mắt lại, nói thật nhỏ: "Để cho ta ở chỗ này chịu đựng suốt một tháng tinh thần đè nén, từ đó nghĩ không tiếc hết thảy cởi cách nơi này, sau đó ngươi lại đúng lúc xuất hiện, ném ra Tu La mồi nhử..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.