Chương 753: Thiên Khiển Tu La (4)

Chương 753: Thiên Khiển Tu La (4)

Lăng Trần mà nói Thê Nguyệt không có phủ nhận, càng không có kinh hoảng, ngược lại kiều mị nở nụ cười: "Liền biết không gạt được tiểu chủ nhân, cái này bên trong đích xác có tư tâm của ta, nhưng càng nhiều, vẫn là tại trợ giúp tiểu chủ nhân sớm một chút làm ra cái quyết định này... Chẳng lẽ tiểu chủ nhân thật sự quyết định cả đời cũng không được vì Tu La sao?"

"Ta biết tiểu chủ nhân khát vọng nhất, chính là đánh thức Thủy Nhược muội tử, mà trở thành Tu La về sau, không những có thể đạt được Tu La Chi Lệ, bằng sức mạnh của Tu La, thập đại ma thú đều có thể ung dung chém chết, Thiên Khiển Chi Nguyệt ba Thánh châu cũng đều có thể ung dung tìm được, lấy được Máu Nguyệt Thần nha, cũng căn bản không phải là việc khó gì. Nếu như tiểu chủ nhân thật muốn chờ đến Máu Nguyệt Thần, Ma Đế Chi Hồn, Thiên Khiển Chi Nguyệt ba cái yếu tố đầy đủ hết sau đó mới trở thành Tu La, bằng năng lực của tiểu chủ nhân, có lẽ, muốn mấy chục năm, mấy trăm năm... Thậm chí vĩnh viễn cũng không có khả năng."

"Hơn nữa, lấy tiểu chủ nhân có thể chinh phục tinh thần lực Thiên Khiển Chi Nguyệt, ta đều 99% nắm chặt tiểu chủ nhân hóa thành Tu La sau không sẽ bị lạc bản tính, mà chỉ là đạt được sức mạnh của Tu La mà thôi."

"Tốt, ngươi không cần nói nữa." Lăng Trần lại một lần nữa đem Thê Nguyệt đánh gãy, hắn ngẩng đầu lên, bình tĩnh nói: "Thê Nguyệt, từ chúng ta biết tới hiện tại, ngươi chưa bao giờ như hôm nay như vậy một lần nói nhiều lời như vậy, càng không có như hôm nay như vậy biểu hiện vội vàng như vậy cùng không kịp chờ đợi, xem ra, ngươi là thực sự rất muốn cho ta biến thành Tu La."

Thê Nguyệt: "..."

"Ta từ vừa mới bắt đầu liền biết, ngươi để cho ta tìm về Thiên Khiển Chi Nguyệt tất cả bảo châu, cùng với dẫn dắt ta bước vào Tu La Chi Đạo, tất nhiên có mục đích của ngươi, cái mục đích này có lẽ là báo thù, có lẽ là muốn đạt được tự do... Ta không biết, ngươi cũng sẽ không nói cho ta, nhưng ta không cách nào phủ nhận, ngươi mặc dù đang lợi dụng ta, nhưng thời gian dài như vậy tới nay, ngươi cấp cho ta, là vô số trợ giúp cùng chỉ dẫn, cho nên tại sâu trong nội tâm, ta vẫn là cảm kích ngươi. Trước đó, ngươi thậm chí lại cố ý đem vẫn là xử nử thân thể cho ta, để cho ta hoàn toàn xác định, ngươi mặc dù một mực đang lợi dụng ta, nhưng ý định ban đầu cho tới bây giờ chưa từng nghĩ muốn hại ta, thậm chí còn đối với lợi dụng ta mà ôm lấy sâu đậm áy náy."

Thê Nguyệt: "..."

Thân thể của Lăng Trần đứng thẳng lên, trong lòng đang làm quyết định trọng đại đồng thời, vẻ mặt ngược lại vô cùng bình tĩnh: "Bây giờ xem ra, tựa hồ chỉ có ta biến thành Tu La, ngươi mới có thể hoàn thành mục đích của ngươi, cũng chỉ có hóa thành Tu La, ta mới có thể thoát khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục cùng đánh thức Thủy Nhược. Đã như vậy, ta dường như, cũng thật sự không có lý do gì không biến thành Tu La."

Hắn nâng lên cổ tay phải, yên lặng nhìn xem đã trở về mười hai viên thần Huyền Bảo châu Thiên Khiển Chi Nguyệt, ở trong lòng nói: "Thê Nguyệt, nên như thế nào thúc giục sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt tới để cho ta hóa thành Tu La, ngươi nên biết. Đã như vậy, đến đây đi, ta sẽ không kháng cự. Ta cũng tin tưởng..." Chân mày Lăng Trần đột nhiên trầm xuống, "Ta coi như là thừa nhận sức mạnh Tu La, cũng sẽ không bị lạc bản tính!"

Lăng Trần rốt cuộc vào giờ khắc này, đang so hắn dự đoán sớm rất nhiều trong thời gian, làm ra cái này dứt khoát kiên quyết quyết định. Mà cái này, cũng là Thê Nguyệt một mực khát vọng. Nhưng lúc này đối mặt đã làm ra quyết định Lăng Trần, Thê Nguyệt nhưng là thật lâu không có phản ứng, qua ước chừng mười mấy giây, nàng mới dùng một loại rất nhẹ âm điệu nói: "Ngươi nguyện ý trở thành Tu La, có một bộ phận nguyên nhân... Là vì ta?"

Lăng Trần cười một cái: "Chắc là vậy."

Thê Nguyệt lại trầm mặc xuống, sau đó phát ra một tiếng câu tâm kiều mị cười khẽ: "Ta sẽ nhớ kỹ tiểu chủ nhân đã nói hôm nay mà nói nha. Như vậy, nếu tiểu chủ nhân đã làm quyết định, lại không thể hối hận. Thật ra thì, đối với tiểu chủ nhân mà nói, trở thành Tu La không có chút nào đáng sợ, như vậy, tiểu chủ nhân hiện tại chỉ cần an tĩnh lại, sau đó nhắm mắt lại. Khi cảm giác được sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt hướng toàn thân lan tràn, nhất định không thể kháng cự... Chỉ cần những thứ này là được rồi."

Lăng Trần triệu hồi tất cả sủng vật đồng bạn, thu tay về trung võ khí, thật dài hít một hơi về sau, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Tu La, đây là một cái tại hắn chợt nghe, cảm giác rung động sâu sắc tên. Sau đó, nghe được vạn năm trước Tu La tàn sát Lục Thiên dưới, diệt hết Di Vong đại lục 10% sinh linh, loại rung động kia lại vô số lần phóng đại. Nhưng, làm hắn lấy được Thiên Khiển Chi Nguyệt, ý thức được Tu La hai chữ có thể sẽ hàng lâm trên người mình, hắn có, là sâu đậm bài xích...

Cái loại này thần thoại một dạng cường đại là sẽ để cho tất cả mọi người rung động cùng hướng tới, nhưng đối với bất kỳ một cái nào người có lý trí tới nói, bọn họ đều không thể nào tiếp thu được chính mình trở thành như vậy Tu La. Bởi vì Tu La mặc dù cường đại vô cùng, nhưng biến thành một cái không có bản tính, chỉ biết giết người và hủy diệt ma quỷ, cường đại đi nữa thì có ích lợi gì?

Nhưng ngày này, cuối cùng vẫn là tới, vẫn là hắn tự nguyện lựa chọn.

Trở thành Tu La... Cũng tốt, chí ít có thể rời đi cái này Nguyệt Khung Thiên Ngục, ít nhất là đánh thức Thủy Nhược phải đi một bước, chí ít có thể để cho mình nắm giữ trả thù Nguyệt Thần tộc, thậm chí vô địch thiên hạ sức mạnh... Bị lạc bản tính? Thiên đường ba năm, ta cũng không có tinh thần tan vỡ. Thiên Khiển Chi Nguyệt đều không thể khôi lỗi tinh thần của ta, tinh thần của ta có lý do gì kháng cự không được cái này Thiên Khiển Chi Nguyệt!

Nếu đã đã định trước phải đi con đường này, lại kháng cự, lại lo lắng thì có ích lợi gì. Thê Nguyệt nói không sai, có sức mạnh Tu La, vô luận hoàn chỉnh Thiên Khiển Chi Nguyệt, Máu Nguyệt Thần, Ma Đế Chi Hồn, Tu La Chi Lệ, ta đều có thể tại ngắn hơn không biết gấp bao nhiêu lần trong thời gian đạt được, hơn nữa quá trình sẽ đơn giản rất nhiều, đã như vậy, lại có lý do gì không sớm chút lấy được sức mạnh của Tu La...

"Đến đây đi." Từng cái một lý do để cho Lăng Trần tâm từng chút an tĩnh xuống, hắn nhẹ nhàng kêu lên hai chữ, thân thể hoàn toàn buông lỏng xuống.

Thanh âm hắn lúc rơi xuống, yên lặng Thiên Khiển Chi Nguyệt bỗng nhiên thả ra đầy trời ánh sáng, tia sáng nhan sắc cũng không phải Lăng Trần quen thuộc màu bạc, mà là một loại so với màu đen còn muốn thâm thúy đen nhánh.

Thiên Khiển Chi Nguyệt nhanh chóng run rẩy, nước sơn ánh sáng màu đen cũng trong nháy mắt bao gồm thân thể của Lăng Trần, vây quanh hắn hỗn loạn một lát sau, tựa như bị to lớn lực hút điên cuồng tràn hướng thân thể của hắn.

A

Ánh sáng màu đen phun trào một chớp mắt kia, một cổ to lớn thống khổ cảm giác từ Lăng Trần sâu trong ý thức đột nhiên truyền tới, để cho toàn thân hắn thốt nhiên cứng đờ, trong miệng phát ra vô cùng thống khổ gào thét.

Đây là một loại giống như bị ngàn vạn lưỡi đao đồng thời cắt chém, để cho người ta trong nháy mắt như rơi xuống địa ngục thống khổ, mà loại đau này cảm giác không phải tới từ thân thể, mà là tới từ tinh thần... Là một cổ mạnh mẽ vô cùng sức mạnh đối với tinh thần vô tình đánh vào cùng phá hủy. trình độ, so với lúc trước bị Thiên Khiển Chi Nguyệt ý đồ cắn nuốt tinh thần hắn thời điểm còn cường liệt hơn nhiều!

Màu đen sức mạnh ánh sáng mặc dù đang tràn vào, nhưng số lượng lại chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tại càng ngày càng nhiều. Lực lượng điên cuồng như hồng thủy vỡ đê điên cuồng tuôn hướng Lăng Trần thân thể mỗi một cái xó xỉnh, nhưng những thứ này, hắn cũng đã không cách nào đi cảm giác được, hắn duy nhất có thể cảm giác được, chính là tới từ tinh thần, để cho tinh thần của hắn lúc nào cũng có thể hoàn toàn tan vỡ to lớn thống khổ. Lăng Trần lấy tay gắt gao nắm chính mình dường như muốn nổ lên đầu, thân thể đã không cách nào chèo chống thăng bằng, nặng nề té quỵ dưới đất.

"Lại là... Như vậy... Hắc... Hắc hắc... Hắc hắc hắc hắc hắc..." Lăng Trần toàn thân mồ hôi rơi như mưa, một khuôn mặt đã sớm tại tinh thần trong thống khổ vặn vẹo biến hình, nhưng hắn vẫn đang cười, cười thống khổ, nhưng cũng cười ngạo mạn cùng liều lĩnh: "Tinh thần như vậy kích thích... Ta những năm kia... Thừa nhận mấy ngàn lần... Mấy chục ngàn lần... Loại trình độ này... Vĩnh viễn cũng đừng nghĩ hủy diệt tinh thần của ta! A!"

Rít lên một tiếng, chấn động không gian xung quanh đều mơ hồ run một cái, vây quanh Lăng Trần hắc khí vào lúc này bỗng nhiên bắt đầu nhỏ nhẹ run sợ, giống như đụng phải cái gì để cho chúng nó đồ sợ hãi xâm nhập Lăng Trần thân thể tốc độ cũng thoáng cái chậm lại. Mà lúc này, Thiên Khiển Chi Nguyệt lần nữa lấp lóe một chút, phóng liên tục hắc mang bên trong, bỗng nhiên lại xen lẫn vào càng thêm đen nhánh, đen đến người thường sở không cách nào hiểu được trình độ đen nhánh chi mang, những ánh sáng này lấy tốc độ nhanh hơn tuôn hướng thân thể của Lăng Trần.

Tinh thần đánh vào đang tiếp tục, Lăng Trần ngoan cố chống đỡ, không có để cho thế giới tinh thần của mình có dù là một chút bị bại. Mà lúc này, một cổ so với vừa rồi đánh vào càng cuồng bạo hơn nhiều sức mạnh đột nhiên đụng vào tinh thần của hắn lên, Lăng Trần con ngươi trong nháy mắt chợt phóng đại... Phẫn nộ, cuồng bạo, khát máu, ngạo mạn, tàn bạo... Đủ loại tâm tình tiêu cực ở trong đầu hắn điên cuồng nảy sinh, bành trướng, đụng, lan tràn, cơ hồ ngay tại trong nháy mắt ngắn ngủi, vô cùng vô tận sát hại dục vọng liền cơ hồ tràn ngập toàn bộ của hắn ý thức, tinh thần, thần kinh... Thậm chí toàn thân mỗi một cái khí quan, mỗi một giọt máu, mỗi một tế bào...

"Ây... A... A a a... A a a a..."

Lăng Trần nắm chặt da đầu của mình, trong miệng thả ra, lại là giống như dã thú gào thét. Một cổ dồi dào vô biên, khủng bố tới cực điểm sát khí từ trên người hắn thả ra, trong nháy mắt càng cuốn lên thực chất sóng gió, mãnh liệt đánh vào hướng bốn phương tám hướng.

Trong lòng sát hại dục vọng điên cuồng bành trướng, dần dần chiếm cứ hắn tất cả tinh thần, cắn nuốt hắn lý trí sau cùng. Trong lòng cái kia tia thanh minh nói cho hắn biết đây là sức mạnh Tu La muốn đem hắn thất tình lục dục toàn bộ chuyển thành sát dục, một khi thật sự như vậy, như vậy, hắn liền sẽ cùng vạn năm trước Tu La, biến thành một cái phai mờ bản tính, chỉ biết tàn sát Thị Huyết Tu La. Hắn lớn tiếng gào thét, liều mạng kháng cự, nhưng mặc cho bằng hắn cố gắng như thế nào, trong lòng sát dục nhưng là đang tiếp tục bành trướng, lan tràn, vô luận như thế nào đều không cách nào đè xuống... Dần dần, trước mắt hắn, trong lòng, bắt đầu hiện lên xếp thành sông đổ máu, nhìn thấy vô biên vô tận núi thây biển xương, nhìn thấy tung tóe cụt tay cụt chân... Hắn lại cảm thấy những hình ảnh này rất lộng lẫy, vậy không biết tới từ nơi nào thê tiếng kêu thảm thiết, lại có thể để cho hắn cảm giác được dễ nghe cùng hưởng thụ, hắn thậm chí mãnh liệt muốn đi vào hình ảnh như vậy, cầm lên tàn sát lưỡi dao sắc bén, chặt đứt càng nhiều tứ chi, văng lên càng nhiều máu tươi, mang theo càng tiếng kêu thê thảm...

"Ách a a..."

Ây

Tiếng gào thét của Lăng Trần một tiếng so với một tiếng đáng sợ, toàn thân thả ra sát khí cùng lệ khí càng là tạo thành một cổ đáng sợ cuồng phong, để cho nguyên bản là u ám Nguyệt Khung Thiên Ngục trở nên càng thêm âm hàn đáng sợ. Xa xa, bất ngờ có hung thú xít tới gần, nhưng khi tiếp xúc được tới từ Lăng Trần sát khí, những thứ này cường đại hung tàn hung thú lại như gặp được mèo con chuột toàn thân phát run, sau đó đang sợ hãi trong tiếng kêu liền lăn một vòng chạy đi.

Đây là thuộc về Tu La sát khí, một loại cuồng bạo đến người thường không cách nào tưởng tượng trình độ sát khí. Chỉ là sát khí, liền liền Thượng Cổ Hung Thú đều không chịu nổi, chớ đừng nói chi là người.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.