Chương 754: Thiên Khiển Tu La (5)

Chương 754: Thiên Khiển Tu La (5)

Hai loại ánh sáng màu đen vẫn còn đang cuồng bạo tuôn hướng thân thể của Lăng Trần, lúc này Lăng Trần mỗi một tế bào, mỗi một cái thần kinh đều bị sức mạnh cuồng bạo cùng ngập trời sát dục tràn ngập, để cho hắn vô cùng mãnh liệt muốn sẽ đem sức mạnh trong cơ thể hoàn toàn thả ra, sau đó giết chết chứng kiến tất cả sinh linh, hủy diệt có thể đụng chạm hết thảy. Hắn chắc như bàn thạch tinh thần lực gắt gao trông coi sau cùng thanh minh, chỉ là, tại này cổ mạnh mẽ đến vô biên vô tận lệ khí, cho dù lấy lực ý chí của hắn, cũng đã dần dần đi về phía hoàn toàn tan vỡ thâm uyên, không cách nào đình chỉ.

Trước người của hắn, một cái bóng ảo từ từ hiển hiện ra. Thê Nguyệt yên lặng nhìn xem quỳ dưới đất, toàn thân run sợ, một mặt thống khổ, không ngừng phát ra như dã thú gào thét Lăng Trần, không cách nào thấy rõ nàng lúc này là biểu tình như thế nào.

Khát vọng ngày này, rốt cuộc đến tới rồi, hơn nữa so với ta dự đoán phải sớm rất rất nhiều.

Tu La diễn sinh một khi bắt đầu, liền không cách nào đình chỉ, hắn đã đã định trước trở thành Tu La. Như vậy, chỉ cần tinh thần của hắn không thể chịu đựng ở mà hoàn toàn sụp đổ, hắn liền sẽ trở nên cùng cái trước Tu La. Đến lúc đó, hắn đem không có ý thức của mình, hết thảy của hắn, đều đem ta để ta làm điều khiển, lại cũng không cần giống như trước như vậy muốn trăm phương ngàn kế, từng bước một dẫn dắt hắn đi tới ta hy vọng nhìn thấy mỗi một bước... Lại cũng không cần lo lắng có biến cố gì...

Nhưng là, nhìn xem hắn bây giờ, ta tại sao một chút nên có vui sướng cũng không có...

"A a a!"

"Ách ách ách a a a a!"

Một tiếng so với một tiếng thống khổ trong tiếng gầm gừ, Lăng Trần liền tư thế quỳ đều không cách nào duy trì, cả người hoàn toàn nằm úp sấp ngã trên đất, sắc mặt càng là bởi vì thống khổ mà vặn vẹo giống như ác quỷ dọa người, trên người phóng ra lệ khí, sát khí đã cuồng bạo như lưỡi đao...

"Chịu đựng! Ngàn vạn lần không nên bị đánh tan... Ngươi ngay cả Thiên Khiển Chi Nguyệt đều có thể đánh bại, lần này cũng nhất định sẽ không thua!"

Thanh âm vội vàng kêu lên, Thê Nguyệt chính mình trực tiếp sửng sờ nơi đó.

Tại sao... Ta lại đang:tại nhắc nhở hắn ngàn vạn lần không nên bị đánh tan... Để cho hắn hóa thân Tu La, bản tính hoàn toàn biến mất, hoàn toàn bị ta khống chế, không phải là ta cho tới nay đều kỳ vọng đạt thành mục đích sao?

Thậm chí, tại Lôi Thần Cấm Khu Bạch Hổ sau khi chết, ta dùng sức mạnh mô phỏng thanh âm của nó, hư cấu "Tu La Chi Đế" khái niệm, cũng trong lòng của hắn đặt xuống "Chỉ cần tinh thần lực đủ cường đại, hóa thân Tu La cũng sẽ không bị lạc bản tính" tinh thần ám chỉ, vì đều là ngày này... Tại sao đến giờ phút này rồi, ta ngược lại...

"Ây... A a a..."

Tựa hồ là Thê Nguyệt nhắc nhở xúc động Lăng Trần sau cùng thanh minh, hắn đã cơ hồ không cách nào khống chế tay phải cứng ngắc vươn, bắt đầu dùng sức nện lên đầu của mình, trong miệng vẫn phát ra nhiều tiếng như dã thú tiếng kêu, nhưng ngay lúc đó, thân thể của hắn lại hoàn toàn mềm mại té xuống... Dần dần, hắn phảng phất là đã kiệt lực, tiếng gầm gừ từng chút nhỏ xuống, thân thể giãy giụa cùng co quắp cũng dần dần trở nên suy yếu, ánh mắt, cũng nhanh chóng mất đi tiêu cự... Duy có sức mạnh trên người khí tức càng ngày càng kinh khủng, sát khí càng ngày càng cuồng bạo...

"Không có ích lợi gì, không có ích lợi gì..." Nhìn xem bộ dáng lúc này của Lăng Trần, Thê Nguyệt thất hồn lạc phách thấp giọng tự nói, đây là nàng đã sớm dự đoán tốt hình ảnh: "Bởi vì, ta là một tên lừa gạt, ban đầu ở Lôi Thần Cấm Khu, Bạch Hổ tại sau khi giao phó cho ngươi Lôi Thần Chi Bích, sau cùng linh hồn liền toàn bộ tiêu tán, sau đó âm thanh, toàn bộ tới từ ta, cái gọi là Tu La Chi Đế là hư cấu, cái gọi là tinh thần cường đại liền có thể không bị lạc bản tính càng là không thể nào, hết thảy, đều chỉ là vì lừa gạt ngươi, để cho ngươi bởi vì đối với tinh thần mình lực tự tin mà dễ tiếp nhận hơn hóa thân Tu La..."

"Nhưng, nếu bước vào Tu La Đạo, thất tình lục dục liền sẽ toàn bộ hóa thành sát dục, quá trình này căn bản là không có khả năng kháng cự, trừ phi, tinh thần lực của ngươi thật có thể vượt qua Tu La sức mạnh tầng thứ... Nhưng nếu tinh thần lực thật sự cường đại như thế, làm sao cần hóa thân Tu La... Tinh thần lực của ngươi cường đại đến có thể đánh bại không có bất kỳ bảo châu Thiên Khiển Chi Nguyệt... Nhưng, hiện tại Thiên Khiển Chi Nguyệt trở về mười hai Thần Châu, phụ trợ tinh thần đánh vào là khi đó gấp mấy chục lần, trên thế giới này, căn bản không có khả năng có sinh linh có thể chịu đựng..."

"Căn bản không có khả năng..."

Thê Nguyệt đang lầm bầm lầu bầu, trên mặt không vui không buồn, chỉ là đối mặt nàng đây ngày trước khát vọng nhất hình ảnh, ánh mắt của nàng nhưng là một loại không cách nào ngôn ngữ trống rỗng.

Lăng Trần tiếng hô hoàn toàn đình chỉ, thân thể, cũng hoàn toàn đình chỉ giãy giụa, thân thể nằm ở chỗ này không nhúc nhích... Chuyện này ý nghĩa là, hắn tất cả tinh thần giãy giụa, đều đã bị hoàn toàn, triệt để đè xuống, để cho hắn đừng bảo là tiếp tục kháng cự, liền ngay cả khống chế thân thể của mình cùng ngũ giác đều đã hoàn toàn không thể.

Lăng Trần ý thức hải cũng hoàn toàn yên lặng, sau cùng cái kia từng tia trong ý thức, hắn cảm giác được tất cả thống khổ biến mất, liền ngay cả thân thể, cũng giống như hoàn toàn biến mất, hắn cảm giác mình giống như một mảnh bị gió mang theo yếu ớt lá rụng, rơi vào vô biên vô tận đại dương, sau đó bị che khuất bầu trời, không cách nào kháng cự gợn sóng hoàn toàn nuốt mất...

Mà cũng là lúc này, bên cạnh Lăng Trần ánh sáng màu đen xuất hiện ngắn ngủi đình trệ, sau đó, cũng lại không có chút nào trở ngại bọn chúng tại "Hô" trong một tiếng, trong nháy mắt toàn bộ tràn vào thân thể của Lăng Trần...

Thê Nguyệt hơi hơi ngưỡng mặt lên gò má, chậm rãi nhắm hai mắt lại, nàng biết, đây là Tu La sức mạnh cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất một cổ... Phần lớn tràn vào thân thể của hắn, trở thành sức mạnh của hắn, mặt khác một phần rất nhỏ xông vào hắn đã bị đánh tan hoàn toàn tinh thần, chiếm cứ tất cả ý thức của hắn... Để cho hắn trở thành một chỉ biết sát hại cùng hủy diệt Tu La.

Theo Thiên Khiển Chi Nguyệt cuối cùng sức mạnh tràn vào, thân thể của Lăng Trần đang trùng kích bên dưới kịch liệt chấn động một chút. Đột nhiên, vốn đã bị phá hủy ý thức, không có khả năng lại phát ra âm thanh Lăng Trần bỗng nhiên thả ra một tiếng rít gào trầm trầm...

"Ách a..."

Giữa không trung Thê Nguyệt hư ảnh ở nơi này âm thanh vốn không có khả năng xuất hiện trong tiếng gầm gừ đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Lăng Trần, tại trong khiếp sợ, nàng nhìn thấy đầu Lăng Trần càng từng chút nâng lên, khép lại ánh mắt cũng từ từ mở ra, trong hai mắt, đột nhiên bắn ra hai bó như dòng máu hào quang màu đỏ thắm.

"Phá Diệt Sát Đồng!"

Thê Nguyệt một tiếng mất khống chế kêu lên... Ban đầu, tại Thiên Khiển Chi Nguyệt bị Lăng Trần tinh thần phản phệ, nàng liền thấy rõ ràng Lăng Trần một đôi mắt biến thành màu đỏ thẫm, nhìn xem đôi mắt này, giống như thấy được một mảnh bị máu tươi nhiễm đỏ Địa ngục, mà con mắt như vậy, cùng trong ghi chép xuất hiện ở thần ma niên đại Phá Diệt Sát Đồng giống nhau như đúc.

Lần thứ hai, là ý hắn thức tự do, sắp bị Hell giết chết, Phá Diệt Sát Đồng bỗng nhiên mở ra, tại Lăng Trần trong vô ý thức giết chết cường đại Hell.

Lần này, là nàng lần thứ ba nhìn thấy Lăng Trần mở ra Phá Diệt Sát Đồng, mỗi một lần, nàng đều có một loại từ thân đến tâm to lớn rung động. Bởi vì một người nào đó từng nói với nàng, tinh thần lực cường đại đến một loại trình độ cực cao thần hoặc là ma có thể dùng tinh thần lực thông qua con mắt tới hủy diệt vạn sinh, khi đó ánh mắt, chính là đáng sợ Phá Diệt Sát Đồng. Nhưng, nó cũng chỉ có thể xuất hiện tại đã diệt tuyệt Thần hoặc Ma trên người, từ thần ma diệt tuyệt về sau, lại cũng chưa từng xuất hiện, chỉ có tới từ rất xưa niên đại ghi lại.

Nàng đã từng thuận miệng hỏi tới người kia mở ra Phá Diệt Sát Đồng chính là cái nào viễn cổ chi thần, nhưng người đó lại không nói ra, nàng chỉ thấy trên mặt của người kia lại toát ra một loại sâu đậm căm hận cùng hoảng sợ...

Đó là nàng lần đầu tiên, cũng là duy nhất một lần ở trên mặt người kia nhìn thấy "Hoảng sợ" loại biểu tình này.

Mà Lăng Trần đã mở ra qua ba lần ánh mắt này, liền cùng nàng biết liên quan với "Phá Diệt Sát Đồng" miêu tả giống nhau như đúc, hơn nữa ba lần, đều là tại hắn không có ý thức tình huống mở ra, chính hắn đều từ không nhận thấy được. Nghĩ đến người kia bị hỏi đến "Phá Diệt Sát Đồng" thời điểm phản ứng, nàng cũng vẫn không có đem trên người một nhân loại càng xuất hiện Phá Diệt Sát Đồng chuyện cùng người kia từng nhắc.

Nhìn xem Lăng Trần con mắt máu màu đỏ, Thê Nguyệt tinh thần không tự chủ được run sợ lên, bởi vì nàng không cách nào biết được lần này hắn mở ra Phá Diệt Sát Đồng lại ý vị như thế nào.

Binh

Từ trên người Lăng Trần, Thê Nguyệt mơ hồ nghe được thứ gì tiếng bể tan tành...

Âm thanh này, vang lên ở sâu trong đầu Lăng Trần.

Mười một năm trước, Tiến Sĩ Điên vì tốt hơn khống chế Adam và Eve, ở trong đầu bọn họ thiết lập, phong tỏa bọn họ phần lớn tinh thần lực đặc thù cấm chế, tại Tu La sức mạnh cuồng bạo xung kích, tại loại tiến sĩ điên này cùng với Lăng Trần tuyệt không có nghĩ tới phương thức xuống...

Ầm ầm vỡ tan!

Cũng để cho tinh thần lực Lăng Trần từ chỉ kém từng tia như vậy liền sẽ hoàn toàn tắt nhỏ ngọn lửa nhỏ, trong nháy mắt biến thành bị đè nén sau một hồi đột nhiên bùng nổ ngút trời liệt diễm.

Cổ ngút trời liệt diễm cuồng mãnh xông về những thứ kia mưu toan chiếm cứ hắn sở có ý thức sức mạnh, dĩ vô pháp ngăn cản tình thế đưa chúng nó bài xích, khu trục, hủy diệt, nát bấy... Để cho thuộc về Lăng Trần càng tinh thần cường đại ý thức, lần nữa chiếm cứ linh hồn hắn...

Thế giới hiện thật, Biển Trúc tiên cảnh.

"Ca ca, ca ca, ca ca... Nhanh tỉnh lại, đã hơn một tháng, ngươi không thể ngủ lâu như vậy, ca ca... Ca ca..."

Thiên Thiên nhẹ nhàng lắc lắc thân thể của Lăng Trần, một lần một lần la lên, một đôi mắt mỹ lệ bên trong đã sớm chứa đầy nước mắt.

Suốt một tháng, Lăng Trần cũng không có từ trong trò chơi đi ra, Thiên Thiên lo lắng cũng đã hóa thành càng ngày càng sâu sợ hãi, mỗi ngày, nàng nhất nhiều thời giờ chính là dừng lại ở bên người Lăng Trần, một lần một lần la lên hắn, một ngày ba bữa đều ăn không ngon, mỗi ngày ban đêm đều sẽ tỉnh lại vài chục lần, sau khi tỉnh lại liền sẽ úp sấp trên người Lăng Trần, nhẹ nhàng la lên tên của hắn.

"Thiên Thiên, không nên lo lắng, Lăng Trần hắn lợi hại như vậy, chắc chắn sẽ không có việc gì." Toa Đế Tư Y Ca bồi ở bên cạnh Thiên Thiên, một mực đang nhẹ giọng an ủi nàng, chợt, thân thể của nàng hơi chậm lại, trong miệng phát ra "A" một tiếng.

Thiên Thiên quay đầu, tràn đầy nước mắt ánh mắt mang theo thắc mắc nhìn xem nàng: "Toa Toa, thế nào?"

"Không có rồi." Toa Đế Tư Y Ca lắc đầu một cái, khóe miệng hiện lên một tia ngọt ngào cười, nàng đưa tay phải ra bắt lấy Thiên Thiên mịn màng bàn tay nhỏ nhắn, cười khanh khách nói: "Thiên Thiên, ta có một loại cảm giác, Lăng Trần hôm nay thì sẽ từ trong trò chơi đi ra."

"À? Có thật không?" Ánh mắt Thiên Thiên bên trong toát ra khát vọng cùng khao khát.

"Ừ! Cảm giác của ta cho tới bây giờ cũng sẽ không sai a! Lăng Trần hôm nay nhất định sẽ ra tới... Nếu như ta là nói dối, sau đó liền rốt cuộc không bao giờ nữa cùng Thiên Thiên cướp phòng tắm."

Toa Đế Tư Y Ca chuyển mắt, nhìn xem Lăng Trần an tĩnh gương mặt, khóe miệng mỉm cười càng ngày càng ngọt ngào: Lăng Trần, ta liền biết, ngươi nhất định có thể làm. Cái này xiềng xích bị ta cởi ra, cùng tại nghịch cảnh xuống bị ngươi không muốn khuất phục ý chí trùng kích ra, là khái niệm khác nhau nha. Giải khai xiềng xích ngươi, từ nay về sau đem lột xác, chân chính thoát khỏi "Người" tầng thứ.

Ngươi như vậy, cho dù ta có một ngày không ở bên người ngươi, cũng nhất định có thể bảo vệ chính mình.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.