Chương 755: Thành công chuyển chức làm nghề nghiệp đặc thù, Tu La

Chương 755: Thành công chuyển chức làm nghề nghiệp đặc thù, Tu La

Tại Thê Nguyệt không ngừng co rúc lại trong con mắt, Lăng Trần dần dần từ dưới đất đứng lên, tại hắn hoàn toàn đứng lên một khắc kia, toàn thân hắn ánh sáng màu đen đã tan biến không còn dấu tích, con mắt màu đỏ ngòm cũng đã khôi phục bình thường, liền ngay cả nguyên bản cuồng bạo vô cùng lệ khí cùng sát khí cũng trở nên nhu hòa lên, không lại như vậy khiến người ta run sợ cùng khủng bố.

Duy nhất không trở nên, là cổ còn như bạo gió sức mạnh bình thường khí tức.

Tại Lăng Trần lần nữa mở mắt một khắc kia, âm thanh nhắc nhở ghé vào lỗ tai hắn vang dội vang lên.

"Keng, tại sức mạnh không biết ảnh hưởng, ngươi đã thành công chuyển chức làm nghề nghiệp đặc thù —— 【Tu La】. Sinh mệnh +80000, ma pháp +80000, sức mạnh +1500, thể chất +800, bén nhạy +100, tinh thần +800, trúng đích lực +1800, tỷ lệ bạo kích +30% tỷ lệ phá hủy +30% mỗi lần thăng cấp sinh mệnh ngoài định mức +1000, ma pháp ngoài định mức +1000, sức mạnh ngoài định mức +20, thể chất ngoài định mức +10, tinh thần ngoài định mức +10."

"Keng... Tu La chuyên quyền độc đoán, tùy tâm sở dục, không chịu thế gian hết thảy trói buộc. Thế giới Thần Nguyệt tất cả luật pháp đối với ngươi không có hiệu quả, ngươi 【Phó thành chủ Lăng Thiên thành】 thân phận bị cưỡng chế hủy bỏ, lại vĩnh cửu không thể lại thêm vào hình thức tùy ý thế lực, không thể tổ đội, không thể tiếp nhận hình thức tùy ý nhiệm vụ."

"Keng... Tu La cường đại đã thoát khỏi Người chơi phạm trù, sức mạnh khinh thường cùng người chơi làm bạn, ngươi tại bảng xếp hạng level, bảng xếp hạng danh vọng, bảng xếp hạng trang bị, bảng xếp hạng thú cưỡi xếp hạng biến mất, lại vĩnh viễn không lại bước lên thế giới người chơi bảng danh sách."

"Keng... Ngươi thành công mở ra Tu La dành riêng năng lực thiên phú: 【Tu La Quyết】 【Phần Tình Quyết】."

"Keng... Ngươi nắm giữ Tu La Chi Lực mạnh mẽ lại ngạo mạn, khinh thường cái khác ngang hàng kiểu năng lực cùng sức mạnh của mình cùng phối hợp, thiên phú của ngươi kỹ năng 【Tu La Quyết】 【Phần Tình Quyết】 hiệu quả không thể cùng 【Thiên Cương Quyết】 【Chiến Thần Quyết】 chồng lên, bởi vì 【Tu La Quyết】 【Phần Tình Quyết】 hiệu quả hơn xa 【Thiên Cương Quyết】 【Chiến Thần Quyết】 hiệu quả 【Thiên Cương Quyết】 【Chiến Thần Quyết】 bị cưỡng chế triệt tiêu."

"Keng... Ngươi thành công mở ra Tu La kỹ 【Tu La Ngưng Thị】 【Tu La Vô Tình Trảm】 【Tu La Tuyệt Diệt Trảm】 【Đoạn Kỷ Hủy Thương】 【Luyện Ngục Chi Nhận】"

"Keng... Ngươi thành công mở ra Tu La tuyệt kỹ 【Phần Tâm Huyết Đồ】 【Tu La Thuấn Ngục Sát】."

"Keng... Ngươi thành công mở ra Tu La cấm kỹ 【Cực·Tu La Sát Giới】."

"Keng... Ngươi thành công mở ra Tu La Chung Kết Kỹ: 【Thiên Tru Ma Viêm】 【Hoàng Hôn Màu Máu】."

Trong mắt Lăng Trần hồng quang biến mất rồi, khi ý thức của hắn hoàn toàn tỉnh hồn lại, ngay lập tức nghe được, chính là bên tai không ngừng vang lên âm thanh nhắc nhở...

Lăng Trần chậm rãi nâng lên cánh tay của mình, ánh mắt yên lặng nhìn xem hai tay của mình, hắn cảm giác được một cổ cường đại đến sức mạnh không thể tưởng tượng được đang tại toàn thân của mình di chuyển, đây cơ hồ là một loại người thường sở khó hiểu cường đại, cường đại đến hắn trong lúc nhất thời cũng không tìm được thích hợp ngôn ngữ đi giải thích.

Chỉ là, đối mặt cường đại như thế vô cùng sức mạnh, đối mặt bên tai không ngừng vang lên âm thanh nhắc nhở, hắn không có kích động, không có vui sướng, vẻ mặt, sắc mặt đều là một mảnh yên tĩnh.

"Đây chính là... Sức mạnh Tu La sao?"

Nhìn xem hai tay của mình, Lăng Trần phát ra một tiếng nhỏ nhẹ nỉ non. Ánh mắt, bình tĩnh như cũ không có có một tí gợn sóng. Mà lúc trước vô luận hắn lấy được Chiến Thần nghề nghiệp, vẫn là Phong Trần Thí Tâm Giả nghề nghiệp, nội tâm đều sẽ sinh ra chấn động to lớn, mà lần này, lại bình tĩnh đặc biệt dị thường.

Trước đó chuyện phát sinh, hắn nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng. Sức mạnh Tu La đánh tới, vốn lòng tin tràn đầy chính hắn lại phát hiện cổ sức mạnh kia cường đại vượt quá tưởng tượng, cho dù hắn bằng lớn tinh thần lực và lực ý chí đi kháng cự, cũng trong thời gian rất ngắn bị dễ dàng đánh tan. Ý thức tức sẽ tiêu tan một khắc kia, hắn biết mình mặc dù không có đánh giá cao tinh thần lực của mình, nhưng lại triệt để đánh giá thấp sức mạnh Tu La...

Cổ đủ để cho Nguyệt Thần tộc đều sức mạnh hoảng sợ, như thế nào hắn một cái nhân loại có thể chịu đựng. Nhưng khi hắn ý thức được một điểm này, đã muộn... Khi hắn sau cùng một tia ý thức tại trong tuyệt vọng sắp bị bao phủ hoàn toàn, hắn nghe được chỗ sâu trong óc truyền tới tiếng vỡ vụn.

Đó là Tiến Sĩ Điên không biết dùng phương pháp gì ở lại trong thân thể hắn tinh thần cấm chế hoàn toàn tiếng bể tan tành... Sau đó, hắn cảm giác được ý thức của mình trong nháy mắt liền khôi phục thanh tỉnh, mềm nhũn tinh thần trở nên so với bình thường muốn cường thịnh gấp mười gấp trăm lần, ép thẳng tới ban đầu ở Thiên đường thời điểm cường thịnh nhất thời khắc, tại này cổ người điên trong miệng "Để cho ta đều cảm thấy hoảng sợ" "Như thật thần đồng dạng cường đại" tinh thần lực trước, cho dù là Tu La cái kia vô tận sát dục đánh vào, cũng biến thành không có chút nào đáng sợ, bị hắn dễ dàng toàn bộ áp chế, xua tan. Để cho sức mạnh Tu La hoàn chỉnh sáp nhập vào thân thể của hắn, lại không có ảnh hưởng chút nào tinh thần của hắn.

Lúc này hắn cảm thụ toàn thân phun trào khủng bố Tu La Chi Lực, nghe bên tai một cái so với một cái rung động âm thanh nhắc nhở, tinh thần của hắn lại cơ hồ không có cái gì gợn sóng, giống như núi cao nguy nga nguy nhưng bất động. Không sai, tinh thần phong tỏa bị vỡ tan, Lăng Trần lúc này tinh thần lực đã chân chính đột phá phạm trù nhân loại, đạt tới một cái vượt qua chính hắn nhận thức độ cao. Tại tinh thần như vậy lực dưới, ý thức của hắn, tín niệm, tư tưởng, tôn nghiêm, cũng đồng dạng tới một cái khác tầng thứ. Nếu như nói hắn trước kia tinh thần lực là một mảnh hồ nước, như vậy hiện tại, tinh thần lực của hắn liền khổng lồ như một vùng biển mênh mông, tầm thường sóng gió, sẽ lại cũng khó mà kích thích trong lòng hắn gợn sóng.

"Tiểu chủ nhân, ngươi... Ngươi thành công!?"

Nhìn xem lúc này Lăng Trần rất lâu, Thê Nguyệt mới có hơi tối nghĩa phát ra âm thanh. Nàng vốn tưởng rằng sẽ ở Tu La sức mạnh xung kích hoàn toàn hóa thành khôi lỗi Lăng Trần không có bản tính hoàn toàn biến mất, không chỉ như thế, cả người hắn giống như tại thời gian ngắn ngủi này bên trong lột xác, vẻ mặt, ánh mắt, khí chất của hắn, đều hoàn toàn thay đổi, hắn đứng ở nơi đó, để cho nàng quen thuộc, lại làm cho nàng xa lạ.

Ngày trước, trong mắt nàng chính hắn mặc dù hơn xa người thường, nhưng lại hoàn toàn có thể bị nàng khống chế, cho tới nay, hắn đi mỗi một bước, cũng cơ bản đều tại ý nguyện của nàng bên trong. Nhưng lúc này, đối mặt ánh mắt của hắn, nàng lại có một loại linh hồn đều bị hoàn toàn nhìn thấu cảm giác, liên tục nhiều lần đều cơ hồ không nhịn được muốn dời ánh mắt đi. Cái loại này tùy thời có thể dễ dàng khống chế cảm giác của hắn càng là không còn sót lại chút gì.

Nàng không cách nào tưởng tượng, trên người Lăng Trần kết quả xảy ra chuyện gì!

Chẳng lẽ, là đột nhiên bị Ma Thần bám vào người sao?

"Ừm, thành công." Lăng Trần ngắn gọn đáp lại, khóe miệng, còn hơi lộ ra vẻ mỉm cười, "Ngươi có phải cảm thấy lại vui mừng, lại thất vọng đây?"

"..." Lăng Trần câu nói này, để cho Thê Nguyệt trong lúc nhất thời ứng phó không kịp, từ Phá Diệt Sát Đồng đến hắn bình yên đứng lên, từng hình ảnh đánh vào để cho tâm thần của nàng trong thời gian ngắn không cách nào yên ổn, nhưng nàng dù sao cũng là Thê Nguyệt, trong lòng lại kinh hãi, sắc mặt như cũ lập tức khôi phục bình tĩnh, khóe miệng hơi lộ ra một tia cười khẽ, dùng kiều nhơn nhớt âm thanh nói: "Tiểu chủ nhân thành công thu được sức mạnh của Tu La, còn bảo trì bản tính không mất, người ta đương nhiên là còn muốn cao hơn tiểu chủ nhân hưng thịnh, làm sao lại thất vọng đây."

"A..." Lăng Trần nhìn nàng một cái, ý vị sâu xa cười, sau đó bên qua ánh mắt, từ tốn nói: "Bởi vì ngươi vừa rồi trong cảm xúc toát ra chút ít ngạc nhiên, ta quyết định tha thứ ngươi rồi... Đương nhiên, ta tha thứ ngươi, còn có một nguyên nhân khác... Mặc dù trong lòng ẩn giấu quá nhiều, nhưng ngươi dù sao là nữ nhân của ta!"

Bờ môi Thê Nguyệt một trận nhỏ nhẹ rung động, sau đó mới phát ra mềm nhũn âm thanh: "Người ta đương nhiên là chỉ thuộc về tiểu chủ nhân nữ nhân."

"Hy vọng câu nói này, ngươi sẽ một mực nhớ kỹ." Trên mặt Lăng Trần mỉm cười như cũ, nói xong, liền ở ngay trước mặt Thê Nguyệt, mở ra bảng thuộc tính của mình.

Tu La sức mạnh đạt được, để cho hắn chỉ là nghề nghiệp phụ trợ điểm thuộc tính, liền cao tới hơn ba nghìn điểm, đây là một người chơi cho dù là luyện đến level 100, cho dù toàn thân trang bị cực phẩm, cũng căn bản không có khả năng đạt tới con số trên trời. Mà cái này, chỉ là Tu La nghề nghiệp chuyển chức thời điểm cơ sở phụ trợ. Trừ cái đó ra, còn có suốt tám chục ngàn sinh mệnh cùng tám chục ngàn ma pháp phụ trợ, mỗi lần thăng cấp, ngoài định mức phụ trợ thuộc tính càng là những nghề nghiệp khác mấy chục lần.

Chỉ là những nghề nghiệp này phụ trợ con số, liền người người nhìn thấy giật mình, Tu La nghề nghiệp cường đại bao nhiêu, có thể thấy được lốm đốm.

Ánh mắt quét qua mình lúc này thuộc tính cơ bản, Lăng Trần mặt ngoài không gợn sóng chút nào, nhưng trong lòng không cách nào không thầm giật mình. Chiến Thần nghề nghiệp đã là vượt qua phổ thông nghề nghiệp quá nhiều cường đại nghề nghiệp, nhưng chỉ cần là thuộc tính kèm theo, Tu La nghề nghiệp so với chi Chiến Thần nghề nghiệp muốn không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Ánh mắt Lăng Trần đưa mắt nhìn, nhìn về phía năng lực thuộc về Tu La.

【Tu La】: Vì theo đuổi năng lực công kích cực đoan nhất mà đốt hết mình cố chấp, tinh thần, tín niệm, ý chí mà bước vào Tu La Chi Đạo, từ đó diễn sinh nghề nghiệp khủng bố. Một khi hóa thành Tu La, sẽ phai mờ bản tính, đoạn tuyệt tình cảm, thoát khỏi thế gian hết thảy quy tắc, luân lý trói buộc, nắm giữ sức mạnh cường đại cùng vô tận sát dục, sẽ lấy hủy diệt vạn sinh, tàn sát Lục Thiên xuống vì sinh tồn mục đích duy nhất, để cho thế gian máu chảy thành sông, hài cốt chất như núi, bi khóc khắp nơi, là vì thiên địa bất dung Nghịch Thiên nghề nghiệp. Nhưng nếu có thể lấy cường đại tinh thần cùng ý chí chống đỡ Tu La vô tận sát dục, như vậy cũng có thể chỉ đạt được sức mạnh thuộc về Tu La, mà thoát khỏi thuộc về Tu La vô tận sát dục.

Nghề nghiệp phụ trợ: Sinh mệnh +80000, ma pháp +80000, sức mạnh +1500, thể chất +800, bén nhạy +100, tinh thần +800, tỷ lệ trúng mục tiêu +1800, tỷ lệ bạo kích +30% tỷ lệ phá hủy +30%.

Thiên phú nghề nghiệp: Miễn dịch toàn bộ trạng thái dị thường, miễn dịch. Hiệu quả thuộc tính cơ bản: 1 sức mạnh =2 lực công kích vật lý, 1 thể chất =10 sinh mệnh +1 phòng ngự, 1 bén nhạy =1 [điểm chính xác] +1 điểm tránh né, 1 tinh thần =2 lực công kích ma pháp +10 ma pháp. Mỗi lần thăng cấp gia tăng 1000 điểm sinh mệnh, 1000 điểm ma pháp, mỗi lần thăng cấp ngoài định mức gia tăng 20 chút sức mạnh, 10 điểm thể chất, 5 điểm tinh thần.

Đặc tính nghề nghiệp: Có thể sử dụng tùy ý kiểu vũ khí, có thể mặc mang tùy ý kiểu trang bị, Thần Nguyệt đại lục tất cả quy tắc, luật pháp đối với ngươi không có hiệu quả, không thể xây dựng hoặc gia nhập hình thức tùy ý tổ đội hoặc thế lực, không thể bước lên thế giới người chơi bảng danh sách.

Kỹ năng nghề nghiệp:

Kỹ năng thiên phú: 【Tu La Quyết】 【Phần Tình Quyết】

【Tu La Quyết】: Không thể thăng cấp. Tới từ Tu La sức mạnh chung cực chiến quyết, chỉ có thể xuất hiện ở trên người Tu La, để cho Tu La nắm giữ càng cường đại hơn vô cùng sức mạnh cùng thân thể. Hiệu quả: Lực công kích vật lý vĩnh cửu gia tăng (300× cấp bậc trước mắt) sinh mệnh vĩnh cửu phụ trợ (1500× cấp bậc trước mắt) tỷ lệ bạo kích vĩnh cửu gia tăng (cấp bậc trước mắt %) tỷ lệ phá hủy vĩnh cửu gia tăng (cấp bậc trước mắt %) sử dụng tùy ý vũ khí, tổn thương tạo thành tăng phúc 100% lúc mặc bất kỳ trang bị, năng lực phòng ngự tăng phúc 100%.

【Phần Tình Quyết】: Không thể thăng cấp. Tu La Chi Lực, tuyệt tình đoạn nghĩa, Tu La mỗi một lần công kích đều là ác mộng đáng sợ, đủ để cho bất kỳ sinh linh trực tiếp rơi vào vĩnh viễn không bao giờ có thể trở mình Địa ngục cùng thâm uyên. Hiệu quả: Tất cả công kích bổ sung thêm cường lực phá hủy thuộc tính, tất cả công kích máu tanh che giấu vô hiệu hóa, cảm giác đau suy yếu vô hiệu hóa, lúc công kích phụ trợ 500% cảm giác đau, bị Tu La giết chết sau trong vòng mười ngày không thể phục sinh, lại phục sinh sau cấp bậc hạ xuống cấp 10, nắm giữ tất cả kỹ năng cấp bậc toàn bộ hạ xuống tới cấp 1.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.