Chương 756: Tu La kỹ, tuyệt kỹ

Chương 756: Tu La kỹ, tuyệt kỹ

Tu La kỹ:

【Tu La Ngưng Thị】: Không thể thăng cấp, lấy Tu La oán hận cùng vô tình ánh mắt đưa mắt nhìn phía trước, tất cả đụng chạm Tu La ánh mắt mục tiêu đều đem ở trong sợ hãi run sợ, xác suất cực lớn lâm vào trạng thái "Hoảng sợ" thậm chí không đánh mà chạy.

【Tu La Vô Tình Trảm】: Không thể thăng cấp. Tích chứa Tu La Chi Lực công kích khủng bố, một khi trúng đích, sẽ đối với mục tiêu tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương, thậm chí trực tiếp vô tình nát bấy. Hiệu quả: Đơn thể công kích, tổn thương ngang hàng công kích bình thường 2000% đối với Thiên Tuyệt cấp phía dưới mục tiêu 100% kích động 【Đứt Gãy】 đối với Thiên Tuyệt cấp mục tiêu 50% xác suất kích động 【Đứt Gãy】 đối với Thần Huyền cấp mục tiêu 10% xác suất kích động 【Đứt Gãy】 tiêu hao ma pháp 10, không thời gian cold-down.

(PS: Đứt gãy: Đem mục tiêu trực tiếp cắt thành hai đoạn hoặc mấy đoạn, một đòn trí mạng.)

【Tu La Tuyệt Diệt Trảm】: Không thể thăng cấp. Tu La bùng nổ sức mạnh bản thân phóng ra cuồng bạo nhất kích, sẽ đối với phía trước mảng lớn mục tiêu tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương. Hiệu quả: Phía trước 30 mét phạm vi tất cả mục tiêu công kích không khác biệt, tổn thương ngang hàng công kích bình thường 1000% cũng đem tất cả mục tiêu đánh lui ít nhất ba cái thân vị, 20% xác suất phụ trợ 【Choáng Váng】 trạng thái, tiêu hao ma pháp 10, không thời gian cold-down.

【Đoạn Kỷ Hủy Thương】: Không thể thăng cấp. Phẫn nộ cùng oán hận trong Tu La, sẽ không tiếc lấy thương tổn tới mình làm giá đi đổi lấy đối với địch nhân tàn nhẫn nhất hủy diệt, lúc thả ra, đem nổ tung bản thân 30% sinh mệnh, không nhìn cấp bậc, phẩm cấp, không nhìn tùy ý phương thức phòng ngự, chấn sát từ thân chu vi 300 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu 30% sinh mệnh, hãy để cho tất cả mục tiêu trong vòng 3 ngày không cách nào lấy tùy ý phương thức hồi phục sinh mệnh. Đối với Thần Huyền cấp sinh linh 25% xác suất trực tiếp chấn sát đến chết, đối với phẩm cấp thấp hơn Thần Huyền sinh linh 100% xác suất trực tiếp chấn sát đến chết, cũng nát bấy thân thể, tạo thành một mảnh núi thây biển máu. Tiêu hao ma pháp 30, không kỹ năng làm lạnh, trong 24 giờ đối với cùng một mục tiêu hiệu quả không thể chồng lên, sử dụng xong HP mình hạn mức tối đa vĩnh cửu hạ xuống 1000.

【Luyện Ngục Chi Nhận】: Không thể thăng cấp. Lấy Tu La Chi Lực ngưng hóa huyết đỏ chi nhận từ trên trời hạ xuống, vô tình tàn sát cùng phá hư xung quanh tất cả sinh linh cùng thổ địa, đem máu đỏ chi nhận sở phạm vi bao phủ hóa thành hủy diệt chi luyện ngục. Hiệu quả: Phạm vi cực lớn kéo dài công kích không khác biệt, hiệu quả phạm vi vì từ thân chu vi 500 mét, mỗi giây tạo thành ngang hàng công kích bình thường tổn thương, cũng kéo dài nhiều nhất 30 giây, kéo dài trong quá trình bản thân mỗi giây rơi xuống 5000 sinh mệnh, có thể tùy thời cắt đứt, tiêu hao ma pháp 50, thời gian cold-down: 600 giây.

Tu La tuyệt kỹ:

【Phần Tâm Huyết Đồ】: Không thể thăng cấp. Lúc phát động Tu La sẽ phai mờ hết thảy ý thức, phong tỏa ngũ giác, tiến vào trạng thái 【Phần Tâm】 hóa thành một cái khủng bố tuyệt luân cỗ máy giết chóc, tất cả kỹ năng công kích phạm vi công kích gia tăng 200% tất cả công kích phụ trợ chấn động lực gia tăng 200% tất cả kỹ năng công kích không cần bất kỳ ma pháp tiêu hao, tất cả công kích tuyệt đối trúng đích, tuyệt đối bạo kích, tuyệt đối phá huỷ, không nhìn hết thảy trạng thái, lực công kích vật lý +200% tốc độ công kích +200% điểm bạo kích +50%. Kéo dài trong quá trình bản thân mất hết ý thức, ngũ giác hoàn toàn biến mất, cũng nằm ở 【Cuồng Bạo】 trạng thái, lúc công kích chẳng phân biệt được địch ta, không cách nào lấy bản thân trong ý thức đoạn, thời gian kéo dài 300 giây, tiêu hao ma pháp 0, không thời gian cold-down, sau khi phát động tinh thần vĩnh cửu hạ xuống 100.

【Tu La Thuấn Ngục Sát】: Không thể thăng cấp. Ngưng tụ sức mạnh Tu La, cuồng bạo, lệ khí, sát dục, đối với một cái mục tiêu thả ra giống như tới từ địa ngục một đòn khủng bố. Trong nháy mắt thả ra, tuyệt đối trúng đích, tổn thương ngang hàng công kích bình thường 9999% cũng 100% phá hủy mục tiêu Thần Huyền cấp phía dưới trang giáp, đối với Thánh Diệt cấp phía dưới mục tiêu 30% xác suất kích động 【Đứt Gãy】 tiêu hao ma pháp 60, tiêu hao sinh mệnh 12000, thời gian cold-down: 1 phút.

Tu La cấm kỹ:

【Cực·Tu La Sát Giới】: Không thể thăng cấp. Sau khi Lăng Thiên chuyển chức Tu La, lấy thiên phú cùng ngộ tính cực cao, kết hợp từng sử dụng 【Tu La Sát Giới】 lĩnh ngộ chung cực sát chiêu, kỹ năng này vừa ra, đủ để đưa đến thiên địa biến sắc, quỷ thần đều kinh hãi, là ngay cả thật thần đều có thể chém chết một đòn khủng bố. Phạm vi cực lớn phong tỏa công kích, lúc phát động lấy Tu La Chi Lực cưỡng ép khoá xung quanh 3000 mét không gian, để cho tất cả mục tiêu không chỗ thoát đi, sau đó toàn lực bùng nổ tất cả Tu La sức mạnh, vô tình hủy diệt tất cả bị phong tỏa mục tiêu. Lực sát thương ngang hàng công kích bình thường 99999% tuyệt đối trúng đích, tuyệt đối bạo kích, tuyệt đối phá huỷ, cũng phá hủy mục tiêu tất cả Thánh Diệt cấp trở xuống trang giáp cùng vũ khí, tiêu hao 90% sinh mệnh, 90% ma pháp, sau khi phát động sức mạnh, thể chất, bén nhạy, tinh thần toàn bộ vĩnh cửu hạ xuống 50 điểm, đẳng cấp hạ xuống cấp 10. Mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần.

Tu La Chung Kết Kỹ:

【Thiên Tru Ma Viêm】: Không thể thăng cấp. Tu La dành riêng kỹ năng chung kết. Khi tử vong ép tới gần, làm hết thảy lâm vào tuyệt vọng, Tu La cao ngạo sẽ vứt bỏ hết thảy, vô tình đốt đốt tánh mạng của mình, tinh thần, phẫn nộ, ý chí, tín niệm, hóa thành ma viêm màu đỏ thẫm, đổi lấy có thể hủy diệt hết thảy chung cực năng lực công kích, chỉ cần có thể hủy diệt chính mình hy vọng hủy diệt hết thảy, cho dù hình hồn phai mờ, cũng không cố kỵ chút nào. Khi không nên tồn tại ở thế gian gian màu đỏ ma viêm thiêu đốt, thiên địa đều sẽ bởi vì hoảng sợ mà run sợ, mà Tu La, đem hóa thành thiên địa bất dung hủy diệt Ma Thần. Nhưng, màu đỏ thẫm Tu La ma viêm thiêu đốt chính là Tu La sau cùng sinh mệnh, là Tu La sinh mệnh chung kết trước cuối cùng, cũng kinh khủng nhất lộng lẫy chi mang.

Hiệu quả: Lực công kích vật lý +2000% lực công kích ma pháp +2000% kéo dài trong quá trình ý thức hoàn toàn biến mất, sinh mệnh mỗi giây -10% lại không thể lấy tùy ý phương thức hồi phục, đến chết không nghỉ, cũng sẽ kéo dài bị mãnh liệt nhất Thiên chi lôi kiếp, kéo dài 180 giây, tiêu hao ma pháp 0, không thời gian cold-down.

【Hoàng Hôn Màu Máu】: Không thể thăng cấp. Tu La dành riêng kỹ năng chung kết. Lấy hủy diệt thân thể cùng linh hồn của Tu La làm giá, cùng trong tầm mắt tất cả những gì chứng kiến cùng nhau hóa thành lúc ban đầu hư vô. Chỉ có tại lúc ánh mặt hoàng hôn trời lặn mới có thể phát động, uy lực cụ thể, phạm vi không rõ.

"Keng... Ngươi nắm giữ Tu La Chi Lực mạnh mẽ lại ngạo mạn, khinh thường cái khác ngang hàng kiểu năng lực cùng sức mạnh của mình cùng phối hợp, kỹ năng dành riêng của ngươi 【Phần Tâm Huyết Đồ】 【Thiên Tru Ma Viêm】 hiệu quả không thể cùng 【Chiến Thần Chi Nộ】 【Hồn Tế】 chồng lên, bởi vì 【Phần Tâm Huyết Đồ】 【Thiên Châu Ma Viêm】 hiệu quả hơn xa 【Chiến Thần Chi Nộ】 【Hồn Tế】 đồng thời lúc sử dụng, 【Chiến Thần Chi Nộ】 【Hồn Tế】 hiệu quả sẽ bị cưỡng chế triệt tiêu."

Tu La cường đại rõ ràng bày ở trước mặt Lăng Trần, vô luận thuộc tính, thiên phú, kỹ năng, không không cường đại đến kinh hãi thế tục mức độ. Trong đó tự thuật, cơ hồ mỗi một chữ đều đủ để chấn nhiếp nhân tâm. Lăng Trần đem Tu La nghề nghiệp thuộc tính cùng kỹ năng nhìn một lần lại một lần, trong lòng không cách nào không sâu sắc lộ vẻ xúc động. Cho dù đã nghe qua rất nhiều liên quan với Tu La Truyền Thuyết, nhưng cường đại như vậy, vẫn vượt qua tưởng tượng của hắn cùng nhận thức. Để cho hắn ở trong người chơi gần như vô địch Chiến Thần nghề nghiệp, cùng Tu La nghề nghiệp so sánh, lại quả thật là nhỏ yếu không đáng nhắc tới.

Hắn thậm chí có chút không thể tin tưởng, loại này cường đại đến không sức mạnh chân thật, thật sự đã thuộc về mình sao?

"Tiểu chủ nhân, sức mạnh Tu La không để cho ngươi thất vọng sao?" Thê Nguyệt hư ảnh nhẹ nhàng nhẹ nhàng đi qua, ghé vào lỗ tai hắn nói.

Lăng Trần đóng bảng thuộc tính, ngước mắt lên mắt, bình tĩnh nói: "Khi tiến vào nơi này trước đó, Tam Nguyệt Thần đã từng nói, ta năng lực cơ sở quá thấp, xa xa không bằng năm đó Xích Huyền Kiếm Đế, coi như thật sự biến thành Tu La, cũng không đủ đối với các nàng tạo thành uy hiếp. Ngươi xác định ta bây giờ năng lực công kích thật sự đem Nguyệt Khung Thiên Ngục cắt ra một vết nứt sao?"

Thê Nguyệt nhưng là không có lộ ra chút nào lo lắng biểu tình, cười khanh khách nói: "Tu La cường đại, chính là ở chỗ công kích của hắn năng lực, thuộc tính khác, thật ra thì cũng không tính rất màu mè, thực lực tổng hợp, thậm chí khó mà có thể so với Tam Nguyệt Thần trong bất kỳ một cái nào. Nếu như là đơn Tu La, có lẽ có thể chiến thắng Tam Nguyệt Thần trong một cái, nhưng tuyệt đối không cách nào chiến thắng các nàng liên thủ. Nhưng là, kèm theo Tu La, còn có Thiên Khiển Chi Nguyệt. Có Thiên Khiển Chi Nguyệt tại, Tu La kinh khủng nhất, nhưng yêu cầu lấy sinh mệnh tới phát động chung kết kỹ năng, đem có thể ở trên người Tu La vô hạn buff, từ đó để cho Tu La có để cho thiên địa đều hoảng sợ sức tàn phá. Tại loại lực tàn phá này dưới, năm đó nếu không phải là trên trời hạ xuống lôi kiếp, đừng bảo là ba cái Nguyệt Thần, chính là mười cái Nguyệt Thần, cũng sẽ toàn bộ chết ở dưới Tu La Kiếm."

"Ban đầu, ta từng nói với tiểu chủ nhân, tại trước khi trở thành Tu La, Thiên Khiển Chi Nguyệt Bạch Dương Châu là lởm nhất bảo châu, cơ hồ không hề có tác dụng, nhưng nếu vì Tu La, Bạch Dương Châu đem phát huy có thể so với, thậm chí siêu việt Thánh châu tác dụng, hiện tại, tiểu chủ nhân hiểu chưa?"

Tựa hồ là vì hưởng ứng Thê Nguyệt, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên, an tĩnh Bạch Dương Châu bỗng nhiên lóe lên một cái chớp mắt ánh sáng màu bạc.

Không cần thiết Thê Nguyệt nhắc nhở, đang nhìn xong Tu La nắm giữ kỹ năng, Lăng Trần liền đã ý thức được Tu La sức mạnh trong người, Bạch Dương Châu tồn tại đưa đến biết bao to lớn... Không, là kinh khủng dường nào tác dụng!

Trừ Tu La trụ cột nhất hai cái kỹ năng công kích 【Tu La Vô Tình Trảm】 cùng 【Tu La Tuyệt Diệt Trảm】 những thứ khác Tu La kỹ... Đoạn Kỷ Hủy Thương, Luyện Ngục Chi Nhận, Phần Tâm Huyết Đồ, Tu La Thuấn Ngục Sát, Cực·Tu La Sát Giới, Thiên Tru Ma Viêm, lúc phát động hoặc sau khi phát động đều có mặt trái tiêu hao hoặc hiệu quả tiêu cực. Hơn nữa kỹ năng càng mạnh, hiệu quả tiêu cực càng nghiêm trọng hơn. 【Phần Tâm Huyết Đồ】 một khi phát động, thì sẽ như bạo đi Ma Thần, nhưng sẽ thần trí toàn diệt, ngũ giác hoàn toàn biến mất, 【Cực·Tu La Sát Giới】 hiệu quả tiêu cực còn muốn vượt qua hắn ban đầu từng sử dụng 【Tu La Sát Giới】 trong này, cường đại nhất, quả thật là cường đại đến nghịch thiên kỹ năng, không thể nghi ngờ là 【Thiên Tru Ma Viêm】 đây là Tu La kỹ năng chung kết, có nghĩa là một khi phát động, Tu La sinh mệnh lập tức sẽ đi về phía chung kết, bởi vì nó phát động, thiêu đốt chính là Tu La sinh mệnh. Thời gian sau cùng, chính là Tu La cả đời thời khắc cường đại nhất.

Nhưng có Bạch Dương Châu tại, cái này tất cả mặt trái tiêu hao cùng hiệu quả tiêu cực, đều sẽ bị phòng ngừa, có nghĩa là phát động 【Phần Tâm Huyết Đồ】 về sau, Lăng Trần như cũ có thể giữ thanh tỉnh, có nghĩa là để cho Tu La thực lực tăng vọt gấp mấy chục lần 【Thiên Châu Ma Viêm】 có thể vô hạn buff!

"Đạt được Tu La sức mạnh trước đó, tiểu chủ nhân thực lực tổng hợp đích xác là kém xa tít tắp năm đó Xích Huyền Kiếm Đế, nhưng, tiểu chủ nhân đi chính là cực đoan công kích đường đi, chỉ riêng trên năng lực công kích, tiểu chủ nhân không có chút nào kém hắn. Cho nên, tiểu chủ nhân kế thừa Tu La sức mạnh về sau, năng lực công kích cũng sẽ không thua năm đó Xích Huyền Kiếm Đế. Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là..."

Thê Nguyệt trong mắt lóe lên một màn yêu dị ánh mắt: "Tiểu chủ nhân thu được Bạch Hổ ban phúc, nắm giữ 【Lôi Thần Chi Bích】 trong người, hoàn toàn không sợ trên trời hạ xuống lôi kiếp! Một cái không e ngại hình thức tùy ý lôi điện, còn nắm giữ Phong Trần tông bảo vệ tánh mạng năng lực Tu La... Đủ để cho Tam Nguyệt Thần trực tiếp tuyệt vọng!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.