Chương 757: Ai kham chịu đựng đánh giá như vậy

Chương 757: Ai kham chịu đựng đánh giá như vậy

Để cho Di Vong đại lục mạnh nhất Tam Nguyệt Thần trực tiếp tuyệt vọng... Toàn bộ thế giới Thần Nguyệt,?

Mà Thê Nguyệt, nhưng là mang theo tự tin vô cùng cười, đem câu nói này bình thản nói ra.

Nhìn xem Tu La khủng bố thuộc tính cùng kỹ năng, liên tưởng đến Tu La Chi Lực cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt kết hợp, Lăng Trần đáy lòng lại không có chút nào cảm thấy lời của Thê Nguyệt có cái gì phóng đại. Trước lúc này, hắn ở trước Tam Nguyệt Thần căn bản liền một tia giãy giụa năng lực cũng không có, không có chút nào chống cự bị các nàng ném vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, bây giờ, một cái nghề nghiệp phụ trợ, càng để cho hắn ở đáy lòng có chiến thắng cái này Thần Nguyệt đại lục người mạnh nhất tự tin.

Lăng Trần không do dự nữa, gọi ra song vũ khí, chậm rãi giơ lên... Lấy được sức mạnh thuộc về Tu La, bây giờ lực công kích có thể hay không cường đại đến cắt ra cái này á thứ nguyên không gian... Thử một lần liền biết!

"Phần Tâm Huyết Đồ!"

Ầm

Đây là hắn phát động thứ nhất Tu La kỹ có thể, phát động một chớp mắt kia, bên trong tinh thần của hắn lại phát ra một tiếng nổ ầm, dường như có vật gì muốn xâm chiếm ý thức của hắn, sau đó, một cổ cực lớn đến vô biên vô hạn, để cho thân là hư ảnh Thê Nguyệt đều cảm giác sâu sắc hoảng sợ khí thế ngang ngược từ trên người hắn thả ra...

"Keng... Bạch Dương Châu hiệu quả kích động, kỹ năng 【Phần Tâm Huyết Đồ】 hiệu quả tiêu cực đã bị hoàn toàn phòng ngừa."

Tinh thần không có cuồng bạo, ngũ giác không có hoàn toàn biến mất, Lăng Trần chỉ cảm thấy sức mạnh toàn thân giống như trong nháy mắt toàn bộ sôi trào lên, so với bình thường cường đại gấp mấy lần. Quá mức cuồng bạo sát khí cùng lệ khí tại xung quanh thân thể của hắn cuốn lên một cổ cỡ nhỏ vòi rồng, vây quanh thân thể của hắn nhanh chóng xoay tròn.

"Thiên... Tru... Ma... Viêm!"

Coi là đại biểu Tu La chung cực uy lực bốn chữ từ trong miệng Lăng Trần chậm rãi lúc phun ra, xung quanh, bỗng nhiên thoáng cái yên tĩnh lại... Dường như, liền ngay cả toàn bộ Nguyệt Khung Thiên Ngục đều yên tĩnh lại, một loại nặng nề đến để cho người ta hoàn toàn không cách nào hô hấp đè nén trong nháy mắt truyền khắp không gian mỗi một cái xó xỉnh, đó là một loại phảng phất sắp trời long đất lỡ, ngày tận thế tới cảm giác.

Hô

Ngọn lửa màu đỏ thắm bỗng nhiên từ trên người Lăng Trần cháy bùng mà lên, trong nháy mắt nhấn chìm hắn cả người, trong chớp mắt, Lăng Trần trên người vốn là sức mạnh cực mạnh khí tức thoáng cái lại bành trướng đến một cái khủng bố đến không cách nào tưởng tượng trình độ, khủng bố đến trong nháy mắt đem xung quanh tất cả khí lưu toàn bộ gạt ra, để cho cái này Nguyệt Khung Thiên Ngục đều ở trong sợ hãi khẽ run lên.

"Đây là... Tu La Thiên Tru Ma Viêm!" Thê Nguyệt không cách nào tự khống la lên.

Thiên Tru Ma Viêm thiêu đốt lên một khắc kia, Lăng Trần cảm giác được lý trí của mình cơ hồ đều trong nháy mắt bị cháy hết. Sâu trong ý thức, hắn phảng phất nghe được một loại thần chú âm thanh...

Cháy lên di, Ngọn Lửa Tu La...

Thiêu đốt sinh mệnh của ta, phẫn nộ của ta, tinh thần của ta, niềm tin của ta, ý chí của ta, linh hồn của ta... Ta hết thảy!

Chỉ cần có thể cho ta đầy đủ sức mạnh, coi như đem thân thể của ta đốt hóa thành tro bụi... Coi như để cho ta vĩnh viễn đọa lạc vào vực sâu vô tận...

"Keng... Bạch Dương Châu hiệu quả kích động, kỹ năng 【Thiên Tru Ma Viêm】 hiệu quả tiêu cực đã bị hoàn toàn phòng ngừa."

Bạch Dương Châu trong người, nguyên bản sau khi phát động phải chết 【Thiên Tru Ma Viêm】 không có đối với Lăng Trần sinh mệnh tạo thành mảy may cắn nuốt. Đồng thời buff Phần Tâm Huyết Đồ cùng Thiên Tru Ma Viêm chi thân Lăng Trần cảm thụ trên người cổ không cách nào ngôn ngữ sức mạnh, trong lúc nhất thời lại có một loại liền thiên địa đều có thể đối kháng vi diệu cảm giác... Mà đúng lúc này, bên tai của hắn, bỗng nhiên truyền đến từng trận ông minh, phảng phất là vật gì đang bất an sợ hãi.

Ông... Ông... Ong ong... Cheng!

Tại một tiếng bỗng nhiên tới trong tiếng kim loại va chạm, năm cái đen nhánh cái bóng bỗng nhiên từ trên người Lăng Trần bắn ra, thiêu đốt vây quanh thân thể của Lăng Trần, nói chính xác hơn là trên người hắn Thiên Tru Ma Viêm nhanh chóng chuyển động. Lăng Trần ánh mắt nhất định, bất ngờ nhìn thấy, cái này năm món đồ, rõ ràng là Tu La Vương Kiếm năm cái mảnh vỡ!

Một cái chuôi kiếm, một cái mũi kiếm, ba miếng thân kiếm... Cái này năm cái vốn tồn tại ở Lăng Trần trong túi đeo lưng mảnh vỡ, lại ở đây thời điểm quỷ dị tự phát bay ra, bọn chúng vây quanh Thiên Tru Ma Viêm bay lượn một hồi sau, giống như chịu đến thần bí cái gì lực kéo, bắt đầu từ từ nối lại đến cùng nhau, dần dần hợp lại thành một cái hoàn chỉnh trọng kiếm hình thái.

"Đây là... Tu La Vương Kiếm đang mượn sức mạnh Thiên Tru Ma Viêm bản thân chữa trị!" Thê Nguyệt lên tiếng hô.

Ánh mắt Lăng Trần hướng lên, im lặng nhìn xem vậy đem có năm cái mảnh vỡ hoàn mỹ nối lại đến cùng nhau trọng kiếm, nhìn xem chỗ tiếp hợp vết rách cũng tại Thiên Tru Ma Viêm thiêu đốt xuống nhanh chóng biến mất, thẳng đến cũng không còn mảy may vết tích. Sống lại trọng kiếm trên không trung nhanh chóng bay lượn một tuần, sau đó đình trệ ở Lăng Trần bầu trời, sau đó hướng tay phải hắn phương hướng chậm rãi rơi xuống.

Lăng Trần đưa tay ra, vững vàng chộp vào trên chuôi kiếm. Nhất thời, một loại sức mạnh thông suốt, phù hợp vô cùng cảm giác từ chuyền tay tới. Hắn còn không nhìn thấy tên thanh kiếm này cùng thuộc tính, nhưng chỉ bằng lần này đụng chạm, hắn liền vô cùng xác định đây là thuộc về Tu La kiếm, là vì Tu La mà sinh kiếm.

【Tu La Vương Kiếm】: Loại hình: Tu La Kiếm, phẩm cấp: Thánh Diệt, điều kiện trang bị: Tu La. Vốn là vạn năm trước nhân loại đệ nhất cường giả Xích Huyền Kiếm Đế gia truyền thần kiếm Xích Huyền kiếm, sau đó Xích Huyền Kiếm Đế rơi vào Tu La Đạo, hóa thân Tu La, cầm Xích Huyền kiếm cũng tại đẫm máu vô số sau hóa thành 【Tu La Vương Kiếm】.

Thuộc tính: Lực công kích vật lý 30000.

Thân kiếm rộng lớn nặng nề, trình màu đỏ đen, xung quanh mơ hồ quấn quanh một đoàn dữ tợn chớp động ánh sáng màu đỏ, thả ra một cổ mùi máu tanh nhàn nhạt cùng kinh người khí tức sát phạt.

Tu La Vương Kiếm, vạn năm trước Tu La sử dụng chi kiếm, một cái bị Nguyệt Thần tộc bị phá huỷ, lại đến ngày nay ở trước mặt Lăng Trần thần kỳ sống lại Thánh Diệt chi kiếm.

Coi như một cái khí trong đế vương, thứ thiệt Thánh Diệt chi kiếm, thuộc tính nó, lại đơn độc để cho Lăng Trần trố mắt. Không có phức tạp thuộc tính, không có đa dạng các loại năng lực, không có xinh đẹp nhiều thay đổi kỹ năng phụ trợ, chỉ có duy nhất, lại chấn động không gì sánh nổi thuộc tính:

Lực công kích vật lý 30000.

Bình thường nói đến, cùng đẳng cấp trang bị, phẩm cấp mỗi cấp cao nhất, chủ thuộc tính phụ trợ liền sẽ tăng phúc gấp đôi thậm chí gấp đôi. Trong tay Lăng Trần hắc ám luân hồi là một thanh Thần Huyền Kiếm, đồng thời cũng là hai tay kiếm, phụ trợ lực công kích vật lý vì 5100, chiêu bình thường phạm vi tính ra, Thánh Diệt cấp hai tay kiếm phụ trợ lực công kích hẳn là tại 10000 đến 15000 trong lúc đó, nhưng Tu La Vương Kiếm, nhưng là phụ trợ suốt 30000 lực công kích.

Bạo kích, phá huỷ, trúng đích, phương hại, chấn động... Những thứ này, Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Tu La sức mạnh toàn bộ bao hàm, hơn nữa đều đạt tới cực hạn, phụ trợ nhiều hơn nữa, cũng là dư thừa  còn kỹ năng, lại có kỹ năng gì có thể mạnh hơn Tu La kỹ năng? Cho nên, cái thanh này vì Tu La mà sinh kiếm không có diễn sinh nhiều thuộc tính dư, không có phụ trợ dư thừa kỹ năng, tất cả năng lực, đều tập trung ở trụ cột nhất, cũng là Tu La cần nhất lực công kích vật lý bên trên.

Thu hồi hàn tinh, trang bị Tu La Vương Kiếm, lực công kích của Lăng Trần trong nháy mắt bạo tăng. Phần Tâm Huyết Đồ cùng Thiên Tru Ma Viêm trong người, Lăng Trần nhìn xem mình lúc này lực công kích vật lý:

7875756! 【lực công kích cơ sở 125012×3 (Phần Tâm Huyết Đồ) ×21 (Thiên Tru Ma Viêm)】

Mấy con số này, còn chỉ là lúc này lực công kích vật lý chỉ số, phối hợp 【Tu La Quyết】 tổn thương tăng phúc, phối hợp 【Phần Tâm Huyết Đồ】 điểm bạo kích tăng phúc, lấy Tu La mạnh mẽ vô cùng kỹ năng, tùy tiện một đòn, đều có thể đánh ra kinh người đến bình thường không dám tưởng tượng tổn thương.

"Tu La Vương Kiếm... Ngươi xuất hiện chính là!" Nắm chặt cái thanh này thuộc về Tu La Thánh Diệt chi kiếm, Lăng Trần phát ra một tiếng trầm trầm nỉ non, tại sau khi tinh thần lột xác, lòng cường đại cảnh để cho hắn đối mặt cái thanh này bỗng nhiên sống lại Thánh Diệt chi kiếm vẫn là Tâm nhược chỉ thủy. Hắn đồng thời giơ lên Tu La Vương Kiếm cùng hắc ám luân hồi, đồng thời chém về phía trước...

"Tu La Vô Tình Trảm!"

Roạt

Theo Tu La Vương Kiếm cùng hắc ám luân hồi quơ múa, hai đạo màu đỏ đen đường vòng cung xẹt qua trước người không gian, càng mang theo thủy tinh bị cưỡng ép xé nát một dạng âm thanh, Tu La Vương Kiếm cùng hắc ám luân hồi rơi xuống một khắc kia, trước người của Lăng Trần bất ngờ xuất hiện hai đạo dài hơn một thước đen nhánh vết rách, hai vết nứt tồn tại gần ba giây sau mới trong nháy mắt biến mất.

"Là vết nứt không gian! Tiểu chủ nhân, ngươi lại cắt ra cái này á thứ nguyên không gian vết nứt không gian! Đây là yêu cầu một lần đánh ra ít nhất 500 triệu tổn thương mới có thể làm được chuyện! Tiểu chủ nhân, ngươi thật sự làm được! Một lần đánh ra bán mở hàng đầu năm trăm triệu tổn thương, đây là Tam Nguyệt Thần cũng căn bản không thể nào làm được!"

Thê Nguyệt một mặt kinh ngạc vui mừng hô. Cắt đứt không gian, vốn là thật khó, mà cắt đứt á thứ nguyên không gian, càng là so với lên trời còn khó hơn. Mà Lăng Trần vừa rồi hai đánh, nhưng là rõ ràng làm được, hơn nữa để cho đạo kia dài hơn một thước vết rách kéo dài ba giây lâu dài!

Khóe miệng Lăng Trần hơi hơi câu dẫn, vừa rồi quơ múa Tu La Vương Kiếm cùng hắc ám luân hồi, hắn cảm giác được rõ ràng cắt đứt không gian cảm giác, hơn nữa loại cảm giác đó cùng trước hắn sử dụng Tu La Sát Giới thỉnh thoảng cắt đứt phổ thông không gian thời điểm hoàn toàn bất đồng. Mà vừa rồi, hắn sử dụng chẳng qua chỉ là Tu La nhất thông thường nhất, liền phản ứng phụ cũng không có kỹ năng, như vậy...

"Tu La Thuấn Ngục Sát!"

"Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng!"

Lần này, Lăng Trần quơ ra không còn là công kích bình thường, mà là Tu La hệ cùng Chiến Thần hệ hai đại tuyệt kỷ, một trái một phải, đồng thời oanh về phía trước không gian, tại sức mạnh khổng lồ truyền thụ, Tu La Vương Kiếm như hắc ám luân hồi đồng thời phát ra một tiếng gào thét ré dài...

Sát rồi!

Tại sau khi chói tai tới cực điểm xé rách âm thanh, ngay sau đó là một trận sắc bén đến gần như trùy tâm tiếng vỡ vụn, Lăng Trần xung quanh phạm vi lớn không gian đột nhiên phát sinh kịch liệt vặn vẹo, mang theo một sóng lớn phạm vi không gian thật lớn gợn sóng kéo dài mà đi, một mực lan tràn đến ngoài trăm thuớc...

Mà Lăng Trần phía trước, bất ngờ xuất hiện hai cái hố đen lớn... Tay trái hắc ám luân hồi chỉ, là một cái kính dài chừng 1 mét hố đen, tay phải Tu La Vương Kiếm chỉ, là một cái kính dài đạt hơn ba mét hố đen, hai cái không gian hố đen lập tức dung hợp vào nhau, trở thành một lớn hơn không gian lỗ hổng, mà tại Tu La sức mạnh cuồng bạo ăn mòn, vốn nên xuất hiện trong nháy mắt liền biến mất không gian lỗ hổng càng thật lâu không có thu nhỏ lại dấu hiệu.

"Thành công! Đây là á thứ nguyên không gian lỗ hổng, chỉ cần từ lỗ hổng này đi ra ngoài, liền có thể thoát khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục, đến Nguyệt Thần cung bầu trời!" Tại trong gợn sóng không gian không ngừng vặn vẹo Thê Nguyệt hư ảnh gấp giọng hô.

Nhìn trước mắt đãng động không gian lỗ hổng, Lăng Trần không có khiếp sợ, khóe miệng từ đầu đến cuối lộ ra một vẻ như có như không cười. Vừa rồi, cái loại này hủy diệt không gian cảm giác vô cùng chân thật rõ ràng, mà loại cảm giác đó nói cho hắn biết, nếu như hắn sử dụng 【Chân·Tu La Sát Giới】 đánh ra sẽ không còn là đơn giản không gian lỗ hổng, nói không chừng, đủ để liền toàn bộ Nguyệt Khung Thiên Ngục đều đánh tan hoàn toàn.

Đây chính là sự khủng bố của Tu La Chi Lực!

"Rốt cuộc, có thể đi ra ngoài." Lăng Trần thật thấp một tiếng, sau đó nhấc chân lên, không nhanh không chậm bước vào không gian thiếu trong miệng, bởi vì hắn biết không gian này lỗ hổng sẽ không lập tức khép lại, còn có ai, có thể so sánh hắn rõ ràng hơn vừa rồi cái kia hai đánh ẩn chứa biết bao sức mạnh hoảng sợ.

Khi thân thể của hắn hoàn toàn bước vào vào không gian lỗ hổng, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt hoán đổi. Nặng nề hắc ám biến mất rồi, mùi vị thối rữa cũng hoàn toàn biến mất, trong tầm mắt mây trắng lam sơn, nguyệt cung tiên các, kỳ hoa dị thảo, còn có chóp mũi thanh tân giận tới cực điểm hơi thở, để cho hắn giống như từ Địa ngục một bước vượt qua đến Thiên đường.

Nơi này, là Nguyệt Thần cung bầu trời. Bởi vì Nguyệt Khung Thiên Ngục tựa như Thê Nguyệt từng nói, chính là ẩn núp ở trên Nguyệt Thần cung này không một cái nào đó kẽ hở không gian.

Mà đang ở Lăng Trần xuất hiện một khắc kia, nguyên bản xanh biếc nhỏ Vân bầu trời đột nhiên mây đen giăng kín, bầu không khí cũng trở nên ngột ngạt vô cùng, chỉ là mấy giây, không biết đến từ đâu mây đen liền đem trên Nguyệt Thần cung phương bầu trời hoàn toàn che đậy... Sau đó, hai đóa mây đen to lớn đột nhiên đụng đụng vào nhau...

Răng rắc!

Răng rắc!

Răng rắc!

Chấn thiên động địa tiếng sét đánh trong, ba bó đủ có vài thước lớn bằng lôi điện đột nhiên từ trên không rơi xuống, chém thẳng vào hướng mới vừa từ trong vết nứt không gian xuất hiện Lăng Trần...

9350000, 15680000, 229 10000!

Ba đạo lôi điện toàn bộ chính xác không có lầm bổ ở trên người Lăng Trần, Lăng Trần không kinh hoảng chút nào, ngược lại ưỡn ngực, giang hai cánh tay, ngưỡng con mắt nhắm mắt lại, như là tại thoải mái nghênh đón sấm sét tẩy lễ. Lôi điện rơi vào trên người hắn không có tạo thành mảy may tổn thương, ngược lại bị hắn không chút khách khí thu sạch vào đến Lôi Thần Chi Bích trong.

"Nguyệt Thần tộc, ta đã trở về." Cảm thụ lôi điện bổ thân cảm giác thư thích, Lăng Trần nhẹ nhàng nỉ non: "Nguyên bản, ta có lẽ còn có thể đối với lấy các ngươi Máu Nguyệt Thần ôm sâu đậm không Nhẫn Hòa cảm giác có tội, nhưng bây giờ, a... A a a a..."

Nhìn phía dưới bởi vì mây đen cùng lôi kiếp mà rối rít xuất hiện Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ, Lăng Trần tà mị mà nguy hiểm nở nụ cười.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.