Chương 758: Đoạn Kỷ Hủy Thương

Chương 758: Đoạn Kỷ Hủy Thương

"Đây là... Lôi kiếp? À? Chúng ta Nguyệt Thần đảo tại sao có thể có lôi kiếp hạ xuống?"

Đệ nhất trong thần điện, Nguyệt Thần Lam Tâm đầu tiên mở mắt, kinh ngạc hô. Nguyệt Thần đảo là cả Thần Nguyệt đại lục vùng đất Thần Thánh nhất, coi như chỗ khác toàn bộ hạ xuống lôi kiếp, cũng không tới phiên Nguyệt Thần đảo. Nhưng bên ngoài lôi điện cuồng bạo sức mạnh chấn động, còn có kinh thiên động địa tiếng sét đánh, rõ ràng là trên trời hạ xuống lôi kiếp mới sẽ có được!

Hơn nữa, là cực sự cường lực lôi kiếp!

Bạch Tuyết cùng Lam Tâm đồng thời mở mắt, trên mặt kịch liệt lộ vẻ xúc động, các nàng liếc nhau một cái, trong con ngươi toát ra sâu đậm hoảng sợ...

"Cảm giác này... Chẳng lẽ là..." Bạch Tuyết có chút thất thố nỉ non.

"Tu... La!"

Lạnh giá cực kỳ hai chữ từ trong miệng Tử Y tràn ra, bên ngoài, lại vang lên liên tục hơn mười đạo lôi kiếp đánh xuống âm thanh. Cường độ lớn, còn lớn hơn phạm vi vượt qua Thánh Diệt chi khí lâm thế thời điểm lôi kiếp. Mạnh như vậy độ, các nàng đã suốt vạn năm không có gặp được, chỉ có một lần, chính là vạn năm trước khi Tu La Chi Nạn...

"Tu La" hai chữ tại trong đầu Tam Nguyệt Thần càng ngày càng tới gần hòa thanh tích, đích thân trải qua Tu La có bao nhiêu sinh linh khủng bố trước mắt toàn bộ đại lục chỉ có bốn cái, một cái vì thái hư Long Thần, mặt khác ba cái, chính là Bạch Tuyết, Tử Y, Lam Tâm Tam Nguyệt Thần. Đó cũng là các nàng cả đời nhất bóng ma sợ hãi. Cũng bởi vì cái này quá mức đáng sợ bóng mờ, các nàng tuyệt đối không cho phép Tu La lần nữa xuất hiện, cũng chưa từng nghĩ tới Tu La sẽ lần nữa xuất hiện. Nhất là các nàng một tháng trước mới đưa Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng nó dựa vào nhân loại nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục... Càng không thể nào xuất hiện!

Tam Nguyệt Thần nhanh chóng đứng dậy, tại ba đạo chợt lóe lên trong ánh sáng biến mất ở đệ nhất trong thần điện. Khi các nàng xuất hiện ở Nguyệt Thần cung bầu trời, nhìn thấy, là từng đạo dữ tợn như to lớn ác long màu tím lôi kiếp.

Răng rắc!

Răng rắc!

Răng rắc!

Từng đường vô cùng cường tráng phích lịch rơi xuống, thanh thế chi thật lớn, khí tràng kinh người, lôi điện nguyên tố chi cuồng bạo, các nàng Tam Nguyệt Thần đều tự nhận khó mà thời gian dài chống đỡ. Nhưng, mục tiêu lôi kiếp nhưng là không nhúc nhích trôi lơ lửng ở nơi đó, mặc cho từng đạo đủ để hủy thiên diệt địa ánh chớp bổ ở trên người hắn, hắn nhưng là nhắm mắt lại, ngước khuôn mặt, đúng là một mặt biểu tình hưởng thụ.

Lăng Trần trước mắt tinh thần lực đã là xưa không bằng nay, Tam Nguyệt Thần xuất hiện một chớp mắt kia, hắn cũng đã phát hiện, hắn yên lặng mở mắt, ánh mắt thâm thúy buông tuồng rơi vào một mặt hoảng sợ trên người Tam Nguyệt Thần... Có thể để cho Tam Nguyệt Thần hoa dung thất sắc, hắn tuyệt đối là này vạn năm tới này người thứ nhất: "Xinh đẹp ba vị nữ thần, hơn một tháng không thấy, có hay không sâu đậm tưởng niệm ta đây? Ta bây giờ trở về tới rồi, các ngươi lại nên làm sao nghênh đón ta trở về đây?"

【Phần Tâm Huyết Đồ】 cùng 【Thiên Tru Ma Viêm】 hiệu quả cũng không có biến mất, Lăng Trần một mặt cười tà, toàn thân Xích Viêm bao bọc, che mặt mặt nạ, trái phải mỗi tay cầm một cái đen nhánh cự kiếm, trên người, đếm không hết tráng kiện ánh chớp không ngừng đánh xuống, lại cộng thêm một cổ đem toàn bộ Nguyệt Thần cung đều bao phủ vô hình sát khí... Hình ảnh kia, giống như một cái đang tắm lôi điện kiếp huyết ngục Ma Thần hàng lâm thế gian, rung động mà kinh khủng.

"Sửa... Tu La, thật sự là... Tu La!" Lam Tâm mở to ánh mắt, âm thanh đã run sợ lên. Thân là nhất Cao Nguyệt thần, trên thế giới này đã không tồn tại đủ để cho các nàng đồ sợ hãi...

Trừ Tu La!

Một giây kế tiếp, Lam Tâm thấy rõ mặt của Lăng Trần, âm thanh trở nên càng thêm run rẩy: "Là hắn! Là tháng trước bị chúng ta cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng nhau nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục Lăng Thiên! Sao lại thế... Tại sao có thể như vậy... Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Hóa thân Tu La... Thoát khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục... Trong tay cầm, vẫn là Tu La Vương Kiếm... Đúng vậy a, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Bạch Tuyết cũng trong khiếp sợ nỉ non.

"Những thứ này, đều không phải là đáng sợ nhất." Tử Y cấm nhíu Nguyệt Mi, lạnh lùng nói: "Hắn mặc dù vì tầng thứ sức mạnh cấp thấp nhất người dị thế giới loại, nhưng sức mạnh khí tức, không có yếu chút nào với vạn năm trước Xích Huyền Kiếm Đế. Hơn nữa, chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện, hắn mới vừa mới rõ ràng là tại thanh tỉnh nói với chúng ta... Kinh khủng nhất, là hắn... Lại không sợ lôi kiếp!"

Tử Y, để cho Bạch Tuyết cùng Lam Tâm đồng thời trong lòng đại chấn.

Vừa rồi chỉ khiếp sợ với Tu La xuất hiện, ở dưới sự nhắc nhở của Tử Y, các nàng mới tại cực độ trong khiếp sợ chú ý tới, trước mắt ánh mắt Tu La này một mảnh thâm thúy cùng thanh minh, vẻ mặt ngạo nghễ mà tản mạn, thiên hạ lôi kiếp ầm ầm rơi xuống, lại không có ở trên người hắn tạo thành mảy may con số tổn thương, liền ngay cả động tác của hắn, cũng không có tạo thành dù là một chút ảnh hưởng. Phảng phất những thứ này lôi điện chỉ là một chút hư ảo ánh sáng.

Không có lý trí Tu La cũng đã vô cùng kinh khủng, nắm giữ lý trí, có trí khôn Tu La sẽ đáng sợ bao nhiêu, quả thật là không thể tưởng tượng.

Mà năm đó, bọn họ mặc dù có thể hủy diệt Tu La, dựa vào chính là trên trời hạ xuống lôi kiếp. Vạn năm trước Tu La cùng với nói là bị các nàng tiêu diệt, chẳng bằng nói là bị lôi kiếp sống sờ sờ dây dưa đến chết. Bởi vì Tu La khí tràng quá mạnh mẽ, vô luận là các nàng, vẫn là thái hư Long Thần, đều căn bản khó mà gần hắn thân, công kích của các nàng, đều có thể bị Tu La mạnh mẽ vô cùng công kích trực tiếp cắt nhỏ... Không sai, là cắt nhỏ công kích. Mà một khi bị Tu La công kích được một lần, cho dù là bình thường nhất công kích, cũng sẽ ở so với Địa ngục còn Địa ngục trong thống khổ thời gian dài mất đi năng lực chiến đấu.

Thiên Hạt Châu cùng Tu La năng lực thiên phú kết hợp với nhau, Tu La công kích, chẳng những không nhìn cảm giác đau suy yếu, hơn nữa phụ trợ, là 800% cảm giác đau! Thống khổ như vậy, vạn tiễn xuyên tâm đều hoàn toàn không đủ để hình dung. Ở đó dạng dưới sự đau nhức, cho dù là Tam Nguyệt Thần, đều sẽ gần như tinh thần mệt lả, đừng nói tiếp tục chiến đấu, ngay cả đứng ổn đều khó làm được.

Vạn năm trước Tu La sinh mệnh, có bảy thành trở lên là bị lôi kiếp hao hết. Nếu không có lôi kiếp, vạn năm trước bị hủy diệt cũng không phải là Tu La, mà là Tam Nguyệt Thần cùng thái hư Long Thần.

Cho nên, một cái không mất lý trí, không sợ lôi kiếp Tu La, các nàng không cách nào không tại sâu trong đáy lòng kinh hãi cùng sợ hãi.

Xung quanh Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ càng ngày càng nhiều, nhìn xem như máu Ngục Ma thần một dạng Lăng Trần, các nàng không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt hoảng sợ, cổ cường đại đến để cho các nàng hít thở không thông khí tràng, coi như là ở trên người Tam Nguyệt Thần các nàng đều không cảm thụ.

Lăng Trần vô cùng hưởng thụ lúc này phản ứng của Tam Nguyệt Thần cùng vẻ mặt, mắt hắn híp lại, mỉm cười nói: "Làm sao? Không hoan nghênh ta sao? Nhắc tới, ta còn thực sự muốn cảm ơn các ngươi đem ta nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, nếu không, ta sẽ không lấy được hoàn chỉnh Tu La Vương Kiếm, càng sẽ không dứt khoát như vậy hạ quyết tâm trở thành Tu La, từ đó có cái này đủ để vô địch thiên hạ, cũng sẽ không để cho ta mất lý trí sức mạnh. Cho nên, ta nhất định sẽ thật tốt cảm ơn các ngươi."

Nói đến câu nói sau cùng, khóe miệng Lăng Trần nguy hiểm câu dẫn, cảm ơn các nàng phương thức tốt nhất, đương nhiên là dùng nam nhân thứ mạnh mẽ nhất để cho các nàng sống không bằng chết...

"Không nghĩ tới, chúng ta đem hắn nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, ngược lại vì vậy bức sinh Tu La, hơn nữa lại có thể thoát khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục! Đây là Nguyệt Khung Thiên Ngục xuất hiện tới nay, chưa bao giờ có. Càng không có nghĩ tới... Một cái từ người dị thế giới loại hóa thân Tu La, khí tràng không có chút nào thua kém năm đó Xích Huyền Kiếm Đế, ta còn tưởng rằng, cho dù hắn dựa vào trước mắt Thiên Khiển Chi Nguyệt thật sự thúc đẩy sinh trưởng thành Tu La, cũng căn bản không có chút uy hiếp nào."

Bạch Tuyết thật dài thở phào nhẹ nhỏm, bộ ngực cao vút bất an phập phòng.

"Vậy... Cái kia chúng ta nên làm gì bây giờ? Nếu như hắn cùng vạn năm trước Tu La mạnh như nhau, lại bảo trì thanh tỉnh, lại không sợ lôi kiếp, chúng ta căn bản không thể đánh thắng được hắn." Lam Tâm Nguyệt Thần khẩn trương nói.

Bạch Tuyết hơi hơi trầm lông mày, chậm rãi nói: "Hắn ý thức thanh tỉnh, chưa chắc là chuyện xấu. Tu La năm đó phai mờ bản tính, chỉ có vô tận sát dục, từ đó tàn sát Lục Thiên dưới, phải hủy diệt. Nhưng, Tu La này bản tính không mất, như hắn thiên tính không ác, quả quyết không biết làm xuống năm đó chuyện Tu La làm. Nếu như nội tâm của hắn chí ác, như vậy, dùng hết Nguyệt Thần tộc toàn bộ, cũng phải đem hủy diệt!"

Thấp giọng nói xong, Bạch Tuyết ngẩng đầu, nhìn thẳng một mặt ngạo mạn Lăng Trần: "Không nghĩ tới, năm đó chúng ta ly tán Thiên Khiển Chi Nguyệt mười hai Thần Châu, đem toàn bộ chúng nó phân tán ở bất đồng cực hạn chi địa, đem bản thể của Thiên Khiển Chi Nguyệt ẩn núp hậu thế bên ngoài chi địa vực sâu vạn trượng dưới, vốn tưởng rằng có thể thúc đẩy sinh trưởng Tu La Thiên Khiển Chi Nguyệt rốt cuộc không thể lại thấy ánh mặt trời, không nghĩ tới, Tu La cuối cùng vẫn là lần nữa hàng lâm."

"Sau đó thì sao?" Lăng Trần đắm mình trong lôi điện, vẫn ung dung nhìn xem nàng. Trong cơ thể sức mạnh Lôi Thần Chi Bích đang điên cuồng tăng trưởng. Đây chính là lôi kiếp chi lực, tầng thứ, hoàn toàn không thua kém Phượng Hoàng vương tộc Phong Thần Thiên Viêm.

Bạch Tuyết ngực nhỏ nhẹ lên xuống một cái, sau đó bình thản nói: "Ngươi tuy là Tu La, nhưng lại không có bị lạc bản tính, đây cũng tính là bất hạnh sau vạn hạnh. Ngươi làm người ngạo mạn liều lĩnh, nhưng bản tính không ác, quả quyết không có khả năng làm ra tàn sát Lục Thiên xuống. Cho nên, chỉ cần ngươi không vì ác thiên hạ, mà đem cái này sức mạnh cường đại dùng cho đường chính, như vậy, chúng ta Nguyệt Thần nhất tộc cũng sẽ không giống trừng trị vạn năm trước Tu La một dạng trừng trị ngươi. Thiên Khiển Chi Nguyệt, tại ngươi tử vong trước cũng không có phong ấn hoặc bị phá huỷ cần thiết."

"Nói như vậy, ngươi muốn thả ta đi?" Lăng Trần như cũ vẫn mỉm cười, một tháng trước ở trước mặt Nguyệt Thần liền khí đều thở gấp bất động chính hắn, lúc này lại là lấy một loại tuyệt đối cường giả tư thái ngạo thị Tam Nguyệt Thần. Bầu trời mây đen bắt đầu bất an cổn động, bởi vì chúng nó đã phát hiện lôi kiếp này căn bản không tổn thương được cái này đáng sợ Tu La, hạ xuống lôi kiếp ánh sáng cũng bắt đầu từ từ giảm bớt, yếu bớt, chỉ có lôi vân âm thanh va chạm quả thật càng ngày càng đinh tai nhức óc, tựa hồ là Thượng Thiên bất an cùng không cam lòng gào thét.

"Nếu ngươi không vì ác, chúng ta không muốn làm khó. Hơn nữa bằng thực lực hiện tại của ngươi, ngươi nếu muốn đi, chúng ta cho dù toàn tộc đặt lên, cũng không cách nào ngăn lại." Bạch Tuyết dùng nàng mềm mại tựa như thanh âm của gió chậm rãi nói.

"Như vậy a, ta còn tưởng rằng lớn hơn đánh một trận mới có thể rời đi đây, " Lăng Trần nhún vai, trên mặt lộ ra không thú vị thêm biểu tình thất vọng: "Được rồi, các ngươi đã như vậy đại từ đại bi, ta đương nhiên là muốn cảm tạ ân đức rời đi, bất quá, trước khi đi, ta trước hết Cảm ơn các ngươi một phen, nếu không sẽ đi rất ngượng ngùng, thuận tiện, cùng các ngươi muốn món đồ?"

"..." Bạch Tuyết cùng Tử Y đồng thời nheo chân mày lại.

"Nguyệt Thần Châu, giao nó cho ta." Lăng Trần hai tay ôm ngực, chậm rãi nói ra vật mình muốn.

"Tuyệt đối không thể!" Bạch Tuyết không có do dự chút nào, quả quyết cự tuyệt. Có Nguyệt Thần Châu Tu La là khái niệm gì, nàng biết rõ rõ ràng ràng. Nếu như thật sự bị Tu La đạt được Nguyệt Thần Châu, sau đó triệu hoán ra 【Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương】 như vậy, thế gian liền thật sự không có bất kỳ sức mạnh có thể ngăn cản Tu La rồi.

"Thật sao? Như vậy..." Ánh mắt Lăng Trần thoáng cái biến đến vô cùng ác liệt, trên người xích ngọn lửa màu đen cũng bỗng nhiên bốc lên, trong nháy mắt bành trướng gấp mấy lần sát khí để cho xung quanh Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ một trận hoảng sợ kêu lên: "Ta không thể làm gì khác hơn là tự mình động thủ cầm!"

Âm thanh rơi xuống, bóng người Lăng Trần như bị nổ bắn ra mà ra mũi tên xông thẳng đệ nhất Thần điện phương hướng mà đi.

"Ngăn hắn lại!"

Tại Bạch Tuyết một tiếng kêu lên dưới, xung quanh hơn tám mươi cái Nguyệt Thần Sứ cùng hơn sáu trăm nguyệt nữ trong nháy mắt đủ trào mà lên, xông thẳng Lăng Trần mà đi... Trong này, mỗi một cái Nguyệt Thần Sứ đều là đủ để khống chế một mảnh đại lục nữ thần, là Lăng Trần đã từng chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, mỗi một cái nguyệt nữ, cũng đều thấp nhất có thực lực Thiên Tuyệt cấp. Công kích như vậy, đối với hắn đã từng tới nói là căn bản không thể tưởng tượng... Nhưng lúc này, đối mặt hơn tám mươi cái Nguyệt Thần Sứ cùng hơn sáu trăm nguyệt nữ liên hiệp bao bọc, trên mặt của hắn không có lộ ra mảy may kinh hoảng, ngược lại nhàn nhạt nở nụ cười.

"Dám ngăn trở Tu La, vậy hãy để cho các ngươi thưởng thức một phen mùi vị của Địa ngục đi!"

"Đoạn Kỷ Hủy Thương!"

Ầm

Trên người Lăng Trần, một đại đoàn sương máu ầm ầm nổ lên, sau đó trong nháy mắt lan tràn tới gần ngàn mét phạm vi. Đoạn Kỷ Hủy Thương nguyên bản phạm vi bao phủ là từ thân chu vi 300m, nhưng ở 【Phần Tâm Huyết Đồ】 phạm vi bao phủ trực tiếp bạo tăng gấp ba, đem tất cả vọt tới Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ toàn bộ bao phủ ở bên trong Huyết Vụ.

"Keng... Bạch Dương Châu hiệu quả kích động, 【Đoạn Kỷ Hủy Thương】 mặt trái tiêu hao cùng hiệu quả tiêu cực đã bị phòng ngừa."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.