Chương 759: Tu La không thể ngăn cản

Chương 759: Tu La không thể ngăn cản

Tại huyết vụ đầy trời bên trong vang lên vô số giao chồng lên nhau tiếng kêu thảm thiết, tất cả Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ giống như diều đứt dây như vậy tứ tán bay ra ngoài, toàn bộ nặng nề rơi trên mặt đất. Nhưng, những thứ này cường đại Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ lại không có một có thể lập tức đứng lên, mà là toàn bộ trên mặt đất lăn lộn co quắp, phát ra trận trận không cách nào đè nén rên thống khổ âm thanh.

Cái này một cái 【Đoạn Kỷ Hủy Thương】 Lăng Trần không có phụ trợ máu tanh hiệu quả, cũng không có phụ trợ chấn sát hiệu quả, chỉ là để cho tất cả mục tiêu bị mất 30% sinh mệnh, nếu không, tất cả nguyệt nữ chắc chắn phải chết, hơn nữa thân thể đều sẽ nát bấy, nhuộm máu khắp nơi, Nguyệt Thần Sứ cũng sẽ có 25% xác suất bị trực tiếp chấn sát. Nhưng, 800% cảm giác đau phụ trợ hắn nhưng là không có đánh một chút giảm đi, thống khổ to lớn, cho dù là cường đại Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ, cũng sẽ ở cực đau bên dưới thời gian dài tinh thần tan vỡ, trừ kêu thảm thiết, lại cũng không làm được cái khác.

Mà những thứ này, chỉ là tới từ Lăng Trần một đòn. Bây giờ Lăng Trần, đã cường đại đến căn bản không yêu cầu đem những thứ này Nguyệt Thần Sứ để ở trong mắt. Hắn con mắt nhìn phía dưới, một mặt trách trời thương người: "Cảm ơn nhân từ ta đi, nếu không, các ngươi những thứ này nũng nịu đại mỹ nhân hiện tại cũng đã biến thành đầy đất bầm thây, hình ảnh kia, coi như không quá đẹp rồi."

Âm thanh rơi xuống, thân thể của Lăng Trần liền lần nữa hóa thành tia chớp, xông về phía đệ nhất Thần điện.

Bên dưới Toái Ảnh, tốc độ Lăng Trần có thể nói nhất thuấn thiên lý. Tại hắn bay vùn vụt bên trong, một đoàn thần thánh ánh sáng bỗng nhiên ở phía trên hắn xuất hiện, bao phủ hướng thân thể của hắn. Cái này ánh sáng Lăng Trần chịu đựng, đây là Vận Mệnh Nguyệt Thần Bạch Tuyết chuyên dụng vận mệnh trừng trị kỹ năng "Vận mệnh chi tù" có thể phong tỏa hắn hết thảy trang bị. Nhưng, thời khắc này Lăng Trần nhưng là nhìn cũng không nhìn một cái, mặc cho đoàn kia bạch quang tráo hướng thân thể của mình... Một cái chớp mắt tiếp theo, bạch quang đụng chạm ở trên thân thể của hắn, lại giống như đụng chạm tới trên đời nhất đồ vật khủng bố, vừa chạm vào vừa trở về, hỗn loạn tản ra.

"Không được! Sức mạnh bây giờ của hắn khí tràng quá mạnh, vận mệnh của ta chi lồng cùng vận mệnh chi tù căn bản không trói được hắn!" Bạch Tuyết gấp giọng hô.

"Hừ! Muốn đoạt lấy Nguyệt Thần Châu... Si tâm vọng tưởng!"

Tại lạnh giá thấu xương trong âm thanh, Nguyệt Thần Tử Y lắc mình mà lên, trong nháy mắt liền xê dịch đến trên người Lăng Trần, trắng như tuyết hai tay nhanh chóng tráo xuống phía dưới.

"Khóa không gian!"

Một tiếng khẽ kêu, Lăng Trần xung quanh mấy chục thước không gian trong nháy mắt bị hoàn toàn phong tỏa, Lăng Trần cấp trùng thân thể thoáng cái đình trệ ở chỗ đó... Nhưng, loại này đình trệ vẻn vẹn kéo dài không tới một giây, đếm không hết vết rách liền đang bị phong khóa không gian bên trên lan tràn, tùy theo chính là "Binh" một tiếng, Lăng Trần không ngờ trực tiếp thoát khỏi phong tỏa, đồng thời kể cả cả vùng không gian phong tỏa sức mạnh đều trực tiếp đánh tan.

Trên mặt của Tử Y lộ ra sâu đậm ngạc nhiên: "Không gian của ta sức mạnh... Lại không cách nào phong tỏa ngăn cản hắn."

"Sức mạnh Tu La không thể không tồi, hắn liền Nguyệt Khung Thiên Ngục như vậy á thứ nguyên không gian đều có thể đánh tan, tầm thường không gian phong tỏa lại làm sao có thể vây được hắn." Bạch Tuyết lắc đầu, điềm tĩnh trên mặt một mảnh nghiêm túc: "Không được! Nhất định không thể để cho hắn cầm tới Nguyệt Thần Châu. Công kích của hắn năng lực mặc dù không thua gì vạn năm trước Tu La, nhưng bản thân hắn là dị người chơi thế giới, sinh mệnh lực nhất định rất yếu đuối, chúng ta thì chưa chắc không thể đánh giết hắn!"

"Thế nhưng, hắn nhưng cũng là dị người chơi thế giới, liền sẽ vô hạn phục sinh, giết chết một lần thì có thể làm gì? Chúng ta vô luận như thế nào cố gắng, cũng không có khả năng thật sự giết chết hắn." Lam Tâm lo lắng hoang mang nói. Mà một câu nói này, thoáng cái nhắc nhở Bạch Tuyết cùng Tử Y, để cho trong lòng các nàng lần nữa kịch chấn.

Đúng vậy a, hắn là một người dị thế giới loại... Tại Thế giới Thần Nguyệt vô luận chết bao nhiêu lần đều ngay lập tức sẽ phục sinh, vĩnh viễn sẽ không thật chết đi, cũng liền có nghĩa là, lần này Tu La chẳng những thanh tỉnh, chẳng những không sợ lôi kiếp, hơn nữa... Còn là một cái vĩnh viễn đánh không chết Tu La!

"Vô luận như thế nào, đều không thể để cho hắn cầm tới Nguyệt Thần Châu!" Nhìn phía dưới toàn bộ tạm thời mất đi năng lực chiến đấu Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ, Bạch Tuyết trên mặt tuyệt mỹ đắp lên nhàn nhạt khói mù. Nàng lo lắng, là Tu La này gần như không thể khống, khói mù không nặng, là bởi vì Tu La này bản tính không mất, trên người cũng không ác khí. Nhưng, nếu quả như thật bị hắn cầm tới Nguyệt Thần Châu, như vậy "Gần như không thể khống" liền sẽ biến thành "Hoàn toàn không thể khống". Đến lúc đó, đừng bảo là Nguyệt Thần Châu, thiên hạ tất cả mạnh nhất chủng tộc liên hợp lại, cũng đừng nghĩ có thể đối phó hắn.

Lăng Trần cực nhanh tiến lên, trong nháy mắt, đệ nhất lối vào thần điện đã là gần trong gang tấc, lúc này, trước mắt hắn bỗng nhiên bạch quang lóe lên, Bạch Tuyết, Tử Y, Lam Tâm đã đồng thời xuất hiện tại đệ nhất trước thần điện phương, sau đó, ba điểm nhức mắt bạch sáng lóng lánh mà lên, ba cây phân biệt ẩn chứa vận mệnh, trật tự, tự do sức mạnh Nguyệt Thần mũi tên hướng hắn đối diện phóng mà tới.

Bề ngoài nhìn qua cùng thông thường nguyên tố mũi tên không khác, nhưng đây là tới từ Tam Nguyệt Thần trừng trị mũi tên, tùy tiện một mũi tên, đều có thể xuyên thiên đâm địa. Lăng Trần không có né tránh, Tu La Vương Kiếm đón lấy ba cây trừng trị mũi tên đột nhiên trước vẫy, vạch ra một cái huyết sắc vòng tròn, nhất thời, phía trước không gian trên phạm vi lớn vặn vẹo, ba cây trừng trị mũi tên cũng toàn bộ đụng vào vặn vẹo không gian trong, sau đó không tiếng động vỡ tan, hóa thành đầy trời bay ra bạch mang.

"A!" Lam Tâm thét một tiếng kinh hãi, trên mặt của Bạch Tuyết cùng Tử Y cũng lộ ra thần sắc khiếp sợ khó tin.

Bởi vì Lăng Trần cái này thật đơn giản một kiếm, chẳng những vặn vẹo không gian, hơn nữa dễ dàng chém vỡ các nàng cường lực công kích.

Sức mạnh to lớn tới trình độ nhất định, liền không có không thể vỡ tan, bao gồm năng lượng. Tại Thế giới Thần Nguyệt, đem công kích trực tiếp đánh nát, là so với đánh nát không gian càng gian nan, duy nhất có thể đem thực hiện, cũng chỉ có Tu La! Khi Tu La Vương Kiếm nơi tay, Lăng Trần liền có một loại vô luận cái gì cũng được đánh nát vi diệu cảm giác. Khi Tam Nguyệt Thần cường lực công kích tại hắn một kiếm trong lúc đó bay thẳng tán, khóe miệng của hắn lộ ra từng tia tự tin cười nhạt.

"Không cần kiêng kỵ Nguyệt Thần cung, trước ngăn cản hắn!"

Ở dưới âm thanh của Bạch Tuyết, trước người của Lăng Trần một đoàn bạch quang bỗng nhiên nổ lên, thoáng chốc, hắn cảm giác được đếm không hết khí tức nguy hiểm từ hắn bốn phương tám hướng chợt bắn tới, ánh mắt sở chí, trong tầm mắt, bất ngờ xuất hiện mấy trăm, mấy ngàn... Căn bản đếm không hết trừng trị mũi tên, trừng trị mũi tên mục tiêu toàn bộ chỉ hướng hắn.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt...

Tại hỗn loạn trùng điệp không gian xé rách trong tiếng, vô tận trừng trị mũi tên phóng mà tới, Lăng Trần chân mày phẩy một cái, hai cái 【Tu La Tuyệt Diệt Trảm】 hướng hai bên vung ra, đem đến gần đến xung quanh trong vòng mấy chục thước trừng trị mũi tên toàn bộ đánh nát, nhưng sau đó, càng nhiều trừng trị mũi tên theo nhau mà đến, cùng lúc đó, không gian xung quanh thân thể hắn rục rịch ngóc đầu dậy... Rõ ràng là lấy Tử Y chuẩn bị lấy vỡ tan không gian sinh ra xé rách năng lực tiến hành cường lực hủy diệt Thứ Nguyên Tan Vỡ!

Lăng Trần nhất thời không nhịn được, không lại đi công kích những thứ kia trật tự mũi tên, cũng lười để ý sẽ bên người sắp nổ lên không gian, gầm nhẹ một tiếng, lại một ánh hào quang vờn quanh trong người...

"Lăng Thiên Ngạo Địa Ta Vi Hoàng!"

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Đếm không hết trừng trị mũi tên bắn rơi ở trên người hắn, lại đã không cách nào đối với hắn tạo thành mảy may tổn thương, không gian xung quanh liên tiếp nổ lên, đồng dạng không cách nào ảnh hưởng đến hắn chút nào. Lăng Trần không cố kỵ chút nào đón lấy đầy trời trừng trị mũi tên trực tiếp xông lên, mấy hơi thở liền đã vọt tới trước người Tam Nguyệt Thần, tròng mắt hơi híp, trong miệng một tiếng cuồng ngạo gầm nhẹ: "Không muốn trên người nhiều hơn mấy trăm đạo máu chảy đầm đìa vết thương, liền mau tránh ra cho ta!"

"Luyện Ngục Chi Nhận!"

Mây đen giăng đầy bầu trời tại Lăng Trần một tiếng rống trong càng thoáng chốc biến thành màu đỏ máu, bầu trời màu máu đỏ bên trên mơ hồ hiển hiện ra một cái cười gằn ác ma khuôn mặt, sau đó, vô số hào quang màu đỏ ngòm ở trên trời hiện ra, rậm rạp chằng chịt che đậy cả bầu trời, ngay cả tia sáng đều che đậy hơn nửa, tùy theo như mưa cuồng từ trên trời hạ xuống, rơi xuống phía dưới.

"Đi mau!"

Làm bầu trời màu máu đỏ lúc xuất hiện, Tam Nguyệt Thần sẽ cùng thời điểm kinh hãi đến biến sắc. Từng giao thủ với Tu La các nàng biết đây là chiêu thức gì... Năm đó, chết ở dưới một chiêu này nguyệt nữ cùng Nguyệt Thần Sứ đếm không hết. Các nàng thân là Nguyệt Thần, có thể không e ngại Luyện Ngục Chi Nhận mang tới tổn thương, nhưng, các nàng không cách nào không e ngại Tu La công kích mang tới cực hạn cảm giác đau. Một đòn cũng đủ để cho một cái Nguyệt Thần Sứ đều trong đau khổ mất đi năng lực chiến đấu, cái này Luyện Ngục Chi Nhận là thời gian dài liên tục dùi đâm công kích, mang tới, là thứ thiệt luyện ngục đau!

Đồng thời, Tu La công kích không nhìn thế giới này máu tanh che giấu, một khi rơi vào cơn mưa to này một dạng Luyện Ngục Chi Nhận trong, toàn thân sẽ bị cắt chém ra đếm không hết vết thương... Các nàng rất rõ ràng, Lăng Trần mà nói tuyệt không phải tại làm các nàng sợ, ngược lại, mấy trăm đạo vẫn là rất nhẹ, nếu không thể trong thời gian ngắn thoát khỏi Luyện Ngục Chi Nhận, mấy ngàn đạo vết thương, thậm chí để cho vết thương bày kín toàn thân mỗi một cái xó xỉnh đều là rất thông thường chuyện. Các nàng cho dù là Tam Nguyệt Thần, cũng đầu tiên là nữ nhân, biết sợ đau, càng sẽ sợ thân thể của mình cùng mặt bị đâm bị thương vô cùng thê thảm.

Tại Tử Y không gian dời đi dưới, Tam Nguyệt Thần trong nháy mắt thoát khỏi Luyện Ngục Chi Nhận phạm vi công kích. Vô số máu đỏ chi nhận cũng tại các nàng thoát ly một chớp mắt kia chiếu nghiêng xuống, rơi vào trên đất của Nguyệt Thần cung, trong nháy mắt liền đem mảng lớn Nguyệt Thần Điện cùng với trong đó Nguyệt Thần các phá hư trăm ngàn lỗ thủng.

【Phần Tâm Huyết Đồ】 Lăng Trần thi triển 【Luyện Ngục Chi Nhận】 có thể bao phủ xung quanh 1500m phạm vi, hơn nữa kéo dài ba mươi giây lâu dài. Trong, bất kỳ sinh linh cũng đừng nghĩ đặt chân khoảng cách này, cho dù là buff phòng ngự tuyệt đối cũng đồng dạng không thể, có Thiên Khiển Chi Nguyệt, thế gian tất cả phòng ngự tuyệt đối đều là phù vân.

Tam Nguyệt Thần công kích từ ngoài ngàn mét đánh tới, mỗi một lần công kích đều mang lực sát thương to lớn, nhưng Lăng Trần toàn bộ không nhìn, thẳng tắp xông về phía đệ nhất Thần điện... Không cần thiết hắn lại ra tay nữa, đệ nhất trước thần điện bảo vệ kết giới đã ở dưới Luyện Ngục Chi Nhận bị vỡ tan tan rã.

Lăng Trần vọt thẳng vào đệ nhất trong thần điện, men theo cảm ứng của Thiên Khiển Chi Nguyệt, Lăng Trần một cái, liền thấy đệ nhất Thần điện phần dưới cùng, bị đặt ở một cây bạch ngọc cột trụ lên Nguyệt bảo châu màu trắng.

"Nguyệt Thần Châu, tìm được ngươi rồi." Lăng Trần thoải mái nở nụ cười. Một tháng trước, Nguyệt Thần tộc với hắn mà nói là ngay cả ngưỡng mộ tư cách cũng không có chung cực tồn tại, vì có thể lẻn vào Nguyệt Thần cung trong, hắn cùng Fei đều hao hết tâm cơ, cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc. Bây giờ, hắn quang minh chính đại xông thẳng đệ nhất Thần điện, cường đại Nguyệt Thần tộc nhưng là căn bản là không có cách ngăn trở, Nguyệt Thần Châu, đã là gần trong gang tấc.

Đây chính là vì vạn linh hoảng sợ Tu La cường đại.

Trơ mắt nhìn Lăng Trần xông vào đệ nhất Thần điện, Tam Nguyệt Thần đồng thời trong lòng chặt lên. Lam Tâm hoảng hốt nói: "Làm sao bây giờ làm sao bây giờ! Chúng ta bây giờ không thể tới gần, tất cả công kích đối với hắn lại căn bản là vô dụng... Nên làm cái gì!"

"Không có cách nào!" Bạch Tuyết lắc đầu một cái, nhẹ nhàng thở dài một cái. Đến giờ phút này, nàng phản mà bình tĩnh lại: "Sức mạnh không giảm, lại ý thức không mất, không sợ lôi kiếp Tu La, căn bản không ai có thể ngăn cản. Nguyệt Thần Châu, đã định trước rơi vào trong tay hắn rồi."

"Nhưng là..."

"Hiện tại, chỉ có thể cầu nguyện hắn sẽ không đem Tu La sức mạnh dùng ở ác đường." Bạch Tuyết chuyển mắt nhìn xa xa Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Trừ hắn ra căn bản đã không thể khống, những thứ khác, có lẽ chúng ta cũng cũng không cần lo lắng quá mức. Vừa rồi, hắn hoàn toàn có năng lực để chúng ta Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ tử vong mảng lớn, nhuộm máu Nguyệt Thần cung, hắn lại không có làm như vậy. Ít nhất chứng minh, hắn chẳng những tinh thần không mất, bản tính, cũng không có bị Tu La sức mạnh ảnh hưởng, bản chất vẫn là nhân từ, quả quyết sẽ không làm vạn năm trước tàn sát Lục Thiên xuống."

"Chỉ hy vọng như thế." Trong tiếng Tử Y lộ ra sâu đậm không cam lòng cùng bất đắc dĩ. Cho dù hắn sẽ không vì ác, nhưng, thế giới này lại xuất hiện một cái có thể nghiền ép Nguyệt Thần tộc tồn tại, cái này đối với một mực có thực lực tuyệt đối Nguyệt Thần tới nói, vẫn là một cái khó mà tiếp nhận.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.