Chương 760: Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương

Chương 760: Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương

Từ đệ nhất lối vào thần điện đến phần dưới cùng, lấy tốc độ của Lăng Trần, dùng chỉ có trong nháy mắt như vậy. Hắn đã đứng ở cái kia bạch ngọc trụ phía trước, không nhanh không chậm đưa tay, đem viên kia hơi hơi sáng lên bảo châu nắm ở trong tay.

Bảo châu vào tay một khắc kia, Thiên Khiển Chi Nguyệt mười hai Thần Châu đồng thời lóe lên tương ứng ánh sáng. Quang mang như vậy, chứng minh trong tay hạt châu đúng là thuộc về Thiên Khiển Chi Nguyệt bảo châu không thể nghi ngờ. Tại Tu La mạnh mẽ vô cùng sức mạnh, viên này ở tại Thần Nguyệt đại lục khó nhất bị đạt được địa phương bảo châu, lại bị hắn dễ như trở bàn tay cầm trong tay... Cơ hồ so với trước kia bất kỳ một viên Thần Châu đạt được đều phải ung dung.

Trong tay bảo châu so với Thiên Khiển Thần Châu lớn hơn gần gấp đôi, ánh sáng cũng càng thêm cường thịnh. Lăng Trần đưa nó bưng ở trước mắt, tràn đầy mong đợi nhìn về phía trước mắt cái này thuộc về Thiên Khiển thuộc tính Thánh châu:

【Nguyệt Thần Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, đẳng cấp: Siêu·Thánh Diệt, thuộc tính: Không. Điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hiệu quả: Sinh mệnh +50000000, có thể tùy thời triệu hoán cùng thu hồi 【Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương】.

Thuộc tính Nguyệt Thần Châu, để cho lúc này tâm cảnh so với trước kia bền bỉ gấp mấy lần Lăng Trần trong nháy mắt trố mắt, trên tay nhỏ nhẹ run lên, thiếu chút nữa không có kích động đem Nguyệt Thần Châu cho ném ra ngoài.

Cái này Nguyệt Thần Châu phẩm cấp đánh giá cũng không phải là Lăng Trần dự đoán Thánh Diệt cấp, mà là 【Siêu·Thánh Diệt】 tên như ý nghĩa, có nghĩa là siêu việt Thánh Diệt cấp tầng thứ cao hơn!

50000000... Không sai, 5 phía sau là bảy cái 0, cái này Nguyệt Thần Châu, phụ trợ rõ ràng là suốt 50 triệu cơ sở sinh mệnh lực! Trải qua Xử Nữ Châu một ít hàng Buff về sau, phụ trợ chung quy HP đem cao tới 300 triệu! Có thể so với cao đẳng Thiên Tuyệt BOSS sinh mệnh lực! Như vậy sinh mệnh lực, cho dù là cao nhất Tam Nguyệt Thần, cho dù ra đại chiêu đều giây hắn không được.

Chỉ là như vậy một cái thuộc tính, cũng đã là triệt đầu triệt đuôi Nghịch Thiên. Cho dù là một cái Thánh Diệt chi khí, cũng không khả năng phụ trợ kinh khủng như vậy thuộc tính, hoàn toàn đúng nổi 【Siêu·Thánh Diệt】 cái này vô cùng kinh người đánh giá. Nhưng thuộc tính Nguyệt Thần Châu không phải là đơn độc, còn có một cái có thể tùy thời triệu hoán 【Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương】 kỹ năng.

Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương... Chính là Thiên Khiển Chi Nguyệt chung cực kỹ năng có thể 【Thí Thần Chi Nguyệt】 nhắc tới cây thương kia! Nguyên lai nó không phải là đơn độc tồn tại, mà là tồn tại ở trong Nguyệt Thần Châu.

Lăng Trần tinh thần hưng phấn lên, không kịp chờ đợi đem Nguyệt Thần Châu khảm lõm vào trong Thiên Khiển Chi Nguyệt.

"Keng... 【Nguyệt Thần Châu】 lún vào thành công, ngươi cơ sở sinh mệnh lực +50000000, có thể tùy thời triệu hoán 【Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương】."

Lăng Trần nhìn xem mình lúc này HP ——301342080!

Đây là căn bản không có khả năng xuất hiện ở trên người một người chơi sinh mệnh con số, là trong thế giới một người chơi thứ thiệt siêu con số trên trời!

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Nguyệt Kỹ 【Vĩnh Hằng Nguyệt Đỗng】 mở ra."

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt đã trở về mười hai viên dành riêng bảo châu, Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Nguyệt Hồn Kỹ 【Trăng Tàn】 tiến giai thành 【Bán Nguyệt】."

【Bán Nguyệt】: Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Nguyệt Hồn Kỹ, lúc phát động lấy Thiên Khiển Chi Nguyệt Thần Nguyệt chi lực ngưng hóa một nửa thiếu trăng sáng treo ở trời cao, thả ra trong sáng Nguyệt ánh sáng, có thể tùy thời thả ra, tùy thời thu hồi, mỗi ngày nhiều nhất có thể tồn tại 30 phút, không cần bất kỳ tiêu hao nào.

Sáu viên Thần Châu trở về thời điểm mở ra 【Trăng Non】 mười hai viên Thần Châu trở về mới mở ra 【Trăng Tàn】 bây giờ một cái Thánh châu trở về, liền để cho 【Nguyệt】 lại lần nữa thăng cấp, tiến hóa thành 【Bán Nguyệt】 【Bán Nguyệt】 mở ra để cho 【Nguyệt】 thời gian tồn tại trên phạm vi lớn tăng trưởng, đồng thời, cũng để cho tương quan Thần Nguyệt Kỹ uy lực cùng phạm vi tăng nhiều, một điểm trọng yếu nhất... Bên dưới 【Bán Nguyệt】 có khủng bố chi uy 【Vĩnh Hằng Nguyệt Hoa】 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 cùng với vừa mới bắt đầu 【Vĩnh Hằng Nguyệt Đỗng】 đều đem có thể phát động!

【Vĩnh Hằng Nguyệt Đỗng】: Nhu hòa Nguyệt ánh sáng chiếu nghiêng xuống, im hơi lặng tiếng ăn mòn tất cả mục tiêu tinh thần, xóa đi hết thảy liên quan với sức mạnh cùng ma pháp ký ức, để cho vĩnh cửu quên mất tất cả năng lực chiến đấu.

Hiệu quả: Phạm vi cực lớn Vĩnh Hằng Định Ảnh Kỹ, phạm vi bao phủ từ trạng thái 【Nguyệt】 mà định ra. Trạng thái không trăng cùng 【Trăng Non】 【Trăng Tàn】 không thể phát động, dưới ánh sáng 【Bán Nguyệt】 bao phủ phạm vi 3000 mét xung quanh, dưới ánh sáng 【Doanh Nguyệt】 bao phủ xung quanh phạm vi 10000 mét, dưới ánh sáng 【Trăng Tròn】 bao phủ xung quanh phạm vi 30000 mét, dưới ánh sáng 【Tuyệt Nguyệt】 bao phủ 600, 000, 000 mét phạm vi. Một khi phát động, tất cả mục tiêu tất cả kỹ năng (bao gồm kỹ năng trang bị) vĩnh cửu biến mất, lúc phát động cần phải tiêu hao ma pháp 3 điểm, thời gian cold-down: Một tháng.

【Vĩnh Hằng Nguyệt Đỗng】 hiệu quả như Lăng Trần suy nghĩ, cùng 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 【Vĩnh Hằng Nguyệt Hoa】 một dạng khủng bố, một khi trúng chiêu, cả đời tu tất cả kỹ năng đều sẽ vĩnh viễn biến mất, biến thành một cái triệt đầu triệt đuôi đồ trắng. Đối với tuyệt đại đa số võ giả tới nói, đây là so với giết bọn hắn còn tàn nhẫn chuyện.

Bây giờ, 【Bán Nguyệt】 mở ra, cái này ba cái khủng bố tuyệt luân kỹ năng, hắn cũng đã có thể sử dụng! Có cái này ba cái kỹ năng tại, hắn coi như không có Tu La nghề nghiệp, đoán chừng đều đủ để tại Thần Nguyệt đại lục đi ngang.

"Chúc mừng tiểu chủ nhân thành công đạt được Nguyệt Thần Châu, đây là vạn năm trước Xích Huyền Kiếm Đế cũng không có làm được." Thê Nguyệt tại trong đầu Lăng Trần mừng rỡ nói: "Tiểu chủ nhân bây giờ có thể đem Thiên Khiển Thần Nguyệt thương triệu hoán ra rồi. Cây thương (súng) này đã có hết mấy chục ngàn năm không có thấy mặt trời, hiện tại khẳng định đã không thể chờ đợi."

Âm thanh của Thê Nguyệt hạ xuống, Lăng Trần đã thu hồi hắc ám luân hồi, đưa ra trong miệng, trong miệng một tiếng lẩm bẩm: "Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương."

Keng

Một đạo như thiểm điện ánh sáng màu trắng từ trên Thiên Khiển Chi Nguyệt bắn ra, bắn về phía trong bàn tay của Lăng Trần, sau đó trong nháy mắt ngưng hóa thành một cái toàn thân trường thương màu bạc.

Thân thương hơi hơi chớp động ánh sáng, có dài hơn hai thước, nhưng là nhẹ như không có vật gì. Toàn bộ thân thương hoa lệ mà đơn giản, mũi thương là tinh xảo hình trăng lưỡi liềm, rơi vào Lăng Trần trong lòng bàn tay về sau, toàn bộ thân thương khẽ run, dường như đang vì lại thấy ánh mặt trời mà sâu đậm mừng rỡ cùng kích động.

【Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương】: Loại hình: Thiên Khiển Chi Thương, phẩm cấp: Không cách nào phán định. Điều kiện trang bị: Chúa Tể 【Thiên Khiển Chi Nguyệt】. Căn Nguyên không rõ lai lịch, chất liệu rèn đúc không cách nào nhận ra, sức mạnh hạch tâm không cách nào nhận ra. Tựa hồ là từ thời đại Thượng Cổ để lại, ẩn chứa đủ để hủy thiên diệt địa, Tồi Tinh Đoạn Nguyệt sức mạnh cường đại. Bởi vì không biết nguyên nhân bị phong nhập 【Nguyệt Thần Châu】 bên trong, chỉ có Thiên Khiển Chi Nguyệt chủ người mới có thể triệu hoán cùng sử dụng nó.

Thuộc tính: Lực công kích vật lý +32000, lực công kích ma pháp +32000. Sức mạnh +1000, thể chất +1000, bén nhạy +1000, tinh thần +1000, tốc độ di động +100, may mắn +10, ngộ tính +10, thủy, hỏa, phong, lôi, thổ năm hệ kháng tính +30% quang minh kháng tính +50% hắc ám kháng tính +10%.

Thuộc tính phụ trợ: Đón đỡ phán định: 20. Người mang thuộc tính 【Thiên Khiển】 tất cả kỹ năng phụ trợ (kỹ năng bị động + chủ động kỹ năng) mỗi kích động hoặc sử dụng một lần, HP cùng lượng MP hạn mức tối đa vĩnh cửu hạ xuống 1000.

Kỹ năng phụ trợ:

【Vô Song】: Kỹ năng Phong tỏa bị động, lấy 【Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương】 phát động công kích, tại lúc công kích đến mục tiêu trong nháy mắt kích động hai lần tổn thương giống nhau.

【Đoạn Nguyệt】: Đem thương chi thần lực tập trung vào Nguyệt trạng thương thêm sắc nhọn bên trên, ngưng hóa ra lực lượng khổng lồ chi nguyệt, khi sức mạnh chi nguyệt vỡ tan, xung quanh sẽ hoàn toàn lâm vào tai nạn thâm uyên. Hiệu quả: Công kích hủy diệt phạm vi cực lớn, lớn nhất phạm vi bao phủ vì từ thân chu vi 5000 mét, đối với tất cả mục tiêu tạo thành 8000% tổn thương, cũng 100% phụ trợ dài đến 30 giây 【mù】 trạng thái. Khi uy lực phong tỏa với mục tiêu đơn độc, uy lực tăng lên tới 15000% tiêu hao ma pháp 150000, thời gian cold-down: 1 giờ.

【Thiên Khóc】: Thân thương phóng bầu trời, trên không trung phát ra bi thương réo vang, sau đó ngưng hóa ngàn vạn thương ảnh, hạ xuống như thần phạt một dạng hủy diệt chi vũ, hủy diệt xung quanh 30 km bên trong hết thảy tồn tại, đối với tất cả mục tiêu tạo thành 10000% tổn thương. Tiêu hao ma pháp 2800000, thời gian cold-down: Ba ngày. Sau khi phát động 【Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương】 sắp lâm vào một ngày trạng thái yên lặng, tự động trở lại trong Nguyệt Thần Châu, trong vòng một ngày không có thể triệu hoán.

【Thí Thần Chi Nguyệt】: Kỹ năng hủy diệt chung cực Thiên Khiển Chi Nguyệt, Tụ Thiên Chi Lực, Ngưng Nguyệt Chi Mang, Ma Đau Quỷ Khóc, Phật Yên Thần Diệt. Phát động phương thức cùng hiệu quả không rõ, cường độ công kích: Không biết? (không cách nào phán định) phạm vi công kích: Không biết? (không cách nào phán định) 【Trăng Tròn】 【Tuyệt Nguyệt】 chi mang phía dưới có thể động, sau khi phát động 【Nguyệt】 trực tiếp biến mất, 【Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương】 lâm vào 3 tháng trạng thái yên lặng (không thể bị Bạch Dương Châu triệt tiêu) thời gian cold-down: Năm 1500 (không thể bị Thiên Bình Châu can thiệp).

Cường đại! Không cách nào hình dung, vượt xa tưởng tượng cường đại!

Nguyệt Thần Châu 【Siêu·Thánh Diệt】 phẩm cấp đánh giá để cho Lăng Trần xác định cái thanh này Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương ít nhất cũng sẽ là Thánh Diệt phẩm cấp, nhưng cái thanh này Thiên Khiển Chi Thương phẩm cấp lại đâu chỉ là Thánh Diệt! Lấy nó biểu hiện thuộc tính, hoàn toàn gọi là vượt qua Thánh Diệt... Không, là đủ để liền 【Siêu·Thánh Diệt】 đều hoàn toàn siêu việt!

Cường đại vô cùng Thánh Diệt chi kiếm 【Tu La Vương Kiếm】 đem tất cả năng lực đều tập trung ở một cái lực công kích vật lý trên thuộc tính, cho tới bây giờ có "Lực công kích vật lý +30000" cực đoan thuộc tính. Mà cái thanh này 【Thiên Khiển Thần Nguyệt thương】 chỉ là phụ trợ lực công kích vật lý chỉ số liền muốn vượt qua 【Tu La Vương Kiếm】 nó thuộc tính tổng hợp, kỹ năng phụ trợ, quả thật là cường đại làm người ta tức lộn ruột... Hoàn toàn chính là một cái siêu cấp Bug tồn tại! Một cái liền thiên địa đều phải lộ vẻ xúc động cùng hoảng sợ Nghịch Thiên chi khí —— cũng khó trách, nó phải bị đội lên 【Thiên Khiển】 danh hiệu.

Bất quá, đối với nó bất kỳ kỹ năng kích động một lần đều phải giảm bớt 1000 sinh mệnh cùng ma pháp hạn mức tối đa 【Thiên Khiển】 Lăng Trần chỉ nhìn thoáng qua liền không có lại nhìn lần thứ hai, có Bạch Dương Châu tại, chỉ cần là kỹ năng phát động kích động hiệu quả tiêu cực, hắn đều có thể hoàn toàn không thấy.

Không có chút nào do dự, Lăng Trần bỏ hắc ám luân hồi, đem Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương nắm ở trong tay, sau đó vọt ra khỏi đệ nhất Thần điện.

Tại hắn ra đệ nhất Thần điện một khắc kia, bầu trời ám vân đột nhiên gấp mấy lần xao động, sau đó, là so với trước cuồng bạo không biết gấp bao nhiêu lần lôi kiếp giống như điên hướng về hắn... Còn có trong tay hắn Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương.

Răng rắc!

Răng rắc!

Răng rắc!

+40800000!

+63008600!

+88000000!

Ba đạo tích súc rất lâu, uy lực lớn đến vô cùng kinh khủng Thiên Khiển lôi tại trong một giây liên tiếp đánh vào trên người Lăng Trần, Lôi Điện chi lực lúc bộc phát tiếng sét đánh đem toàn bộ Nguyệt Thần đảo đều chấn động trên phạm vi lớn lay động, xung quanh hải vực càng là nhấc lên biển khơi to lớn Dương. Lăng Trần nhắm mắt lại, thoải mái dễ chịu hưởng thụ một phen lôi điện thêm thân cảm giác sảng khoái, đồng thời không quên đem tất cả Lôi Điện chi lực đều hấp thu Lôi Thần Chi Bích trong.

"Thê Nguyệt, ngươi nói, hiện tại ta đây, có phải hay không là đã trải qua vô địch thiên hạ đây? Ta hiện tại lại có thể cảm thấy... Phía dưới cái này Thần Nguyệt đại lục mạnh nhất Nguyệt Thần tộc, ta đều có thể nhẹ nhàng một cước hoàn toàn giẫm đạp lên."

Tay trái Tu La Vương Kiếm, tay phải Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, Lăng Trần ánh mắt nói năng tùy tiện nhìn phía xa xa Bạch Tuyết, Tử Y, Lam Tâm Tam Nguyệt Thần, toàn thân tản ra một cổ đủ để cho toàn bộ Thần Nguyệt đại lục đều run sợ sức mạnh khí tràng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.