Chương 761: Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh

Chương 761: Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh

"Hắn đi ra rồi... À? Trong tay hắn cây thương kia... Chẳng lẽ chính là..."

"Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương. Trong truyền thuyết với thời đại Thượng Cổ duy nhất để lại chân thần chi thương, cùng Thiên Khiển Tinh Thần Khải bởi vì bị đóng chặt ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt mà tránh khỏi năm đó để cho tất cả chân thần cùng với Chân Thần chi khí toàn bộ hủy diệt tai nạn. Nếu như vạn năm trước Tu La đưa nó triệu hoán ra, như vậy, toàn bộ đại lục sớm bị hủy diệt. Không nghĩ tới, vạn năm trôi qua, nó cuối cùng vẫn là lại thấy mặt trời." Bạch Tuyết than thở thật dài một tiếng, trong ánh mắt xông vào sâu đậm bất đắc dĩ cùng lo lắng, "Chẳng những nhận được sức mạnh Tu La, bây giờ lại cầm tới cái thanh này chân thần chi thương, ở nơi này Thần Nguyệt đại lục lên, đã không có người có thể ngăn cản hắn rồi."

"Không, còn có một cái phương pháp." Tử Y chân mày trầm xuống, ánh mắt lạnh giá dứt khoát: "Tan hết toàn bộ sức mạnh của ta, phát động đủ để Phong Thần tử nguyệt Phong Thần trận, ta có ít nhất chín mươi phần trăm chắc chắn đem hắn vĩnh viễn đóng kín ở trong trận."

Lời nói của Tử Y để cho Lam Tâm giật mình, liền vội vàng gấp giọng nói: "Thế nhưng, nói như vậy, sức mạnh của Tử Y ngươi sẽ toàn bộ biến mất, hơn nữa vĩnh viễn đều không thể khôi phục... Nói không chừng, còn có thể ngay cả sinh mạng lực đều hoàn toàn chạy mất hết."

"Không nên làm như vậy." Bạch Tuyết nhưng là lắc đầu một cái, lạnh nhạt nói: "Ta vừa rồi đã nói nhiều lần, hắn lấy được sức mạnh Tu La, lại không có bị sức mạnh của Tu La ảnh hưởng tâm tính cùng lý trí, cho dù có vô địch thiên hạ sức mạnh, cũng sẽ không làm vạn năm trước Tu La làm những chuyện như vậy. Nói không chừng, hắn không những sẽ không bằng sức mạnh của mình làm ác, còn có thể đem nó dùng ở đường chính, duy trì dị người chơi thế giới giới, thậm chí toàn bộ thế giới Thần Nguyệt yên ổn, nếu quả thật là như vậy, trừ hắn ra chúng ta không có thể khống chế, lo lắng của hắn, có lẽ đều là dư thừa."

Tử Y trầm mặc chốc lát nha, mi tâm rốt cuộc thoáng giãn ra: "Chỉ hy vọng như thế."

"Lùi một bước nói, cho dù thật sự đến một bước đó, phải sử dụng tử nguyệt Phong Thần trận, tử nguyệt Phong Thần trận thời gian chuẩn bị, cũng muốn ít nhất một tháng. Quả quyết không có khả năng lập tức liền đem hắn phong ở chỗ này. Cho nên, vô luận như thế nào, chúng ta bây giờ cần nhất làm, chính là để cho hắn mau rời khỏi nơi này. Dùng hết khả năng không nên cùng hắn nổi lên va chạm, nếu không, chúng ta Nguyệt Thần tộc mấy chục ngàn năm cơ nghiệp, có thể tại trong một đêm bị toàn bộ hủy diệt... Các ngươi hẳn là hiểu được, Tu La có sức mạnh như vậy."

Hô

Một trận cuồng phong bỗng nhiên cuốn lên, trong tiếng rít, bóng người Lăng Trần đã như quỷ mị hư vô xuất hiện ở trước mặt các nàng, một mặt cười dâm nhìn xem các nàng: "Ba vị xinh đẹp nữ thần đại nhân, đang lặng lẽ trò chuyện cái gì đây? Tại sao không lớn tiếng điểm để cho ta cũng nghe được đây?"

Kế cái kia ba đạo uy lực tuyệt luân sau, bầu trời liền cũng không còn lôi điện rơi xuống. Dường như, là những thứ này lôi vân đã hoàn toàn hiểu được cường đại đi nữa lôi kiếp đều căn bản không tổn thương được hắn. Bầu trời mây đen tại hỗn loạn bất an rung chuyển, không ngừng va chạm ra phẫn nộ tiếng sét đánh.

Lăng Trần nói năng tùy tiện âm thanh để cho Tam Nguyệt Thần đồng thời cau mày, Bạch Tuyết ôn hòa nói: "Ngươi đã cầm tới Nguyệt Thần Châu, còn triệu hoán ra Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, đã không có lý do ở lại chỗ này, lập tức rời đi đi. Nơi này không phải là ngươi nên dừng lại địa phương."

"Ồ!" Lăng Trần mặt đầy ngoài ý muốn, sau đó nụ cười trở nên mập mờ: "Hắc hắc, ba vị xinh đẹp nữ thần đại nhân quả thật là so với trong truyền thuyết vẫn là bác ái nhân từ, ta mạnh mẽ xông tới Nguyệt Thần cung, công kích Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ không nói, còn diện tích lớn phá hư mười mấy cái Nguyệt Thần Điện cùng hơn ngàn cái Nguyệt Thần các, ba vị xinh đẹp nữ thần đại nhân không những không trách tội, còn muốn trực tiếp thả ta rời đi. Nha đúng, để cho ta cảm động, là ba vị nữ thần đại nhân chẳng những để cho ta có sức mạnh Tu La, còn để cho ta chiếm được tha thiết ước mơ Nguyệt Thần Châu, phần này đại ân, ta là vô luận như thế nào cũng muốn báo đáp, hắc hắc hắc hắc..."

"Đừng tưởng rằng lấy được sức mạnh của Tu La cùng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương liền có thể ngang ngược càn rỡ!" Tử Y cũng không có Bạch Tuyết như vậy ôn hòa tâm tính, cực mỹ trên mặt trong nháy mắt hiện lên lạnh giá vẻ giận: "Cút ngay cách nơi này! Còn dám cuồng vọng, ta nhất định để cho ngươi bị phải có trừng trị."

"Ừm? Không không không không, " Lăng Trần liền vội vàng khoát tay, một mặt oan uổng thần sắc: "Xinh đẹp nữ thần đại nhân, ta nghĩ các ngươi có thể là hiểu lầm cái gì, tại ba vị trước mặt nữ thần đại nhân, ta một cái nho nhỏ dị người chơi thế giới làm sao dám ngang ngược càn rỡ đây. Ta sở dĩ không lập tức rời đi mà là xuất hiện ở ba vị xinh đẹp trước mặt nữ thần đại nhân, vì, chính là dùng nam nhân chúng ta phương thức, cấp cho ba vị nữ thần đại nhân phát ra từ thân thể... Nha, phát ra từ phế phủ cùng linh hồn báo đáp, tuyệt đối với không có ý gì khác."

Cho dù Lăng Trần mang theo Mặt Nạ Tà Thần, che khuất lại một nửa mặt, nhưng khóe miệng cái kia dâm tà cười nhưng là hoàn hoàn chỉnh chỉnh bày ra, nào có một chút cái gọi là "Báo đáp" vẻ mặt nên có. Bạch Tuyết dùng nháy mắt ra hiệu Tử Y, đè xuống trong lòng gợn sóng, nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Lăng Thiên, nếu như ngươi còn có mục đích gì khác, liền cho sớm nói ra đi. Thẳng thắn nói, chúng ta cũng không muốn cùng ngươi là địch."

"Ta đã nói rất rõ ràng rồi, mục đích duy nhất, chính là báo đáp các ngươi a."

Trong khi nói chuyện, đường cong khóe miệng Lăng Trần lại lớn một phần, hắn nâng tay phải lên, Thiên Khiển Chi Nguyệt hơi hơi chớp động một tia ánh sáng màu bạc. Lăng Trần ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời, chợt mỉm cười nói: "Đầu tiên, xin cho ta dùng xinh đẹp nhất ánh trăng, biểu đạt ta đối với ba vị nữ thần đại nhân xinh đẹp ca ngợi."

Tam Nguyệt Thần theo bản năng ngẩng đầu, chợt thấy ngay tại các nàng ngay phía trên trên bầu trời, chẳng biết lúc nào càng xuất hiện một cái trong sáng mặt trăng. Nguyệt không phải là trăng tròn, mà là bằng phẳng nửa tháng, treo ở ban ngày trên bầu trời, ánh sáng lại không chút nào bị ánh nắng che giấu, như cũ trong sáng hoa lệ.

"Là Thiên Khiển Chi Nguyệt sinh thành 【Nguyệt】!" Bạch Tuyết khẽ nói một tiếng, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong lòng cả kinh, duyên dáng kêu to nói: "Cẩn thận!"

Tiếng Bạch Tuyết mới vừa rơi xuống, Tam Nguyệt Thần còn chưa kịp có động tác gì, không trung nửa tháng liền bỗng nhiên tung xuống đầy trời ánh sáng màu bạc, một mực bao phủ đến Lăng Trần xung quanh khoảng ba ngàn mét vị trí, sắp tới nửa cái Nguyệt Thần cung bao phủ trong đó.

Ngay tại ánh sáng tung xuống một khắc kia, gió đình chỉ gào thét, đám mây đình chỉ nâng, Tam Nguyệt Thần, còn có vẻ mặt tất cả Nguyệt Thần Sứ, nguyệt nữ dưới ánh trăng, động tác đều hoàn toàn đình trệ ở chỗ đó...

Đây không phải là Fei Lachesis mang tới thời gian dừng lại, mà là... Thiên Khiển Chi Nguyệt tại nửa tháng chi mang xuống phóng ra —— Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh!

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 đã kết thúc làm lạnh."

Bên dưới 【Bán Nguyệt】 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 phạm vi bao phủ vì Lăng Trần xung quanh ba ngàn mét, cũng chính là kính dài khủng bố đến sáu ngàn mét bàng khu vực lớn. Bên trong khu vực này, toàn bộ hết thảy đều sẽ bị hoàn toàn dừng lại, không cách nào có bất kỳ động tác gì. Hơn nữa, bên dưới 【Bán Nguyệt】 cái trạng thái này đem kéo dài ước chừng ba mươi phút lâu dài!

Ba mươi phút phạm vi cực lớn cưỡng chế dừng lại, đây cũng là một cái kinh khủng dường nào khái niệm!

Chỉ có mười hai Thần Châu Thiên Khiển Chi Nguyệt thi triển Thần Nguyệt Kỹ, Tam Nguyệt Thần còn có thể lấy ngăn cản. Nhưng nhiều một viên Thánh châu Thiên Khiển Chi Nguyệt, sức mạnh của nó cho dù là Tam Nguyệt Thần cũng tuyệt không có lực phản kháng, bên dưới Nguyệt mang, Tam Nguyệt Thần vô cùng an tĩnh đứng ở nơi đó, cũng lại không có mảy may động tác.

"Đây là Thiên Khiển Chi Nguyệt Nguyệt Ảnh... Lăng Thiên, ngươi muốn làm gì!"

Bạch Tuyết nhẹ miểu trong mang theo chút ít âm thanh kinh hoảng từ vị trí phương vị truyền tới trong tai Lăng Trần. Nàng mặc dù không cách nào động tác, nhưng ngưng lực hóa âm thanh lại có thể dễ dàng làm được. Lăng Trần ánh mắt nhìn lướt qua bao phủ gần phân nửa Nguyệt Thần cung màu bạc Nguyệt mang, hài lòng nở nụ cười: "Ba vị xinh đẹp nữ thần đại nhân, không cần khẩn trương. Ta chỉ là không muốn để cho người ta tới quấy rầy chúng ta mà thôi. Bởi vì tiếp đó, nhưng là ta hướng ba vị nữ thần đại nhân ân huệ tiến hành báo đáp thời khắc trọng yếu."

"Chúng ta không cần thiết ngươi báo đáp, lập tức thu hồi ngươi Nguyệt Ảnh Chi Mang! Ngươi nếu lại dám xúc phạm chúng ta, toàn bộ Thần Nguyệt đại lục đều sẽ lấy ngươi là địch!"

"Không không! Vậy thì không được địa." Lăng Trần quơ quơ ngón tay, đối với Bạch Tuyết trong thanh âm uy hiếp hoàn toàn không để ở trong lòng. Nhỏ trong lúc cười, hắn không nhanh không chậm từng bước một đi về phía Tam Nguyệt Thần: "Làm vì một người hiền lành loại, nếu như không thể làm được biết ơn báo đáp, nhưng là ngay cả chính ta đều không cách nào tha thứ chính mình... Như vậy, trước từ ai bắt đầu đây?"

Âm thanh rơi xuống, bước chân của Lăng Trần đã rơi vào trước người Tam Nguyệt Thần, khoảng cách gần nhất Bạch Tuyết, chỉ có không tới hai bước khoảng cách. Khoảng cách gần như vậy, hắn có thể vô cùng tùy ý thưởng thức các nàng dung nhan cùng thân thể... Ba nữ thần có sức mạnh mạnh nhất của Thần Nguyệt đại lục, đồng thời, cũng có hoàn mỹ nhất thân thể cùng với hoàn mỹ nhất dung nhan. Các nàng dung nhan coi là thật đã hoàn mỹ khó mà hình dung, cho dù so với Vân Mộng Tâm đều phải thắng được mấy phần.

Ánh mắt Lăng Trần từ các nàng dung nhan hướng phía dưới, dần dần trở nên càng thêm dâm tà lên. Màu trắng, màu tím, màu xanh da trời ba loại bất đồng Nguyệt Thần tiên y đem ba bộ có lồi có lõm thân thể đường cong hoàn mỹ phác hoạ đi ra. Chỉ có khoảng cách gần như vậy thưởng thức thân thể của các nàng, mới phát hiện các nàng không vẻn vẹn chỉ là cao cao tại thượng Nguyệt Thần, càng là ba cái thân thể đường cong quả thật là diêm dúa đến quỷ phủ thần công nữ nhân. Trước ngực đỉnh nhọn đầy đặn cao vút, đem trước ngực tiên y thật cao chống lên, dán chặt trên đó tiên y vì chúng nó móc ra một cái cao vút mà không hề rũ xuống, hình dáng càng là hoàn mỹ đến để cho người ta trào máu hình dáng, để cho người ta có thể tưởng tượng được kinh người mềm mại cùng co dãn. Nhưng hết lần này tới lần khác bờ eo của các nàng lại là như vậy nhu tiêm như liễu. Phong nhũ, mông lớn, eo nhỏ nhắn, nữ nhân xinh đẹp nhất, khát vọng nhất nhân tố tại trên thân thể của các nàng kết hợp hoàn mỹ. Các nàng đường cong mặc dù không có Thê Nguyệt như vậy yêu mị khoa trương, nhưng là không tỳ vết chút nào, đẹp rực rỡ tuyệt luân.

Ánh mắt Lăng Trần bắt đầu càng ngày càng nóng rực. Lúc này, trong đầu của hắn vang lên Thê Nguyệt mập mờ hết sức âm thanh: "Tiểu chủ nhân, muốn mở ra lấy Máu Nguyệt Thần rồi sao? Hì hì... Lấy Máu Nguyệt Thần trong quá trình, tiểu chủ nhân cần phải thật tốt hưởng dụng, ngàn vạn lần không thể lấy lãng phí ba cái xinh đẹp như vậy đại mỹ nhân nha... Đúng rồi, tiểu chủ nhân chỉ cần đem Máu Nguyệt Thần dính đến Thiên Khiển Chi Nguyệt lên liền có thể, người ta lại trợ giúp tiểu chủ nhân trực tiếp hút lấy đến trong Thiên Khiển Chi Nguyệt... Vậy, người ta sẽ không quấy rầy tiểu chủ nhân hưởng thụ nha."

Thê Nguyệt quyến rũ như yêu âm thanh không thể nghi ngờ nặng nề kích thích Lăng Trần vốn không có ý định áp chế muốn Viêm. Hắn tròng mắt hơi híp, tất cả không cần thiết kiêng kỵ đều bị hắn hoàn toàn quên mất, bước lên trước, thân thể cơ hồ cùng Bạch Tuyết chặt dán chặt lại với nhau, tà tứ ánh mắt quét nhìn toàn thân của nàng...

Mục tiêu thứ nhất... Bạch Tuyết!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.