Chương 762: Máu Nguyệt Thần (1)

Chương 762: Máu Nguyệt Thần (1)

"Ngươi muốn làm gì!"

Bạch Tuyết thân là nhất Cao Nguyệt thần, thế gian chưa bao giờ có có thể tiếp cận nàng nam tử. Đây là nàng đời này lần đầu tiên bị một người nam nhân cách gần như vậy, bộ mặt, có thể rõ ràng cảm giác được hắn nóng bỏng hô hấp. Nàng có mười tám ngàn năm sinh mệnh, như thế nào lại không biết Lăng Trần hô hấp nhiệt độ này ý vị như thế nào, cho tới bây giờ đều đạm nhã tựa như khói âm thanh rốt cuộc bắt đầu mang theo kinh hoảng.

"Làm cái gì? Đương nhiên là báo đáp các ngươi a, ta cũng đã nói rõ ràng như vậy."

Ngưng chi một dạng da thịt, trong suốt mà hai con ngươi thâm thúy, cánh hoa hồng tựa như đôi môi, như quỷ phủ thần công một dạng tinh xảo khuôn mặt, thật cao xinh đẹp tuyệt trần cần cổ... Trước mắt tấm này dung nhan, quả thật là hoàn mỹ nhìn không đến bất luận cái gì bị thế tục dính vết tích, thả ra một loại để cho người ta nín thở mỹ cảm. Mà như vậy một cái dung mạo tuyệt thế, còn có nhất Cao Nguyệt thần thân phận nữ tử không có chút nào phản kháng đứng ở trước mặt, có thể mặc cho chính mình vuốt vuốt đùa bỡn, coi như là lãnh đạm tình quả dục thần tiên cũng không có khả năng nhịn được.

Trên mặt của Lăng Trần lộ ra tùy ý cười, nếu như không phải là trước các nàng đem hắn đánh chết, cũng nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, để cho hắn nhịn suốt một tháng gần như tuyệt vọng tinh thần hành hạ, hắn có lẽ còn chưa nhất định sẽ nhịn tâm xuống tay với các nàng, cho dù vì Thủy Nhược mà cưỡng ép ra tay, cũng sẽ thừa nhận sâu đậm cảm giác tội ác. Nhưng bây giờ, lấy hắn tính cách trừng mắt tất báo, "Trả thù" danh nghĩa để cho hắn làm hết thảy các thứ này đều danh chính ngôn thuận, nội tâm không nổi lên mảy may áp lực cùng cảm giác có tội. Các nàng không có đối với hắn nhân từ, hắn làm sao cho phép đối với các nàng không đành lòng. Lăng Trần tham lam nhìn chăm chú trước mắt này là thả ra vô tận mị lực thân thể, tay trực tiếp về phía trước, nặng nề cầm hướng đối với núp ở bạch dưới áo, thánh khiết kiều đĩnh tuyết Bạch Phong loan.

Ồ

Kiều đĩnh phong mềm mại ngọc nữ phong loan vừa đến tay, cái loại này chạm vào muốn hóa mềm mại cảm giác lệnh Lăng Trần cả người một trận giật mình, trong miệng thả ra một tiếng thoải mái thỏa mãn tới cực điểm rên rỉ. Bởi vì hắn tiết độc không vẻn vẹn chỉ là một cái có dung nhan tuyệt thế nữ tử, càng bị toàn bộ Thần Nguyệt đại lục đều thật cao ngưỡng vọng Vận Mệnh Nguyệt Thần.

A

Một tiếng run sợ đích thực khẽ rên ở trong không khí đãng động mở ra, Nguyệt Thần Bạch Tuyết trong đồng tử rốt cuộc lộ ra hoàn toàn kinh hoảng: "Không... Không muốn... Không được!"

"A! Ngươi... Ngươi đang làm gì! Buông ra Bạch Tuyết! Buông ra!" Đây là Lam Tâm kinh hoảng thất thố âm thanh.

"Hỗn đản! Đem cái tay bẩn của ngươi từ trên người Bạch Tuyết lấy ra!" Tử Y lạnh như băng Trùy, mang theo thâm thâm phẫn nộ cùng hoảng sợ âm thanh cũng đâm thẳng trong tai Lăng Trần.

Bị Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh dừng lại, các nàng kinh ngạc, cũng hơi kinh hoảng, nhưng cũng không có hoảng sợ cái gì, bởi vì các nàng là Nguyệt Thần, là Thần Nguyệt đại lục tầng cao nhất tồn tại, vạn năm cao cao tại thượng cùng tuyệt đối khống chế, để cho trong tiềm thức của các nàng bên trong xưa nay sẽ không tồn tại sẽ có bị tiết độc. Bởi vì các nàng từ không cho là thế gian sẽ có người đàn ông nào có can đảm, có năng lực đụng chạm thân thể của các nàng, lại càng không có ai có thể ô nhục các nàng trinh tiết.

Khi bàn tay Lăng Trần đụng chạm thân thể của Bạch Tuyết, vẫn là nàng thánh khiết nhất, không thể xâm phạm vị trí, Bạch Tuyết như bị phích lịch, Tử Y cùng Lam Tâm cũng tâm thần run rẩy dữ dội, co rúc lại trong con mắt toát ra nồng nặc không thể tin tưởng, đại não thậm chí xuất hiện trong thời gian ngắn choáng váng, cơ hồ không thể tin tưởng tất cả những thứ mình nhìn thấy.

Xung quanh, đồng dạng bị Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh dừng lại Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ cũng đều thấy rõ ràng một màn này, không cách nào phát ra âm thanh các nàng không khỏi con ngươi kịch liệt co rúc lại, tim đập tần suất gấp mấy lần gia tăng. Các nàng không thể tin tưởng, không thể nào tiếp thu được... Tam Nguyệt Thần đứng đầu Bạch Tuyết Nguyệt Thần, lại đang:tại bị một nhân loại sở xâm phạm, khinh nhờn.

Nhưng tất cả những thứ này đều hoàn toàn không có gây trở ngại động tác Lăng Trần cùng tâm tình, lấy tinh thần của hắn hiện tại lực, lại có cái gì nhân tố có thể ảnh hưởng hắn. Hắn chẳng những không có đình chỉ, ngược lại khóe miệng kéo một cái, càng thêm dùng sức nắm chặt giận tủng thánh khiết song phong, bắt đầu tận tình vuốt vuốt, nắn bóp, thoải mái hưởng thụ cái kia bị đại lực đè ép tuyết thịt từ hắn trong kẽ tay khoa trương tràn ra. Thật lâu không đành lòng Thích tay. Tuy nói còn cách một tầng áo trắng, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được một cách rõ ràng trong tay đầy đặn cái kia mềm mại vô cùng xúc cảm, cách một tầng tiên y còn như vậy, nếu như trực tiếp chạm trên đó, xúc cảm càng là có thể tưởng tượng được.

"Xinh đẹp Nguyệt Thần đại nhân, ngươi không cần thiết lộ ra loại bất an này ánh mắt, ta chỉ là đang báo đáp các ngươi, ta sẽ rất cố gắng, dùng đủ loại bất đồng tư thế... Không đúng, phương thức, đem các ngươi đưa đến chưa bao giờ thể nghiệm vui vẻ đỉnh phong, để các ngươi biết cái gì mới thật sự là Thiên đường. Chỉ có như vậy, mới có thể báo đáp các ngươi đem ta nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục suốt một tháng!"

Lăng Trần tùy ý cười, hưởng thụ, hắn nếu như là đã quyết định, liền chắc chắn sẽ không đình chỉ. Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh có thể kéo dài dài đến nửa giờ, cái này trong vòng nửa giờ, Tam Nguyệt Thần đem động một cái cũng không thể động, xung quanh ba ngàn mét bên trong cũng tuyệt đối sẽ không có sinh linh có thể xông vào, hắn có thể không cố kỵ chút nào thi triển.

Tam Nguyệt Thần đến lúc này, như thế nào lại không biết hắn căn bản không phải là báo đáp gì, mà là đối với các nàng đem hắn nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục trả thù.

Chỉ là, các nàng đương nhiên sẽ không nghĩ đến Lăng Trần làm như vậy nguyên nhân lớn nhất, là vì có thể tỉnh lại Lăng Thủy Nhược Máu Nguyệt Thần.

"Lập tức đình chỉ ngươi làm ác..." Tiếng Bạch Tuyết đã không cách nào bảo trì thanh lãnh đạm nhã, mà là mang theo run sợ cùng sợ hãi, "Nếu không, Thần Nguyệt đại lục tất cả sinh linh đều đem trở thành địch nhân của ngươi, ngươi sẽ tại Thần Nguyệt đại lục vĩnh viễn không đất đặt chân."

Thế giới Thần Nguyệt trong quy tắc, nếu như nữ tính bị phái nam xâm phạm, liền có thể triệu hoán thiên lôi đối với nam tính tiến hành xử phạt, xâm phạm càng nghiêm trọng hơn, trừng phạt lại càng tàn khốc. Nhưng đối mặt căn bản liền không sợ lôi kiếp Lăng Trần, bị Nguyệt Ảnh dừng lại Bạch Tuyết liền một điểm này đều cơ bản tự bảo vệ mình quyền lợi đều không làm nên chuyện gì.

"Hắc hắc hắc hắc, " trên tay Lăng Trần vừa dùng lực, đổi lấy Bạch Tuyết một tiếng mềm yếu êm tai rên rỉ, "Cái uy hiếp này ngươi vừa rồi đã dùng qua, liền không thể tới điểm mới mẻ sao? Ta ngay cả các ngươi Nguyệt Thần tộc đều không sợ, còn thật nghĩ không ra cái này Thần Nguyệt đại lục còn có cái gì đáng giá ta cố kỵ đồ vật... Hắc! Xinh đẹp nữ thần đại nhân, không nên quá nóng lòng, chân chính báo đáp, lúc này mới bắt đầu dục!"

Thời gian nửa tiếng vẫn còn có chút quá ngắn, Lăng Trần không trì hoãn nữa, hai tay đặt ở Bạch Tuyết tiêm mềm mại trên hông, đem nàng chặn ngang ôm lấy, thả ngã trên đất. Bạch Tuyết ý thức được cái gì, trong con ngươi đãng động khởi hoàn toàn kinh hoảng, trong lúc nhất thời liền âm thanh đều đã không cách nào phát ra. Lăng Trần tay cũng tại lúc này chộp vào Bạch Tuyết màu trắng tiên y lên, dùng sức kéo một cái...

Sau đó, vấn đề tới rồi.

Tại Thế giới Thần Nguyệt, một người mặc trong người trang bị, bình thường đều chỉ có thể từ chính mình cởi xuống, cho dù đứng ở nơi đó không nhúc nhích, người khác cũng căn bản không có khả năng đem một người mặc trong người trang bị cho lột xuống. Bạch Tuyết màu trắng Nguyệt Thần y là một cái liên thể váy dài, trừ phi là Bạch Tuyết bản thân thu hồi, nếu không đừng bảo là giống như trong thế giới hiện thật một dạng cho nàng cưỡng ép cởi xuống, liền ngay cả nhấc lên đều là không thể làm được.

Nếu như vậy, Lăng Trần có thể làm, nhiều nhất chính là cách quần áo trình tay chân chi dục, lấy Máu Nguyệt Thần là cửa cũng không có.

Bạch Tuyết cũng vào giờ khắc này ý thức đến một điểm này, trong con ngươi xinh đẹp khủng hoảng nhất thời phai đi mấy phần, nàng vừa muốn phát ra âm thanh, lại nhìn thấy Lăng Trần chẳng những không có lộ ra bất đắc dĩ cùng buồn rầu thần sắc, phản thần bí nở nụ cười.

"Các ngươi có phải hay không cảm thấy, như vậy ta liền không có cách nào rồi?"

Lăng Trần trong khi nói chuyện, trong tay đã nhiều hơn một cái mới từ trong túi đeo lưng lấy ra 【Thiên Linh bảo châu】 Tiểu Hôi cho tới bây giờ đã sinh thành ba miếng 【Thiên Linh bảo châu】 một cái dùng ở 【Hồn Thương】 bên trên, còn thừa lại hai viên hắn vẫn không có sử dụng, mà hôm nay, cuối cùng đã tới nên sử dụng bọn chúng.

Mở ra chính mình bảng kỹ năng, Lăng Trần mang theo một mặt cười tà, đem viên này Thiên Linh bảo châu điểm ở trên 【Chân·Chiêu Tài Thủ】!

Cấp 5 Chiêu Tài Thủ đã là vô cùng hung tàn, coi như bảo vật linh thú Mèo Chiêu Tài trước mắt cũng chỉ là đạt tới cấp năm mà thôi. Mà chỉ cần dùng Thiên Linh bảo châu, kỹ năng cấp bậc tối đa liền sẽ tăng lên 20% hơn nữa trực tiếp tăng lên tới Max cấp... Như vậy, nếu như 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 đạt được cấp sáu, đạt được Mèo Chiêu Tài cũng không có đạt tới độ cao, sẽ là hiệu quả gì đây?

"Keng... Huyền Linh bảo châu sử dụng thành công, kỹ năng của ngươi 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 cấp bậc tối đa thành công tăng lên tới LV 6, đẳng cấp lại đã đạt được Max cấp."

【Chân·Chiêu Tài Thủ】: Cấp bậc trước mắt: LV 6, đã Max cấp. Kỹ năng tiến giai 【Chiêu Tài Thủ】 tới từ bảo vật linh thú Mèo Chiêu Tài cầu tài thần kỹ, đến kỹ năng này sẽ nắm giữ mũ tuyệt thiên hạ, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật phá trộm khả năng, lúc thi triển, có thể lấy bàn tay vô hình tùy tâm sở dục ăn cắp trên người mục tiêu tùy ý đồ vật, truyền thuyết uy Lực chi cực đến mức, có thể một cái chớp mắt cuốn đi trên người mục tiêu tất cả, tấc không chút nào lưu, nhưng tu tới cực hạn khó như lên trời, tin đồn liền Mèo Chiêu Tài cũng không thể thi triển ra cực hạn chi uy, hiện đã ở 【Thiên Linh bảo châu】 ảnh hưởng đạt tới cực hạn uy lực. Đơn thể cận thân ăn trộm, có thể ăn trộm kim tiền, cũng có thể ăn trộm vật phẩm, bao gồm đang sử dụng trong đạo cụ hoặc trang bị, một lần ăn trộm số lượng theo bản thân ý niệm mà định ra, có thể chỉ ăn cắp một cái, cũng có thể một lần đem mục tiêu tất cả đồ vật toàn bộ lấy hết, không nhìn cấp bậc, phẩm cấp, nhất định thành công, lại nhất định sẽ không bị đối phương phát hiện. Tiêu hao ma pháp 50 điểm, bởi vì hiệu quả quá mức khủng bố, bị cưỡng chế phụ trợ sử dụng hạn chế, mỗi ngày nhiều nhất có thể sử dụng năm lần.

Không để cho Lăng Trần thất vọng, không! Là so với Lăng Trần tưởng tượng còn kinh người hơn nhiều lắm! Ở dưới Thiên Linh bảo châu đột phá cực hạn, đạt được cấp sáu 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 lại có thể tùy tâm sở dục một lần lấy hết trên người đối phương tất cả mọi thứ, hơn nữa vô luận mục tiêu là đẳng cấp gì. Phẩm cấp, tất nhiên thành công!

Nói cách khác, nếu như Lăng Trần sớm một chút đem 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 lên tới cấp sáu, như vậy, tại lúc ban đầu xông vào Nguyệt Thần đảo, liền có thể trực tiếp đem Tam Nguyệt Thần cho lột tinh quang!

Kỹ năng này hiệu quả, quả thật là hung tàn nên gặp Thiên sát! Đừng nói hạn chế một ngày sử dụng năm lần, chính là năm ngày chỉ có thể sử dụng một lần, cũng là khủng bố quá mức. Ít nhất, nếu như hắn biết trên người ai có như vậy cái kỹ năng, cho dù hắn là vô địch thiên hạ Tu La, cũng sẽ trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Bất quá, kỹ năng này nếu là xuất hiện ở trên người mình, vậy thì thật sự là... Quá có yêu!

Ở trong mắt Tam Nguyệt Thần, Lăng Trần cười thoáng cái trở nên dâm đãng cùng trở nên nguy hiểm. Hắn nắm Bạch Tuyết vạt áo buông tay ra rồi, sau đó...

Tam Nguyệt Thần, tất cả Nguyệt Thần Sứ, còn có tất cả nguyệt nữ, không có một người thấy rõ xảy ra chuyện gì, cũng không có thấy Lăng Trần có động tác gì, cứ như vậy đột nhiên, trên người Nguyệt Thần Bạch Tuyết tất cả quần áo... Màu trắng Nguyệt Thần y, trước ngực hộ tâm thần kính, Bạch Nguyệt Tiên giày, Nguyệt Thần phối sức... Tất cả trang bị, thậm chí còn có áo lót bên trong, toàn bộ đều biến mất.

Trắng như tuyết mềm mại da thịt cùng một đôi thần thánh ngọc khiết hai vú nhu đỉnh không có chút che giấu nào hiện ra tại trước mắt Lăng Trần. Lăng Trần hai mắt tỏa sáng, lộ ra sâu đậm si mê cùng lửa nóng, Bạch Tuyết da như kỳ danh, để lộ ra băng cơ ngọc phu non mềm trơn nhẵn, phảng phất một chút liền sẽ thấm ra nước, một đôi đùi đẹp thon dài giống như sữa loại mịn màng, ẩn có quang hoa di động, tinh tế trong suốt mắt cá chân liền như ngọc thạch tạo hình, mỹ đến để cho người ta hoa mắt.

Lăng Trần cơ hồ là không bị khống chế đưa tay, tại nàng tuyệt đẹp trên thân thể mềm mại tùy ý bơi đi. Mà Bạch Tuyết vào lúc này rốt cuộc phát ra suốt vạn năm cũng chưa từng có tiếng kêu sợ hãi...

A

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.