Chương 763: Máu Nguyệt Thần (2)

Chương 763: Máu Nguyệt Thần (2)

Nàng là Nguyệt Thần, nhưng cũng là nữ nhân, thân phận Nguyệt Thần sẽ chỉ làm nàng tại thân thể trần truồng bại lộ ở trước mặt một người nam nhân thời điểm lòng xấu hổ càng thêm mãnh liệt. Khi Lăng Trần cũng trong nháy mắt thu hồi trên người Thiên Khiển Chi Nguyệt bên ngoài tất cả trang bị, đánh về phía nàng lại không che giấu thân thể, xung quanh nhất thời vang lên ba tiếng giao chồng lên nhau tiếng kêu sợ hãi.

A

"Ngươi... Buông ta ra... Bỏ qua cho ta... Ngàn vạn lần không nên..." Bạch Tuyết mạnh mẽ chống lên trấn định trong thanh âm đã mang theo cầu khẩn, nội tâm xấu hổ muốn chết, nhưng Nguyệt Thần tự ái để cho nàng không lộ ra hốt hoảng, nàng buông tha phí công trách mắng cùng uy hiếp, hy vọng xa vời hắn đối với các nàng trả thù có thể đến chỗ này mà thôi... Nàng vô cùng khát vọng hôm nay phát sinh hết thảy đều chỉ là một trận hư ảo ác mộng. Bởi vì nàng là Nguyệt Thần, làm sao lại bị một nhân loại như thế khinh nhờn.

"Buông ra Bạch Tuyết! Nếu không, ta coi như dùng hết tính mạng, cũng phải đem ngươi nhốt vào tử nguyệt phong trong thần trận!"

"Không được! Đi nhanh một chút mở! Ngươi cái tên xấu xa này, ác ma! Bạch Tuyết còn nói ngươi là người tốt, tâm vô ác niệm... Ngươi so với vạn năm trước Tu La còn muốn đáng ghét! Ngươi nếu là dám lại xâm phạm Bạch Tuyết, ta liền..."

A

Tử Y cùng Lam Tâm nũng nịu vẫn còn tiếp tục, bên tai của các nàng, liền bỗng nhiên truyền tới Bạch Tuyết một tiếng như khóc một dạng ngâm nga...

Thần thánh Máu Nguyệt Thần thuận theo trắng như tuyết thân thể chậm chạp không tiếng động chảy xuống, tuyên cáo thế hệ này Vận Mệnh Nguyệt Thần trinh tiết chung kết, cũng tuyên cáo trải qua sử thượng cái thứ nhất bị nhân loại nam tử ô nhục Nguyệt Thần sinh ra... Tất cả âm thanh cùng ánh mắt đều không thể để cho hành động Lăng Trần có chốc lát dừng lại cùng chần chờ, không có chút nào do dự để cho Vận Mệnh Nguyệt Thần Bạch Tuyết vĩnh cửu ở dưới người hắn đã mất đi hoàn bích thân thể. Đồng thời, hắn chưa từng quên duỗi ra tay đi, để cho thần thánh Máu Nguyệt Thần nhỏ xuống đến Thiên Khiển Chi Nguyệt lên, sau đó tại Thiên Khiển Chi Nguyệt mặt ngoài không tiếng động biến mất.

Một chớp mắt kia, Lam Tâm cùng Tử Y ngây người, nội tâm ầm ầm một mảnh, tất cả Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ mộng ở chỗ đó, trái tim, cơ hồ đau đớn hơn phẫn nộ cùng ai thích đến nát bấy. Các nàng muốn nhắm mắt lại, không đành lòng lại đi nhìn Nguyệt Thần đại nhân bị một nam tử nhân loại trần truồng đè xuống dưới người bi tình một màn, nhưng bên dưới Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh, các nàng có thể biến ảo chỉ có ánh mắt, căn bản liền nhắm chợp mắt, dời đi tầm mắt đều không cách nào làm được, chỉ có thể không nhúc nhích, trơ mắt nhìn, liền bỏ qua trong nháy mắt hình ảnh đều không thể.

Ánh mắt Bạch Tuyết mất tiêu cự, nàng cả thế giới trong nháy mắt này ầm ầm sụp đổ, nhận thức bị lật đổ, tôn nghiêm, tín niệm bị nát bấy, nước mắt tinh khiết chậm rãi tràn ra khóe mắt của nàng... Sau đó, nàng cảm giác được thân thể của mình bắt đầu bị trên người nam tử tùy ý dày xéo, khi dễ lên, cả người nàng giống như trong sóng biển một Diệp Tiểu thuyền, tại trong đợt sóng bất lực đung đưa...

"Bạch Tuyết... Bạch Tuyết... Ô... Ô ô..." Lam Tâm phát ra tiếng khóc, nàng cùng tất cả Nguyệt Thần Sứ, nguyệt nữ một dạng muốn nhắm mắt lại, nhưng nàng đồng dạng không làm được, chỉ có thể liền nhìn như vậy, ai thích.

"Lăng Thiên! Ngươi cái này ác quỷ! Ngươi nhất định sẽ bị trên thế giới này tàn nhẫn nhất trừng phạt! Chế tài tàn khốc nhất!" Ánh mắt Tử Y đã lạnh đến cực hạn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành thực thể băng nhũ đi đâm thủng thân thể của Lăng Trần. Cho dù là đối với vạn năm trước Tu La, nàng cũng không có như thế oán hận qua.

Cho tới bây giờ, các nàng đều như cũ có chút không dám tin tưởng những thứ này là thật sự... Nguyệt Thần, vô luận tại Thần Nguyệt đại lục thời đại nào, đều là chí cao vô thượng, bị người sùng bái cao nhất tồn tại, đừng bảo là bị ô nhục, bị khinh nhờn, cho dù là bị nam tính đụng chạm thánh khiết thân thể cũng chưa từng có. Ở bên trong nhân loại, Nguyệt Thần Sứ đều là thần đồng dạng tồn tại, bất kỳ nhân loại nào nam tính, cho dù là thực lực đạt tới đỉnh phong nhân loại, cũng căn bản không dám đối với Nguyệt Thần Sứ có cái gì khinh nhờn chi tâm, lại càng không nói nhất Cao Nguyệt thần.

Nhưng, trận này ác mộng đáng sợ, lại chân thật như vậy đến.

"Không nên gấp gáp, rất nhanh liền sẽ đến phiên các ngươi. Thời gian đầy đủ, thuận tiện thi điểm ân huệ cho các ngươi mấy cái Nguyệt Thần Sứ cũng là có thể dục, con người của ta luôn luôn rất rộng rãi."

Dưới quần, là người người sùng bái Nguyệt Thần, chỉ là loại này thị giác cùng trong lòng kích thích liền để Lăng Trần sảng khoái cơ hồ không phân rõ đông tây nam bắc. Ý thức của hắn không có bị Tu La Chi Lực chiếm cứ, nhưng tính tình, không thể tránh vẫn là chịu đến Tu La Chi Lực một chút ảnh hưởng, nếu không, cho dù Tam Nguyệt Thần trước đem hắn nhốt vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, hắn lúc này cũng không đến nỗi một chút tội ác cùng không đành lòng chi tâm cũng không có.

"Ngươi tên ác ma này! Chúng ta Nguyệt Thần nhất tộc một mực chịu Thiên Đạo sở hộ, ngươi nhất định sẽ bị Thiên Khiển chi phạt!" Tử Y dùng ẩn chứa vô tận phẫn nộ cùng sỉ nhục âm thanh nổi giận nói.

Lăng Trần không thú vị bĩu môi một cái... Thiên Khiển chi phạt? Thiên Khiển chi phạt từ hắn lấy được Tu La sức mạnh thời điểm cũng đã bắt đầu rồi, triệu hoán ra Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương sau lại tới một lớp, nhưng vậy thì như thế nào? Căn bản liền một sợi tóc hắn đều không tổn thương. Hắn từ thân thể đã hoàn toàn hư mềm mại, khắp cả người đỏ mặt trên người Bạch Tuyết đứng dậy, cười híp mắt đi về phía Tử Y: "Xem ra, xinh đẹp Trật Tự Nguyệt Thần đã không kịp đợi a, đã như vậy, ta lại làm sao nhẫn tâm để cho ngươi thất vọng đây, đến, để cho ta nhìn xem, ngươi bị ta cỡi trên người, ánh mắt và thanh âm có phải hay không là vẫn là như vậy lạnh giá."

"Ngươi... Không nên tới!"

Lại một cái 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 thi triển, Tử Y toàn thân quần áo cũng bị Lăng Trần trong nháy mắt lấy hết, một bộ giống như Bạch Tuyết hoàn mỹ, nhưng lộ ra thanh lãnh khí tức, như tuyết khắc ngọc mài một dạng thân thể không có chút che giấu nào xuất hiện ở trước mặt Lăng Trần.

"A... Tử Y!" Lam Tâm phát ra một tiếng càng thêm hoảng sợ kiều kêu.

Lăng Trần không có lập tức nhào tới trên người Tử Y, ngược lại chuyển mắt nhìn về phía Lam Tâm: "Xinh đẹp Tự Do Nguyệt Thần đại nhân, xem ra, ngươi thật giống như cũng đã không kịp đợi, ai nha! Cái này thật có chút khó làm a, ta nhưng là chỉ có một cái thân thể... Ừ, vậy cứ như thế tốt."

Thứ ba 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 thi triển, đem Lam Tâm Nguyệt Thần tại trong một tiếng thét chói tai cùng Bạch Tuyết, Tử Y một dạng trở nên không mảnh vải che thân, tại các nàng vô tận xấu hổ cùng trong tuyệt vọng, Tử Y Nguyệt Thần cùng Lam Tâm Nguyệt Thần bị Lăng Trần mặt đối mặt, ngực đối với ngực gấp đến cùng một chỗ, sau đó cười dâm đảng nhào tới.

Thần Nguyệt đại lục Tam Nguyệt Thần không phải là cao cao tại thượng, vạn linh triều bái sao... Như vậy, lần này chỉ một lần khinh nhờn hai cái, nhìn các nàng cùng thông thường nữ nhân khác nhau ở chỗ nào!

Nguyệt Thần tộc ác mộng không có tỉnh lại, ngược lại nghênh đón càng tối tăm ác mộng, theo Tử Y đè nén thống khổ than nhẹ cùng Lam Tâm lớn tiếng khóc, thuộc về Trật Tự Nguyệt Thần cùng Tự Do Nguyệt Thần thánh khiết Máu Nguyệt Thần tại trong vòng ba giây liên tiếp chảy xuống, nhỏ xuống ở trên Thiên Khiển Chi Nguyệt, sau đó bị Thê Nguyệt thu vào trong Thiên Khiển Chi Nguyệt.

Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ bên trong đã toàn bộ nghẹn ngào, chỉ có trong lòng đang khóc nhè cùng nhỏ máu. Tam Nguyệt Thần lại trong vòng một ngày, bị một nam tử nhân loại trước sau ô nhục, hiện tại dù cho các nàng giết chết người này, cũng đã không cách nào thay đổi Tam Nguyệt Thần bị triệt để ô nhục sự thật.

Tam Nguyệt Thần Máu Nguyệt Thần đều đã tới tay, đã từng, Lăng Trần làm sao cũng không nghĩ tới sống lại tứ đại yếu tố trong, hắn trước nhất hoàn chỉnh đạt được lại là Máu Nguyệt Thần. Mục đích lớn nhất hoàn thành, như vậy, còn dư lại, dĩ nhiên chính là tận tình hưởng thụ. Thê Nguyệt một cái nào đó mấy câu nói hắn vẫn là vô cùng tán đồng, đây chính là địa vị chí cao, lại mỹ tuyệt thiên hạ Tam Nguyệt Thần, nếu như thiếu tận hứng hưởng thụ dù là một giây, cũng sẽ là một loại không thể tha thứ lãng phí.

Bầu trời mây đen giăng đầy, không ngừng động tĩnh điếc tai tiếng sét đánh, dường như liền trời xanh đều tại sâu đậm tức giận, nhưng cho dù là trời xanh, dường như cũng căn bản đã không cách nào ngăn cản Lăng Trần. Dám như thế họa loạn Nguyệt Thần cung, lại có năng lực như thế họa loạn Nguyệt Thần cung, toàn bộ Thần Nguyệt đại lục lịch sử bên trên, Lăng Trần tuyệt đối là người thứ nhất, cũng sẽ là duy nhất một người. Liền chính hắn đều tin tưởng, đây tuyệt đối là một cái đủ để vô tiền khoáng hậu hành động vĩ đại.

【Nguyệt】 chỉ có thể tồn tại nửa giờ, vì có thể tận hứng, thời gian ngắn ngủi này bên trong, Lăng Trần đem chính mình kinh nghiệm phong phú cùng kỹ xảo thi triển đến cực hạn, cơ hồ đem chính mình có thể nghĩ tới sở có phương thức cùng tư thế đều phân biệt tại Bạch Tuyết, Tử Y, trên người Lam Tâm dùng toàn bộ, để cho cái này ba cái duy trì mười tám ngàn năm thánh khiết chi thân Nguyệt Thần tại ban đầu nhận mưa móc lần đầu tiên liền bị đưa cho cô gái bình thường cả đời đều nhất định có thể nếm đãi ngộ.

Sau đó, ở trên trời 【Nguyệt】 bắt đầu xuất hiện lóe lên, sắp biến mất, Lăng Trần mới đình chỉ Thú tính, thản nhiên mặc xong tất cả trang bị, còn hài lòng huýt sáo một cái, lúc này mới nghênh ngang mà đi. Mà liền chính hắn đều không phát hiện, hắn làm xong hết thảy các thứ này về sau, trừ sảng khoái thỏa mãn tới cực điểm, nội tâm thật sự là liền một chút cảm giác tội ác cùng lòng áy náy cũng không có, thậm chí trong tiềm thức còn thấy được bản thân để cho cái này sống uổng mười tám ngàn năm Tam Nguyệt Thần chân chính làm nữ nhân, các nàng hẳn còn cảm giác cám ơn mình mới đúng.

Loại tâm tính này lên thay đổi, một bộ phận nguyên nhân tới từ Tiến Sĩ Điên bày linh hồn cấm chế giải trừ sau tinh thần lực tăng vọt, một bộ phận, nhưng là thuộc về Tu La Chi Lực mang đến cuồng ngạo không kiềm chế được, coi trời bằng vung, không nhìn thiên hạ hết thảy lễ phép đạo đức tiềm ẩn ảnh hưởng.

Sống lại tứ đại yếu tố chi 【Máu Nguyệt Thần】 —— vào tay!

Ra Nguyệt Thần đảo, Lăng Trần kiểm tra một chút Thê Nguyệt thu thập Máu Nguyệt Thần, liền trực tiếp logout. Hắn biết mình bị giam tại Nguyệt Khung Thiên Ngục hơn một tháng không thể logout, Thiên Thiên các nàng nhất định sắp bị sắp điên.

Quả nhiên, hắn vừa mở mắt, nhìn chính là Thiên Thiên tấm kia treo nước mắt, lộ ra thâm thâm mệt mỏi gò má, tâm của hắn nhất thời ấm áp đau xót, đứng dậy, nhẹ nhàng đem sửng sờ trong Thiên Thiên ôm qua, áy náy nói: "Thiên Thiên, xin lỗi, lại cho ngươi lo lắng."

Thiên Thiên cái này mới rốt cục tin tưởng thật sự là Lăng Trần trở về tới rồi, mà không phải quá mức lo lắng mà sinh ra ảo giác, nàng dùng sức nhào tới trên người Lăng Trần, "Oa" một tiếng khóc lớn lên. Cảm thụ nhanh chóng làm ướt trước ngực hắn quần áo nước mắt, Lăng Trần thật dài hít một hơi, đem Thiên Thiên lặng lẽ ôm chặt... Tại Nguyệt Khung Thiên Ngục một tháng kia, tinh thần của hắn sở dĩ càng ngày càng phiền não, nguyên nhân chủ yếu chính là lo lắng Thiên Thiên. Hắn thật sự không cách nào tưởng tượng nếu như mình không thể thoát khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục, cứ như vậy bị vĩnh cửu phong tỏa ở bên trong, Thiên Thiên lại nên làm cái gì.

"Hi, ta cũng đã nói, Lăng Trần hôm nay nhất định sẽ trở lại, không có lừa ngươi đi." Sau lưng Thiên Thiên Toa Đế Tư Y Ca nhàn nhạt mà cười cười, giống như ngôi sao trong tròng mắt, dạng động ấm áp thần bí ánh mắt.

Lăng Trần, ở trong lòng của ta, ngươi vô luận làm cái gì, cũng sẽ không là tội ác, vĩnh viễn cũng sẽ là duy nhất một bị ta ấn trong linh hồn.

Chỉ là... Như thế tội ác cùng bẩn thỉu ta đây, thật sự phối hy vọng xa vời một mực ở lại bên cạnh ngươi sao?

Nếu có một ngày, ngươi biết chân tướng, ánh mắt ngươi nhìn ta, còn có thể giống như bây giờ ôn nhu như vậy cùng cưng chiều à...

Nhìn xem Lăng Trần, Toa Đế Tư Y Ca dần dần ngây dại, không tự kìm hãm được, nàng cũng nhào tới, ôm chặt lấy Lăng Trần, đem gò má sâu đậm chôn ở trong ngực của hắn, hô hấp trên người hắn để cho nàng quyến luyến mùi vị, thật lâu không tiếng động...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.