Chương 764: Nhắc nhở mới: 49554

Chương 764: Nhắc nhở mới: 49554

Lăng Trần từ thế giới game trở về, cũng để cho tất cả bởi vì hắn lo lắng đề phòng hơn một tháng người cuối cùng yên lòng. Lăng Trần đại khái giảng thuật một cái một tháng này trải qua, bao gồm chính mình lấy được cơ hồ có thể vô địch thiên hạ Tu La Chi Lực, đương nhiên, lấy Máu Nguyệt Thần một đoạn kia, hắn là khẳng định sẽ không nói ra. Kế tiếp, não hắn nghĩ nhiều nhất chính là... Bạch Tuyết, Tử Y, Lam Tâm Tam Nguyệt Thần hiện tại sẽ là trạng thái gì đây?

Nếu như không phải là sợ hãi trong miệng Tử Y nghe vào rất lợi hại "Tử nguyệt Phong Thần trận" hắn thật đúng là nghĩ thi triển cái 【Tuyệt Ảnh】 sau đó len lén chạy trở về nhìn xem khôi phục tự do Tam Nguyệt Thần sẽ làm phản ứng gì... Hẳn là rất đặc sắc đi.

Ngày thứ hai, Lăng Trần vừa lên mạng, vang lên bên tai âm thanh nhắc nhở đem để cho hắn một trận nhe răng trợn mắt.

"Keng... Nghiêm trọng cảnh cáo! Ngươi bởi vì mắc phải không thể tha thứ tội ác, đã bị Nguyệt Thần tộc toàn tộc truy nã, Nguyệt Thần tộc đã báo cho Thế giới Thần Nguyệt các đại Lục chủ thành, cùng với đại lượng mạnh mẽ đại chủng tộc, ngươi một khi bước vào bất kỳ người nào loại chủ thành, hoặc bước vào tuyệt đại đa số chủng tộc lãnh địa, đều sẽ gặp phải không chết không thôi đuổi giết."

"Keng... Nghiêm trọng cảnh cáo..."

"Keng... Nghiêm trọng cảnh cáo..."

"Ta nói, ngươi hẳn là sẽ không chỉ là trộm được Nguyệt Thần Châu đơn giản như vậy a?"

Fei đi tới bên người hắn, một mặt quái dị: "Ngươi đã bị Nguyệt Thần tộc. Các chủ thành lớn, các đại chủng tộc toàn bộ đại lục đuổi giết âm thanh nhắc nhở từ hôm qua đến bây giờ cách mỗi mười phút liền sẽ vang lên một lần, đến bây giờ đã không thấp hơn một trăm lần rồi, đồng thời, nếu như cái nào người chơi cung cấp hành tung của ngươi, bị phần thưởng cực lớn, nếu như có thể đem ngươi đánh giết, phần thưởng kia... Quả thật là hoa lệ đến ta cũng muốn đem ngươi chém."

"... Dựa vào, Nguyệt Thần tộc mấy nữ nhân kia ác như vậy?" Lăng Trần hít mũi một cái, hạ thẳng bả vai. Chính mình dầu gì cũng là các nàng người đàn ông đầu tiên oa, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt, để cho mình không đất dung thân tiết tấu a.

"Tình trạng này, có thể nói là Thần Nguyệt đại lục trong lịch sử lần đầu tiên, có thể để cho Nguyệt Thần tộc giận thêm giống trống khua chiêng tới mức này, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không đem Tam Nguyệt Thần lần lượt cho cưỡng gian." Fei yêu mị nhếch lên khóe môi. Đương nhiên, nàng chỉ là thuận miệng nói, tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng nghĩ đến... Lăng Trần là thực sự đem Tam Nguyệt Thần cho cưỡng gian.

"Ha... Ha ha, " Lăng Trần vỗ đầu một cái, cười lớn lên: "Không mượn cái Nguyệt Thần Châu nha, đám nữ nhân này cũng thật sự là quá hẹp hòi... Ừ? Vân vân."

Lăng Trần nụ cười thoáng cái thu liễm, ra vẻ trầm tư: "Fei, ngươi nói, nếu Nguyệt Thần tộc liền toàn bộ đại lục đuổi giết đều đem ra hết, hiển nhiên là không đem ta cho đập chết tuyệt đối không bỏ qua. Như vậy, ta có khả năng xuất hiện nhất địa phương, các nàng nhất định sẽ phái Nguyệt Thần Sứ canh giữ có đúng hay không?"

"Rất đúng." Fei rất tán thành gật đầu.

"Vậy các nàng hẳn là biết, ta có khả năng xuất hiện nhất địa phương chính là Lăng Thiên thành. Như vậy, Lăng Thiên này thành phụ cận có thể hay không..."

"Lăng Thiên ác tặc! Để mạng lại!!"

Lăng Trần lời còn chưa dứt, bầu trời bỗng nhiên truyền tới một tiếng thiếu nữ phẫn nộ nũng nịu, đồng thời, một cổ cực kỳ nguy hiểm sức mạnh khí tức bỗng nhiên rơi xuống, thẳng tắp chụp vào Lăng Trần.

Fei ngay đầu tiên làm ra phản ứng, bắt lại cánh tay của Lăng Trần, Lachesis sức mạnh phát động, mang theo Lăng Trần di động trong nháy mắt đến 50 mét ở ngoài trời cao, sau đó ghé mắt nhìn về phía phía trước.

Trước mặt bọn họ, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái toàn thân áo trắng, mắt đẹp hàm sát thiếu nữ, trên người nàng Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y biểu dương thân phận Nguyệt Thần Sứ của nàng, nhưng đương nhiên không thể nào là Di Vong Thần Sứ, bề ngoài nhìn qua nhiều lắm là mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, có vẻ như còn có chút ngây thơ vị thoát, ngược lại cũng không nên Nguyệt Thần Sứ nên có tuổi tác. Vừa rồi đầy ắp tức giận công kích dường như cũng Anh Tuyết cùng Mộc Thải Lăng phải kém hơn không ít...

Ừ? Chẳng lẽ là Nguyệt Thần Sứ tập sự?

"Xem ra lo lắng của ngươi không phải là dư thừa, quả nhiên đã có Nguyệt Thần Sứ thủ tại chỗ này, chờ sự xuất hiện của ngươi. Bất quá nhìn qua, người tiểu muội muội này nhiều lắm là chỉ là Nguyệt Thần Sứ tập sự... A nha! Thậm chí ngay cả dốc lòng bồi dưỡng, chưa từng lộ diện Nguyệt Thần Sứ tập sự đều thả ra đuổi giết ngươi rồi, Nguyệt Thần tộc đối với ngươi là có bao nhiêu thù." Fei cười trên nỗi đau của người khác mà cười cười.

"Lăng Thiên ác tặc, còn không thúc thủ chịu trói! Hiện tại tộc ta đã đối với ngươi triển khai toàn bộ đại lục đuổi giết, ngươi là vô luận như thế nào đều không trốn thoát được!" Tiểu Nguyệt Thần Sứ tập sự lần nữa phong tỏa vị trí Lăng Trần, mềm mại âm thanh mang lấy trùng điệp tức giận, trong khi nói chuyện, trong tay Nguyệt Thần trượng giơ cao, cuốn lên một đạo mãnh liệt Nguyệt Thần ánh sáng đánh vào hướng Lăng Trần.

Fei đang muốn nắm Lăng Trần tránh, lại bị Lăng Trần tay trái vừa đỡ, tay phải tại chợt lóe lên ngân quang trong nắm Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, đón lấy Nguyệt Thần ánh sáng càn quét mà đi, tại "Ầm" trong một tiếng vang trầm thấp trực tiếp đem cái này Nguyệt Thần Sứ tập sự công kích xong toàn bộ đánh tan.

"Ồ?" Ánh mắt Fei nhẹ nhàng nhảy lên, mặt đầy kinh ngạc nhìn xem Lăng Trần.

"Tiểu muội muội đáng yêu, " Lăng Trần đem Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương nhận được trước ngực, một mặt hòa ái nói: "Nhà các ngươi Nguyệt Thần đại nhân đều đánh không lại ta, chớ đừng nói chi là ngươi cái này vừa nhỏ vừa đáng yêu Nguyệt Thần Sứ tập sự rồi. Ngươi liền mình như vậy đưa tới cửa, không sợ ta cái này đại ác tặc đem ngươi ăn rồi sao?"

"Hừ! Nguyệt Thần đại nhân là Thần Nguyệt đại lục người vĩ đại nhất, làm sao có thể đánh không lại ngươi! Ngày hôm qua Nguyệt Thần đại nhân nếu không phải là trúng gian kế của ngươi không thể hành động, ngươi cũng sớm đã bị Nguyệt Thần đại nhân trừng trị!" Tiểu Nguyệt Thần Sứ tập sự một mặt phẫn nộ, tiết lộ ra chút ít dốt nát kim cương đôi mắt cơ hồ muốn phun ra hừng hực lửa giận: "Ta đã đem ngươi xuất hiện ở đây tin tức truyền cho ba vị nữ thần đại nhân rồi, ngươi không trốn thoát được!"

"Như vậy a, nghe vào có chút đáng sợ a." Chân mày Lăng Trần giật một cái, quay đầu nói với Fei: "Fei, ta chuẩn bị chạy trốn rồi, hướng Tô Nhi hỏi thăm một chút một viên bảo châu tung tích chuyện chỉ có thể giao cho ngươi."

"Đi thong thả không tiễn, không cho trở về!" Fei lông mày đều không nhấc một cái, sạch sẽ gọn gàng trả lời.

Đệt

Tại trên cặp mông của Fei hung hăng sờ một cái, Lăng Trần sạch sẽ gọn gàng quay đầu, 【Toái Ảnh】 phát động, nhanh chóng đi. Liền cá nhân hắn mà nói, đương nhiên sẽ không sợ Nguyệt Thần tộc, càng sẽ không sợ trước mắt cái này khắp mọi mặt đều vẫn chưa trưởng thành Nguyệt Thần Sứ tập sự. Nhưng, hắn không cách nào không để ý tới phía dưới Lăng Thiên thành. Nếu như hắn không xa cách nơi này, đem Nguyệt Thần tộc ép, làm không tốt sẽ giận lây sang Lăng Thiên thành. Tam Nguyệt Thần hiện tại tất nhiên đối với hắn hận thấu xương, liền toàn tộc, toàn bộ đại lục đuổi giết điên cuồng cử chỉ đều đã phát động, dường như không có chuyện gì là không làm được. Nếu quả như thật giận cá chém thớt Lăng Thiên thành, dựa vào thực lực của Nguyệt Thần tộc, hắn tuyệt không biện pháp giữ được Lăng Thiên thành.

Cho nên, hắn hiện tại phải cách Lăng Thiên thành càng xa càng tốt. Fei tự nhiên cũng hiểu được một điểm này, cho nên dứt khoát để cho hắn lập tức rời đi.

"Lăng Thiên ác tặc, không cho chạy! Ngươi coi như chạy đến chân trời góc biển cũng không trốn thoát được!"

Nhìn thấy Lăng Trần ở trước mặt nàng như một làn khói chạy trốn, Nguyệt Thần Sứ tập sự thân hóa bạch mang, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi theo. Nhưng trang bị Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương Lăng Trần tốc độ còn xa hơn thắng trước đó, toàn lực thi triển, như thế nào cái này Nguyệt Thần Sứ tập sự có thể đuổi theo, mới mấy cái nháy mắt, cũng đã đem cái này tiểu Nguyệt Thần Sứ tập sự bỏ rơi cái bóng cũng không nhìn thấy.

Đến một cái "An toàn" địa phương, Lăng Trần ẩn nấp thân hình, ngừng lại, nhìn về phía trước một trận thổn thức: "Thoạt nhìn, đã không có biện pháp công minh chính đại trở về Lăng Thiên thành rồi, đây chính là cái để cho người vấn đề nhức đầu."

"Ngươi tiết độc Nguyệt Thần, hơn nữa còn là một lần ba cái, tương đương với vỡ vụn toàn bộ Nguyệt Thần tộc tất cả kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, các nàng lại làm sao có thể sẽ không cùng tiểu chủ nhân không chết không thôi đây. Người ta hiện tại rất muốn biết, nếu như Tam Nguyệt Thần Nguyệt Thần tộc bị một người dị thế giới loại toàn bộ cường bạo tin tức truyền ra lời, Thần Nguyệt đại lục, sẽ phản ứng như thế nào đây... Ha ha ha ha." Thê Nguyệt âm thanh kiều mị tại hắn trong tâm hải nghĩ tới, nội dung nhưng là phá lệ tà ác.

"Ách, cũng không cần đi, như vậy đối với thanh danh của các nàng không tốt." Lăng Trần lắc đầu.

"Ha ha ha ha, " Thê Nguyệt cười càng thêm yêu mị lên, để cho trong đầu Lăng Trần trong nháy mắt hiện lên thời điểm nàng mị tiếu thời điểm cái kia trên dưới rung động câu người sóng sữa: "Câu nói này từ trong miệng tiểu chủ nhân nói ra, mùi vị thế nào liền kỳ quái như thế đây."

Keng

Bộ đàm Lăng Trần vào lúc này vang lên lên, Lăng Trần nhìn xem, lập tức tiếp, sau đó, bên trong truyền tới âm thanh của Fei: "An toàn sao?"

Lăng Trần rất không nói gì: "Một cái còn không có lớn lên Nguyệt Thần Sứ tập sự, có thể để cho ta có lông nguy hiểm."

"Ngươi rời đi không bao lâu, có ít nhất mười mấy cái Nguyệt Thần Sứ đồng thời xuất hiện ở trên Lăng Thiên thành không, sau đó đuổi theo hướng phương hướng ngươi rời đi, bất quá thoạt nhìn, ta cũng không cần quá nhiều lo lắng, không thêm cầm bất kỳ trạng thái, tiện tay một cái đều có thể đánh tan một cái Nguyệt Thần Sứ tập sự công kích, sức mạnh Tu La nếu so với ta tưởng tượng cường đại hơn rất nhiều nha. Nhìn ngươi bộ dáng ung dung, hiển nhiên cũng đã không đem Tam Nguyệt Thần để ở trong mắt... Lại nói, ngươi không phải là thật sự đem Tam Nguyệt Thần cho cường bạo a?"

Trước đó, Fei câu nói này đơn thuần thuận miệng trêu chọc, nhưng bây giờ, âm điệu trong lại mang theo sâu đậm hoài nghi, đều là nữ nhân, trừ bỏ bị ô nhục, nàng quả thực không nghĩ ra còn có cái gì những nguyên nhân khác có thể để cho Tam Nguyệt Thần giận dữ cùng không lý trí thành loại trình độ này. Toàn tộc điều động, toàn bộ đại lục đuổi giết, cái này quả thật đều là điên cuồng.

Trên trán của Lăng Trần trong nháy mắt mồ hôi lạnh trải rộng... Nếu không tại sao nói trực giác của nữ nhân luôn luôn là trên thế giới vật đáng sợ nhất! Hắn lướt qua mồ hôi lạnh, cười ha hả: "Ahaha, trí tưởng tượng của ngươi thật đúng là phong phú." Lập tức, hắn lấy tốc độ nhanh nhất đổi chủ đề: "Vậy, khoảng cách lần trước dòm ngó thiên cơ đã hơn một tháng, Tô Nhi cũng có thể lần nữa phát động thiên cơ chi lực rồi, nàng có hay không thăm dò khi đến một viên bảo châu tung tích."

"Có, ta đã đã hỏi tới." Fei trả lời.

"Thật sự?" Lăng Trần một trận ngạc nhiên. Trước khi tiến vào Nguyệt Khung Thiên Ngục, hắn rõ ràng từ trong miệng Tam Nguyệt Thần nghe được, ba miếng Thiên Khiển Thánh châu, Nguyệt Thần Châu liền tồn tại ở trong Nguyệt Thần cung, hiện tại đã bị hắn cầm tới, mà Tinh Thần Châu, là tại Dạ Ma tộc trong tay của người, về phần Nhật Thần Châu... Dựa theo Tam Nguyệt Thần từng nói, tại rất xưa niên đại, đã bị một cái Nguyệt Thần dùng phương pháp đặc thù hoàn toàn bị phá huỷ, đã không tồn tại. Lại bất luận Nhật Thần Châu là có hay không đã bị bị phá huỷ, hắn chưa bao giờ tiếp xúc được bất kỳ liên quan với Dạ Ma tộc vết tích, lại từ đi nơi nào tìm đến bọn họ, cũng đạt được trên tay bọn họ Thiên Khiển Thánh châu.

Nhưng, Tô Nhi bên kia quả thật rõ ràng lấy được tiếp theo viên nhắc nhở của Thiên Khiển bảo châu, tự nhiên là để cho Lăng Trần vui mừng quá đỗi.

"Bất quá, lần này nhắc nhở có chút kỳ quái, chỉ là một chuỗi không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại con số." Fei không nhanh không chậm nói.

"Con số? Số gì?"

"49554. Cái này cũng là Tô Nhi đạt được toàn bộ tin tức, chỉ có cái này năm cái đếm chữ."

"49554..." Lăng Trần ngẩn ra, sau đó thoáng cái liền nhớ lại nghe thấy con số này thời điểm mãnh liệt cảm giác quen thuộc là tới từ phương nào.

49554... Một năm trước, hắn đến Thế giới Thần Nguyệt dừng lại tân thủ thôn, chính là tân thủ thôn số 49554, cùng Tô Nhi lấy được con số nhắc nhở hoàn toàn giống in!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.