Chương 765: Không thể quay về tân thủ thôn

Chương 765: Không thể quay về tân thủ thôn

"Có mặt mũi?" Fei tựa hồ là cảm giác được tâm tình của hắn thay đổi, nghi ngờ hỏi.

Lăng Trần trả lời ngay: "Có! Cực kỳ có! Thế giới Thần Nguyệt mới vừa mở ra, ta vị trí tân thủ thôn số thứ tự, chính là số 49554!"

"Ồ? Tân thủ thôn? Nói cách khác, tiếp theo viên Thiên Khiển bảo châu, rất có thể là trong biên chế hào số 49554 tân thủ thôn bên trong?"

"Đúng! Chắc là như vậy!" Lăng Trần gật đầu: "Fei, ngươi đã nói Lachesis ngươi cơ hồ có thể xuyên việt bất kỳ không gian, như vậy nhất định cũng có thể từ lấy Di Vong đại lục mặc lại tân thủ thôn, có đúng hay không?"

"... Trên lý thuyết là có thể, nhưng là, ngươi biết tân thủ thôn số 49554 là tại Thế giới Thần Nguyệt vị trí nào sao? Nếu như ngươi biết phương vị cụ thể, dĩ nhiên là không thành vấn đề, nhưng nếu như không biết... Thế giới Thần Nguyệt lớn như vậy, ngươi coi như cho ta thời gian một trăm năm, ta cũng không khả năng chính xác tìm được một cái không biết người ở chỗ nào thế ngoại đảo nhỏ."

Lăng Trần há miệng, nhất thời không nói gì.

Tân thủ thôn là từng cái khép kín thế ngoại chi địa, chỉ là Hoa Hạ khu, liền có nhiều đến một trăm ngàn tân thủ thôn. Những thứ này tân thủ thôn đều là độc lập tồn tại ở Thần Nguyệt đại lục phương vị khác nhau, tuyệt đại đa số là nằm ở trên mặt biển đảo nhỏ, người chơi bị ngẫu nhiên truyền tống đến bên trong một cái, đạt được mười cấp sau đó mới bị trực tiếp truyền tống đến tương ứng đại lục...

Quỷ biết mình ban đầu dừng lại tân thủ thôn là tại Thế giới Thần Nguyệt vị trí nào!!

Lăng Trần quấn quít hồi lâu, không có đầu mối chút nào: "Chuyện này... Vậy ngươi có phương pháp gì không có thể tìm được?"

"Không có. Bất quá ta sẽ thử tìm một chút, sau đó ta đi nghĩa phụ bên kia hỏi thăm nhìn, nói không chừng bọn họ sẽ biết. Bất quá khả năng cũng sẽ không quá cao." Fei trả lời. "Ngoài ra, còn có cái không quá trọng yếu chuyện thuận tiện cùng ngươi nói xuống."

"Chuyện gì?"

"Ngay tại ngươi bị giam vào Nguyệt Khung Thiên Ngục khoảng thời gian này, chúng ta đều đã làm xong chuyển Tịch, một tuần trước toàn bộ đến ngươi vị trí nước Hoa rồi, hơn nữa cùng Quỷ Nha bọn họ tụ họp lại. Nghe nói, ngươi ở tại một cái tên là Biển Trúc tiên cảnh địa phương, bên trong nhà ở rất lớn, nhiều hơn nữa ở của ta cùng Yula hai người khẳng định không thành vấn đề a? Nha đúng, ta cùng Yula bây giờ đang ở Tô Hàng thị, chờ chúng ta du lịch xong cái gọi là thiên đường nhân gian phong cảnh, sẽ đi tìm ngươi nha, thời gian đại khái tại trong vòng năm ngày đi, đến lúc đó cũng chớ quá ngạc nhiên nha... Vậy cứ như vậy, bái ~~"

Đùng! Fei sạch sẽ gọn gàng cúp trò chuyện. Lăng Trần cầm lấy máy bộ đàm, đứng ở nơi đó đờ ra một lúc... Fei cùng Yula các nàng đã đến Hoa Hạ rồi? Hơn nữa lại còn phải đến Biển Trúc tiên cảnh... Tiểu Yula cái này giống như mật đường thiếu nữ đến hắn đương nhiên là tương đối yêu thích, nhưng Fei nếu như tới rồi... Những người khác hắn không lo lắng, nhưng nếu như cùng Thê Nguyệt mang đến đối mặt...

Lăng Trần khóe miệng giật một cái, đều có chút không dám nghĩ tiếp. Thu hồi máy bộ đàm, quơ quơ đầu, nhắm mắt hướng Thê Nguyệt truyền âm nói: "Thê Nguyệt! Tiếp theo viên bảo châu vị trí đã đại khái rõ ràng, nếu như không có đoán sai, hẳn là ngay tại ta cùng lúc gặp phải vị trí tân thủ thôn số 49554."

"Tân thủ thôn?" Trong tiếng Thê Nguyệt tràn đầy sâu đậm kinh ngạc, "Làm sao lại ở nơi như thế này? Không nên a."

"Tô Nhi đạt được nhắc nhở là như vậy a, hẳn là sẽ không sai. Ngươi có biết hay không tân thủ thôn số 49554 tồn tại vị trí, hoặc là phương pháp trở về?" Lăng Trần hỏi.

Thê Nguyệt trầm ngâm rất lâu, mới từ từ nói: "Các ngươi người chơi biết Tân thủ thôn, nhưng thật ra là tại rất xưa niên đại liền tồn tại ở Thế giới Thần Nguyệt đông đảo thế ngoại chi địa, những thứ này thế ngoại chi địa sinh tồn đều là một chút không có năng lực chiến đấu nhân loại cùng cấp thấp sinh linh, có tuyệt đối hòa bình cùng yên ổn. Sau đó không biết nguyên nhân gì, liền trở thành nghênh đón các ngươi người dị thế giới loại đến mới bắt đầu chi địa, cũng chính là tân thủ thôn."

"Những thứ này thế ngoại chi địa xung quanh đều có đặc thù bảo vệ kết giới, không thể vào, không thể ra, sau đó nơi đó thôn trưởng được trao cho đem người dị thế giới loại truyền tống đến Thần Nguyệt đại lục quyền lợi, nhưng từ Thần Nguyệt đại lục trở lại những thế giới này chi địa, nhưng là chuyện không thể nào. Thần Nguyệt đại lục có đếm không hết chủng loại truyền tống quyển trục, nhưng không có một loại, là có thể truyền tống tới những thứ này mới bắt đầu chi địa! Bởi vì Thần Nguyệt đại lục sinh linh không cách nào xác định mới bắt đầu chi địa vị trí, cũng liền căn bản không làm ra trở về những thứ này mới bắt đầu chi địa không gian quyển trục."

"Ngoài ra, những thứ này mới bắt đầu chi địa có 90% trở lên là nằm ở Thần Nguyệt đại dương hòn đảo nhỏ, trong đó lại có một bộ phận rất lớn là trôi đi đảo, sẽ trên mặt biển khắp nơi phiêu bạc, mỗi một khắc vị trí hiện thời cũng không giống nhau, không nói đến có thể không thể xuyên qua kết giới tiến vào, chỉ là tìm được vị trí của bọn họ, chính là một cái khó như lên trời. Dù sao, Thần Nguyệt đại lục rất lớn, mà Thần Nguyệt đại dương diện tích, là đại lục bốn lần!"

Lời nói của Thê Nguyệt để cho Lăng Trần từng trận cau mày, Nguyệt Thần Châu vị ở trong Nguyệt Thần cung, cái này bị Lăng Trần nhận định làm nhất khó khăn nhất bắt được bảo châu, bởi vì dù sao, Thần Nguyệt cung là toàn bộ thế giới Thần Nguyệt thực lực tổng hợp địa phương mạnh nhất. Được biết cái kế tiếp bảo châu là tại tân thủ thôn số 49554, một cái cùng Nguyệt Thần cung hoàn toàn ngược lại, có thể nói toàn bộ Thế giới Thần Nguyệt tầng thứ sức mạnh thấp nhất địa phương, hắn còn thoáng ngạc nhiên, cho là nhất định rất dễ dàng cầm tới.

Nhưng nghe xong lời của Thê Nguyệt, hắn mới giật mình, muốn lấy được cái này bảo châu, độ khó tuyệt không thua gì... Không, là còn muốn vượt qua Nguyệt Thần Châu! Ít nhất, Nguyệt Thần cung tuy mạnh mẽ, nhưng dù sao mục tiêu cùng vị trí rõ ràng, nhưng tân thủ thôn số 49554... Căn bản liền vị trí cũng không tìm được! Thần Nguyệt đại lục cũng căn bản không có khả năng có quan hệ với những thứ này tân thủ thôn ghi lại.

Đúng rồi! Thao thế!!

Trong đầu Lăng Trần Lăng Trần lóe lên, liền vội vàng hỏi: "Thao Thiết đây? Nó có hay không có thể tự do ngược hướng 49554 tân thủ thôn cùng Di Vong đại lục? Ta nhớ được nó ban đầu nói, lúc ta gặp phải nguy hiểm có thể triệu hoán nó một lần, nó sẽ rất nhanh xuất hiện hỗ trợ."

"Của nó thật sự đã nói như vậy, nhưng ngươi biết tại sao chỉ có thể triệu hoán nó một lần sao?" Thê Nguyệt chậm rãi nói.

Lăng Trần: "?"

"Thao Thiết là tham lam thú, năm đó ở Di Vong đại lục đã từng mắc phải tội ác, bị nữ thần vận mệnh Bạch Tuyết đồng phục, bị nàng lưu đày tới tân thủ thôn số 49554, trông chừng bao ở đáy thâm uyên Thiên Khiển Chi Nguyệt bản thể. Ngươi sở dĩ có thể triệu hoán nó, là nó đem chính mình một bộ phận sức mạnh phong ở Song Tử Châu trong, tại ngươi hướng về phía Song Tử Châu triệu hoán nó, tại phía xa tân thủ thôn số 49554 nó sẽ nghe được âm thanh của ngươi, sau đó dùng ở lại sức mạnh Song Tử Châu tại Di Vong đại lục ngẫu nhiên một vị trí nào đó ngưng hóa ra một cái sức mạnh phân thân tới. Mà trừ phi Nguyệt Thần tộc can thiệp, nếu không chân thân nó vĩnh viễn không có khả năng thoát khỏi tân thủ thôn số 49554."

"Hô..." Lăng Trần lần nữa thất vọng thở dài, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ liền thật sự không có ai biết nên làm sao trở về?"

"Cái này, đương nhiên là có. Chẳng những có, hơn nữa có ba cái." Tiếng Thê Nguyệt lộ ra chút ít quái dị... Cùng cười trên nỗi đau của người khác.

"Là ai?" Lăng Trần tinh thần chấn động.

"Ồ? Ba người này, ta vừa rồi đã nhắc nhở qua a, tiểu chủ nhân thông minh như vậy, thật sự không nghĩ tới sao?"

Lăng Trần ngẩn ra, sau đó nhất thời trợn to hai mắt, có chút cà lăm nói: "Ngươi nói ba người, sẽ không phải là... Nguyệt Thần tộc Tam Nguyệt Thần a?"

"Đúng vậy, liền là ngày hôm qua bị tiểu chủ nhân tại ngắn ngủi 30 phút bên trong dùng ít nhất lên mấy trăm loại tư thế cường bạo ba người kia Nguyệt Thần nha." Tiếng Thê Nguyệt mềm mại mềm nhũn, nhưng cười trên nỗi đau của người khác ý vị lại rõ ràng không thể lại rõ ràng.

Lăng Trần: "... ⊙﹏⊙b (không phải đâu?)"

Thê Nguyệt rủ rỉ nói: "Những thứ kia thế ngoại chi địa sở dĩ có thể vạn năm giữ lâu, mà không bị đại dương cắn nuốt, là bởi vì chúng nó cũng không phải là tự nhiên tạo thành, mà là Nguyệt Thần tộc tại rất xưa trong thời gian từng cái từng cái tự tay chế tạo ra. Bọn chúng bảo vệ kết giới, cũng toàn bộ đều là từ Nguyệt Thần tộc bày, có thể khống chế những thứ này thế ngoại chi địa, cũng chỉ có Nguyệt Thần tộc nhất Cao Nguyệt thần, liền ngay cả Nguyệt Thần Sứ đều không thể lực đụng chạm. Cho nên, tiểu chủ nhân như muốn trở về ban đầu tân thủ thôn số 49554, cũng chỉ có hai cái phương pháp... Một cái, là tại Thần Nguyệt trong đại dương tỉ mỉ tìm kiếm, tin tưởng lấy tiểu chủ nhân may mắn chỉ số, nhiều lắm là ba bốn trăm năm liền có thể tìm được."

Lăng Trần khóe mắt co quắp một trận.

"Một cái khác phương pháp đây, chính là để cho Nguyệt Thần tộc Tam Nguyệt Thần đem ngươi trực tiếp đưa đến tân thủ thôn số 49554 đi. Toàn bộ thế giới Thần Nguyệt, cũng chỉ có các nàng có thể làm được."

"Trừ hai cái này phương pháp, ít nhất tại phạm vi nhận thức của ta bên trong, là cũng không còn cái gì những phương pháp khác rồi." Thê Nguyệt dùng rất giọng khẳng định nói.

Đối với Lăng Trần tới nói, chỉ cần có thể dùng thực lực giải quyết vấn đề, liền không tính là cái gì vấn đề, coi như một quả này bảo châu xuất hiện tại một cái so với Nguyệt Thần cung còn địa phương nguy hiểm, hắn cũng sẽ tràn đầy ý chí chiến đấu, mà không phải một mặt quấn quít.

Sợ nhất, chính là loại này có lại thực lực cường đại cũng không chỗ sử tình huống!

Thê Nguyệt nói cực kỳ rõ ràng, ngoại trừ thứ nhất căn bản không có khả năng thực hiện phương pháp, phải về tân thủ thôn số 49554, phương pháp duy nhất chính là để cho Tam Nguyệt Thần Nguyệt Thần tộc cho trực tiếp đưa trở về... Những thứ khác căn bản không đường có thể đi!

Đối với cái kết quả này, Lăng Trần rất có một loại muốn xung động hộc máu.

Bởi vì trước mắt trên thế giới này, Tam Nguyệt Thần coi như sẽ nguyện ý đáp ứng bất kỳ một cái nào sinh linh thỉnh cầu, cũng tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng để cho hắn như ý phân nửa... Hắn ngày hôm qua nhưng là mới vừa đem Tam Nguyệt Thần toàn bộ XXOO rồi, còn chọc Nguyệt Thần tộc toàn tộc điều động, toàn bộ đại lục đuổi giết. Để cho Tam Nguyệt Thần đáp ứng đem hắn đưa đến 49554 tân thủ thôn? Quả thật là chính là nằm mơ a.

"Vậy nên làm gì bây giờ? Chẳng lẽ đi cầu ba người kia Nguyệt Thần?" Lăng Trần oai tà miệng, một mặt buồn bực nói.

"Sự tình không nhất định có tiểu chủ nhân nghĩ xấu như vậy. Ba người kia Nguyệt Thần ngày hôm qua bị tiểu chủ nhân sủng hạnh, nói không chừng từ đấy bị tiểu chủ nhân dùng thân thể chinh phục, lần này toàn tộc điều động, là vì đem tiểu chủ nhân tóm lại Thiên Thiên sủng hạnh ba người kia Nguyệt Thần cũng khó nói nha." Thê Nguyệt cười khanh khách nói.

"..." Tương tự lời, Lăng Trần mười ngàn cái tin tưởng trừ Thê Nguyệt, thế giới này rốt cuộc không thể có thứ hai nói ra. Lăng Trần chỉ có thể làm chính mình không có hỏi, tay chống càm, một mặt khó chịu nói nhỏ: "Hiện tại Lăng Thiên thành không thể trở về đi, trở về tân thủ thôn số 49554 càng là cơ hồ không khả năng... Máu Nguyệt Thần đã tới tay, như vậy... Ma Đế Chi Hồn?"

Nghĩ đến "Ma Đế Chi Hồn" ánh mắt Lăng Trần hơi sáng, thoáng cái có mục tiêu.

"Tiểu chủ nhân muốn đi tìm thập đại ma thú? Sau đó từng cái một diệt chi?" Nghe Lăng Trần thì thầm, Thê Nguyệt nhất thời minh bạch hắn muốn làm gì.

"Ừm, " Lăng Trần gật đầu: "Hiện tại thích hợp nhất làm, cũng chỉ có cái này rồi. Lấy tinh thần ta hiện tại lực, muốn cảm ứng cái khác hơi thở của ma thú, sau đó tìm được chỗ ở của bọn hắn, hẳn sẽ không phải là cái gì chuyện khó khăn lắm rồi, chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian. Vì Ma Đế Chi Hồn, chuyện này sớm muộn đều phải làm, nếu không có biện pháp tìm được tiếp theo viên bảo châu, vậy trước tiên thu thập Ma Đế Chi Hồn đi. Có lẽ mười ma thú toàn bộ giải quyết về sau, trở về tân thủ thôn số 49554 chuyện sẽ có cái gì mặt mũi cũng khó nói."

Đồng thời, bằng thực lực hiện tại của hắn, muốn tiêu diệt thập đại ma thú kia đã là dễ như trở bàn tay.

"Được rồi, tiểu chủ nhân quyết định, người ta đương nhiên sẽ toàn tâm ủng hộ... A ô, ta ở lại hồn lực Thiên Khiển Chi Nguyệt sắp tiêu hao hết rồi, phải về nhà đi ngủ, vì tiểu chủ nhân, cả ngày hôm qua cũng không có làm mỹ thể, vạn nhất da thịt không xong rồi, tiểu chủ nhân liền sẽ không thích... Người ta đi về trước nha, nghĩ muốn người ta phục vụ gì, người ta đều sẽ cởi sạch nằm ở trên giường an tĩnh chờ tiểu chủ nhân nha."

Lưu lại vung tâm câu hồn một ít lời, tiếng Thê Nguyệt liền chút nào không phụ trách hoàn toàn biến mất, lưu lại Lăng Trần một người cắn răng nghiến lợi, hận không thể ngựa lên xuống online đi đem Thê Nguyệt lấy hết quần áo giày vò cái hôn thiên ám địa.

"Lãnh Nhi, ngươi đối với sức mạnh hắc ám quen thuộc nhất, còn có Tiểu Hôi, lần này, mục tiêu của chúng ta là thăm dò Ác Ma tộc sức mạnh hắc ám, giao cho các ngươi!"

Gọi ra Anh Tuyết, Lãnh Nhi, Thải Nhi, Tịch Linh, Tiểu Hôi, Lăng Trần một người cưỡi ngựa tuyệt trần, bay về phương xa.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.