Chương 766: Đoạn Nguyệt

Chương 766: Đoạn Nguyệt

Ngày 30 tháng 7 năm 3101, cái này vốn nên là cái ngày tháng bình thường, lại bởi vì Hoa Hạ Lý thị tập đoàn một cái công khai thanh minh mà để cho toàn thế giới lâm vào thật lâu không cách nào lắng xuống chấn động, để cho tất cả quốc gia toàn thế giới, đếm không hết người đem sự chú ý tập trung ở trên người Lý gia.

Bởi vì tại một ngày này, Lý gia thông qua các tạp chí lớn hướng toàn thế giới tuyên bố, bọn họ đã nghiên cứu ra nhằm vào Ethiloc vi khuẩn thuốc đặc hiệu, có thể tại không tới trong vòng một ngày trị tận gốc Ethiloc virus.

Tin tức này công bố cho toàn thế giới mang đến xưa nay chưa từng có trùng kích to lớn, bởi vì nếu như tin tức này là thực sự, như vậy sắp cứu vớt chính là hàng trăm triệu sinh mệnh, đem diệt trừ quấn quanh toàn nhân loại trăm năm khủng bố ác mộng. Dược vật này, cũng là toàn nhân loại tha thiết ước mơ.

Nhưng tin tức này đưa tới oanh động đồng thời, chịu càng nhiều hơn chính là nghi ngờ, bởi vì sản nghiệp của Lý gia mặc dù cũng liên quan đến y tế, nhưng chiếm cứ tỷ lệ phi thường nhỏ, toàn bộ nước Hoa thuộc về Lý gia bệnh viện tư nhân cùng cơ quan nghiên cứu cộng lại cũng bất quá hai mươi mấy nhà, phần lớn cũng đều là chuyên nghiệp phục vụ với Lý thị tập đoàn bản thân. Vì vậy, cực đại đa số người, nhất là nghiên cứu Ethiloc virus mười mấy năm thậm chí mấy chục năm mà không có chút nào góp phần chuyên gia, đều căn bản không tin tưởng đối với y học căn bản chính là ngoài nghề Lý gia có thể nghiên cứu ra toàn bộ giới y học đều không có chút nào mặt mũi thuốc đặc hiệu.

Nhưng, rất nhanh, một cái từ nước Hoa cao nhất cơ quan y tế dùng Lý gia cung cấp "Thuốc đặc hiệu" tiến hành hiện trường thí nghiệm video lấy tốc độ cực nhanh tại toàn thế giới truyền bá... Quá trình khảo sát rất đơn giản, chính là lựa chọn mười cái lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn bệnh nhân, sau đó toàn bộ ăn thuốc đặc hiệu, sau đó, mười phút sau, trải qua khảo sát, phát hiện mười người trong huyết dịch Ethiloc virus đã biến mất hơn nửa, sau hai mươi phút, mười người trên thân tất cả Ethiloc virus phản ứng đều đã hoàn toàn biến mất, những bệnh nhân này sắc mặt cũng khôi phục đỏ thắm, tinh thần đều khôi phục rất nhiều.

Không sai, từ ăn thuốc đặc hiệu đến Ethiloc virus toàn bộ biến mất, chỉ dùng ngắn ngủi hai mươi phút. Hơn nữa, chưa từng xuất hiện bất kỳ tác dụng phụ dấu hiệu.

Đây là từ Hoa Hạ lớn nhất quyền uy cơ quan y tế tự mình bắt tay tiến hành thí nghiệm, lại mười cái thí nghiệm "Hàng mẫu" toàn bộ thành công. Lần này, toàn thế giới hoàn toàn oanh động, những thứ kia lây Ethiloc virus, vốn đã hãm sâu tuyệt vọng, còn có quan tâm người nhà của bọn họ, tại sau khi lấy được tin tức này không khỏi mừng đến chảy nước mắt, gào khóc.

Toàn thế giới các tạp chí lớn tranh nhau đối với cái này có thể nói thế kỷ này lớn nhất kỳ tích y học tin tức tiến hành báo cáo, tin tức này tại ngắn ngủi trong vòng hai ngày liền cuốn sạch toàn cầu, cơ hồ không ai không biết. Lý thị tập đoàn cái tên này, cũng trong nháy mắt trở nên quốc tế hóa, danh chấn thiên hạ. Rất nhanh, một chút chua chát tin tức cũng bắt đầu tuyên dương... Lý gia coi như Hoa Hạ lớn nhất hốt bạc thế gia, lần này nhất định sẽ tiếp theo phát minh thuốc đặc hiệu kiếm một món tiền lớn. Toàn thế giới lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn ít nói cũng có 3-400 trăm triệu người, tương lai còn có thể có rất rất nhiều. Loại này vượt thời đại thuốc đặc hiệu, Lý thị tập đoàn nhất định phải định ra mấy trăm ngàn tiền hoa hạ, thậm chí hơn triệu thiên giới, lại nhân từ cũng không thiếu được một trăm ngàn... Lần này, Lý thị tập đoàn muốn trở thành nhà giàu nhất thế giới, cũng chỉ là vấn đề thời gian rồi.

Nhưng, không có qua mấy ngày, một cái càng thêm rung động thế giới tin tức từ Lý thị tập đoàn truyền ra: Loại này trị tận gốc Ethiloc vi khuẩn thuốc đặc hiệu Lý thị tập đoàn đã sớm toàn lực tiến hành đại quy mô lượng sản, quy mô cơ hồ đủ để chữa trị toàn thế giới tất cả Ethiloc virus người mắc bệnh. Nhưng, Hoa Hạ là hòa bình nhân nghĩa chi quốc, Lý thị tập đoàn nếu phát minh loại này thuốc đặc hiệu, nên dùng nó tới cứu vớt toàn thế giới Ethiloc virus Infected, mà không phải để nó trở thành mưu cầu tư lợi công cụ, như thiết lập lấy tiền ngưỡng cửa, nói không chừng sẽ để cho rất lớn một bộ phận Ethiloc virus người mắc bệnh vì vậy mà không cách nào đạt được chữa trị, cho nên, Lý thị tập đoàn đem hướng toàn thế giới tất cả Ethiloc virus Infected miễn phí phát ra loại này thuốc đặc hiệu... Không sai, toàn bộ miễn phí, một phân tiền đều không cần thiết. Tùy ý người mắc bệnh chỉ cần cầm lấy lây nhiễm chứng minh, liền có thể đến Lý thị tập đoàn tại các quốc gia thiết lập phát ra điểm lĩnh miễn phí.

Lần này, cơ hồ tất cả mọi người đều không thể tin vào tai của mình, bọn họ không thể tin tưởng một cái lợi ích trên hết tập đoàn làm sao lại làm ra loại này vô tư hành vi, bọn họ không tin trên thế giới này vẫn tồn tại như thế vĩ đại tập đoàn. Lượng sản ít nhất mấy trăm triệu phân thuốc đặc hiệu, còn muốn tại gần hai trăm quốc gia thiết lập phát ra điểm, còn có vận chuyển, quản lý... Không nói đến thuốc đặc hiệu chi phí, chỉ là những thứ này vận hành, liền muốn tiêu hao tài sản to lớn, hơn nữa... Là Zero hồi báo!

Nhưng, một tuần lễ về sau, Lý thị tập đoàn liền dùng hành động thực tế hướng toàn thế giới làm chứng minh, thế giới phạm vi phát ra hệ thống bắt đầu từ ngày đó chính thức khởi động, làm từng đợt sóng virus Infected cầm lấy chứng minh, thử thăm dò đi tới phát ra điểm, bọn họ chịu đã tới chưa kỳ thị cùng bài xích ấm áp tiếp đãi, sau đó toàn bộ không có đền bù dẫn tới thuốc đặc hiệu... Không sai, là hoàn toàn không có đền bù, không có thu một phân tiền, cũng không có để cho bọn họ trả bất cứ giá nào, trao đổi, hoặc để cho bọn họ làm chuyện gì. Mà lấy được thuốc đặc hiệu Ethiloc virus người mắc bệnh tại sau khi uống vào nước thuốc, toàn bộ lấy được chữa trị, hoàn hoàn chỉnh chỉnh thu được sinh mạng mới.

Từ cái kia bắt đầu ngày thứ nhất đến nửa tháng, cơ hồ mỗi một ngày đều có ít nhất hơn mười triệu vốn đã tuyệt vọng người mắc bệnh hoàn toàn thoát khỏi Ethiloc virus.

Tại Lý gia không có chút nào giảm đi cùng giả tạo hành động thực tế trước mặt, toàn thế giới sâu đậm chấn động."Lý thị" cái tên này, mỗi ngày đều vô số lần vang lên tại toàn thế giới trong tai mỗi một người, đối với nó khen ngợi, tất cả truyền thông cũng lại không thua gì, bởi vì nó là chân chân thật thật cứu vớt mấy trăm triệu sinh mệnh, cũng để cho toàn nhân loại thoát khỏi một cái quấn quanh trăm năm ác mộng, hơn nữa làm hết thảy các thứ này đều là không có đền bù. Đối với những thứ kia được chữa người mắc bệnh cùng người nhà của bọn họ tới nói, Lý thị tập đoàn tên càng là sâu đậm đâm vào trong lòng của bọn họ, trở thành bọn họ phải nhớ kỹ cả đời ân nhân cứu mạng, trong đó một chút tín đồ thậm chí từ đấy thay đổi đã từng trải qua tín ngưỡng, ở trước ngực dây đeo khắc xuống "Lý thị" tên.

Chưa từng có cái nào một cái gia tộc, có thể thoáng cái cứu vớt nhiều sinh mạng như vậy. Cũng không có người nào gia tộc, có thể làm ra loại này ân Zetian xuống kinh thế hành động vĩ đại. Lý gia vì vậy mà bị khen ngợi, ủng hộ, chú ý, cảm kích đều có thể nói là chưa từng có, danh vọng và địa vị cũng đạt tới một cái không người có thể đụng độ cao. Có thể tưởng tượng được, sau này, Lý thị tập đoàn cái tên này tại tất cả được chữa Ethiloc người mắc bệnh trong lòng sẽ là địa vị như thế nào, Lý thị tập đoàn đem thoáng cái có bao nhiêu sẽ cam nguyện dùng tính mạng đi duy trì "Tín đồ".

Chỉ là, bọn họ lại không có ai biết, chân chính đem cái này đại ân thi khắp thiên hạ, nhưng là một cái chưa bao giờ đi ra Biển Trúc tiên cảnh, không muốn dính trần thế ồn ào náo động thiếu nữ.

Khi tên Lý thị vang dội toàn thế giới mỗi một cái xó xỉnh, Lý thị tập đoàn lại liên tiếp ném ra cái này tiếp theo cái kia tạc đạn nặng ký... Lý thị tập đoàn đã thành công nghiên cứu ra gần như hoàn mỹ năng lượng ánh sáng nguyên lợi dụng cùng Trữ phối hệ thống... Cùng với gần như hoàn mỹ làm sạch môi trường hệ thống... Hơn nữa đang tại lượng sản... Nếu như là toàn thế giới phổ cập sử dụng, đem để Địa Cầu toàn thể hoàn cảnh trên phạm vi lớn cải thiện, lại cũng sẽ không xuất hiện giống như Ethiloc virus loại này tới từ thiên nhiên trả thù.

Sau đó, từng đoạn tới từ Lý thị tập đoàn khảo sát video bắt đầu truyền bá, nội dung video, để cho trên thế giới lý lịch già nhất nhà khoa học đều trợn mắt hốc mồm... Nếu như trong video đồ vật thật sự đang bị Lý gia lượng sản, như vậy, toàn thế giới, đều đem đúng nghĩa bị Lý thị tập đoàn thay đổi.

——————————————

Tây Bắc Di Vong đại lục, dưới Hỏa Vân sơn.

Đây là một chỗ đất hoang vắng, không thấy bóng người, không thấy cây cối. Mặt đất màu đỏ sậm, thả ra khí nóng hơi thở, không khí nhiệt độ cũng là cao dọa người. Nơi này mặc dù kém hơn Dung Nham Luyện Ngục, nhưng cũng không phải sinh linh bình thường có thể bình yên tiến vào.

Phía trước, là một khối to lớn hình thù kỳ lạ đá lớn, Lăng Trần dừng bước, chân mày khẽ nhúc nhích, hướng về phía phía trước thản nhiên nói: "Viêm Ma Thú, đi ra đi."

Lăng Trần vừa dứt tiếng, xung quanh lâm vào ngắn ngủi an tĩnh, sau đó, nóng ran trong gió truyền tới một trận chói tai cực kỳ tiếng cười.

"Điệp Điệp Điệp Điệp..."

Đáng sợ trong tiếng cười, một trận mang theo lửa nóng hừng hực sóng gió ở phía trước Lăng Trần cuốn lên, sau đó dần dần tạo thành một cái thiêu đốt hỏa diễm đáng sợ cái bóng, nhìn xem tên nhân loại này, tiếng cười của nó biến thành ngang ngược cười to: "Ha ha ha ha! Không nghĩ tới bản ma đã vạn năm không ra, ngươi một cái nhân loại nhỏ bé chẳng những trăm ngàn cay đắng chạy tới chịu chết, lại còn có thể một hớp kêu lên bản ma tên, nguyên lai bản ma đại danh đến bây giờ đều còn không có bị quên, ha ha ha ha... Không sai, bản ma liền là Ma Đế dưới trướng thập đại ma thú chi Viêm Ma Thú. Ngươi tên nhân loại này đặc biệt tới tìm ta, chẳng lẽ là vì trở thành bản ma nô bộc sao!"

"Không!" Lăng Trần lắc đầu, một mặt người hiền lành cười, giơ tay phải lên, trong tay năm miếng hình dáng kích cỡ giống nhau câu ngọc đen lóng lánh: "Ta là tới đưa ngươi đi gặp đồng bạn của ngươi, Di Vong đại lục không thích hợp ngươi."

Nhìn thấy trong tay Lăng Trần năm miếng Ác Ma Câu Ngọc, ngọn lửa trên người Viêm Ma Thú bỗng nhiên kịch liệt vặn vẹo, âm thanh cũng một cái trở nên dữ tợn: "Chiến, ám, băng, Kiệt, phát sáng... Đây là bọn chúng Ác Ma Câu Ngọc! Bọn chúng làm sao lại ở trên người các ngươi, ngươi đem chúng nó thế nào!!"

Lăng Trần nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi nói sao?"

"Không! Không có khả năng! Không có khả năng!!" Viêm Ma Thú một tiếng mất khống chế gào thét, toàn thân Xích Hỏa cháy bùng mà lên, chạy đến mười mấy thước độ cao: "Không có khả năng! Ngươi một cái nhân loại nhỏ bé, làm sao có thể... Làm sao có thể!"

"Có thể hay không có thể, ngươi lập tức thì sẽ biết." Lăng Trần lật bàn tay một cái, Ác Ma Câu Ngọc đã biến mất trong tay, thay vào đó, là thả ra không đồng lực lượng tia sáng Tu La Vương Kiếm cùng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương. Đồng thời, 【Phần Tâm Huyết Đồ】 cùng 【Thiên Tru Ma Viêm】 cũng đồng thời buff trong người, nhất thời, bầu trời ám vân phun trào, nguyên bản tĩnh mịch không khí bỗng nhiên trở nên cuồng bạo, bị không cách nào hình dung tàn nhẫn hung ác hơi thở hoàn toàn tràn ngập. Một cổ mùi máu tanh nhàn nhạt trong nháy mắt tràn ngập tới không gian mỗi một cái xó xỉnh, sức mạnh thuộc về Tu La như một trận khủng bố gió bão, đánh vào hướng bốn phương tám hướng, đem Viêm Ma Thú lực lượng khí tức cường đại trong nháy mắt cuốn sạch sạch sẽ không chút tạp chất.

"Tu... Tu... Tu La??"

Bây giờ Di Vong đại lục sinh linh tại sau khi không biết bao nhiêu lần thay đổi triều đại, đã sớm quên được đối với ký ức Tu La, nhưng ở vạn năm trước liền tồn tại Viêm Ma Thú vĩnh viễn cũng không có khả năng quên trên đời kia đáng sợ nhất Tu La, khi máu trên người Lăng Trần ngọn lửa màu đỏ cháy lên, con của nó liền thoáng cái co rúc lại đến con ngươi kích cỡ tương đương, khi sức mạnh thuộc về Tu La khí tức đưa nó phong tỏa, nó rốt cuộc hoàn toàn tin chắc đây là sức mạnh thuộc về ai, trong nháy mắt, vô tận hoảng sợ tràn ngập nó tất cả ý thức.

"Không... Không... Không có khả năng... Tu La đã chết... Thế nào lại là Tu La... Không có khả năng..."

Bước chân của Viêm Ma Thú đang run run trong từng bước lui về phía sau, ngọn lửa trên người ở trong sợ hãi hỗn loạn bất an rung chuyển. Nó là cường đại Viêm Ma Thú, ngày thường căn bản không đem bất kỳ sinh linh coi ra gì, nhưng, tại trước mặt sức mạnh Tu La, nó có thể cảm nhận được, chỉ có vô tận hoảng sợ, không có dù là mảy may phản kháng chi niệm, liền ngay cả thân thể, đều đang kịch liệt run sợ trong cơ hồ hoàn toàn mất đi khống chế.

A

Nó không có hướng Tu La khất tha, Tu La là trên đời nhất tuyệt tình sinh linh, hướng Tu La khất tha ngu xuẩn nhất buồn cười hành vi. Viêm Ma Thú bỗng nhiên phát ra một tiếng khàn cả giọng rống to, một đoàn cao mười mấy mét xích ngọn lửa màu đen đột nhiên xông về Lăng Trần, mà hắn bản thân thì giống như điên hướng lẫn nhau phương hướng ngược lại chạy trốn.

"Ha ha, quả nhiên cùng trước diệt hết Lượng Ma Thú là giống nhau phản ứng a." Lăng Trần một tiếng khinh thường cười lạnh, trong tay Tu La Vương Kiếm cùng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đồng thời nâng lên...

"Đoạn Nguyệt!"

Uốn cong trong sáng sức mạnh chi nguyệt tại Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương mũi thương tạo thành, sau đó hóa thành lưu quang, bay bắn về phía đang chạy thục mạng Viêm Ma Thú.

Oanh

Sáng ngời trăng khuyết tại nháy mắt tiếp theo đụng chạm ở trên lưng của Viêm Ma Thú, nổ tung một mảnh lộng lẫy hết sức, hòa lẫn to lớn máu tung tóe ánh trăng chi mang.

-10, 401, 728, 400, -10, 401, 728, 400.

"A a a a a a a a a!!!!!"

Gấp tám lần cảm giác đau cùng sợ hãi tử vong, đó là Hà sự thê thảm một tiếng gào thét, thê lương để cho không khí đều tại không Nhẫn Hòa run sợ.

【Đoạn Nguyệt】 chi uy, đủ để trời long đất lở, hợp với 【Vô Song】 càng là kinh thiên động địa, Tu La dưới trạng thái cực hạn một kích này, đủ để miểu sát Viêm Ma Thú nhiều lần. Từng để cho hắn từng thưởng thức tuyệt vọng mùi vị thập đại ma thú, bây giờ trong mắt hắn cùng tân thủ thôn Thỏ Răng Hô không khác nhau gì cả, đều là một chiêu nháy mắt giết hàng.

Lăng Trần thản nhiên đi tới Viêm Ma Thú bị diệt mất vị trí, mà nơi đó, đã bị nổ ra một cái sâu không thấy đáy hố to. Lăng Trần nhảy vào trong hố, bay lên, trong tay đã lại thêm một khối nước sơn câu ngọc màu đen.

【Ác Ma Câu Ngọc·Viêm】: Viêm Ma Thú bên người mang theo câu ngọc, tựa hồ là năm đó Ma Đế đưa cho dư, không cách nào phán định lấy tài liệu gì chế thành, tác dụng không rõ.

"Khối thứ sáu rồi." Đem mới đến tay Ác Ma Câu Ngọc thu hồi, Lăng Trần than nhẹ một tiếng, gọi ra Anh Tuyết, bay hướng phương nam... Bởi vì vừa rồi sử dụng sức mạnh Tu La, lại không rời đi, một lớn "Ba" Nguyệt Thần Sứ liền sẽ đuổi giết tới.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.