Chương 767: Thay đổi "Sách lược"

Chương 767: Thay đổi "Sách lược"

Ác Ma tộc thập đại ma thú phân biệt ẩn giấu ở Di Vong đại lục bất đồng góc, hơn nữa cơ bản đều là thuộc về cùng mình thuộc tính tương ứng cực hạn chi địa, tìm cực kỳ chật vật... Đương nhiên, đây là đối với người bình thường mà nói, lấy Lăng Trần tăng vọt linh giác, thêm nữa thăm dò năng lực cực mạnh cùng đối với sức mạnh hắc ám rất là nhạy cảm Lãnh Nhi, chủ động tìm được những ma thú này đối với Lăng Trần tới nói cũng không phải là khó khăn như vậy.

Giải quyết hết Viêm Ma Thú sau ngày thứ mười, Lăng Trần đi tới một chỗ không có người ở hoang mạc.

"Địa Ma Thú, đi ra đi."

Nguyên bản coi như bình tĩnh hoang mạc vào lúc này bỗng nhiên cuốn lên đầy trời gió cát, một trận chói tai khó nghe, để cho người ta khắp cả người phát rét đích thực cười âm hiểm âm thanh từ trong bão cát truyền tới... Tiếng cười này để cho Lăng Trần giận tím mặt: Cười đại gia ngươi! Mỗi cái ma thú ra sân đều con mẹ nó trước phải cười lên một trận, hơn nữa còn cười khó nghe như vậy... Ngươi hay là đi chết đi!!

"Tu La Vô Tình Trảm!"

" Tu La Thuấn Ngục Sát!"

Roạt

Không gian bị vạch ra một đường thật dài vết rách, vết rách phần dưới cùng, là mới vừa rồi hiện ra thân hình Địa Ma Thú, cùng ba cái đủ để cho trời xanh run sợ khổng lồ màu tím con số.

"A a a a a a!!!!"

Tiếng kêu thảm thiết vô cùng thê lương lúc này mới theo trong miệng Địa Ma Thú tuyệt vọng thả ra, sau đó cả người liền hóa thành đen nhánh khói mù, hoàn toàn tiêu tan ở sau lưng Lăng Trần, trên người, rơi xuống một cái nước sơn câu ngọc màu đen.

Theo nó phát ra tiếng cười cái chết đến, tổng cộng cũng liền đi qua ba giây... Đáng thương Địa Ma Thú đừng nói một câu lướt qua lời kịch, liền hóa hình đều còn chưa kịp hoàn thành.

Địa Ma Thú tại thập đại ma thú trong thực lực tổng hợp xếp hạng thứ hai, nhưng ở dưới tay Tu La, chiếu giây không lầm. Nó hiện thân thời điểm trận kia cuồng ngạo khinh thường cười, ở trước mặt Tu La quả thật là chính là một đống buồn cười đến không thể tốt hơn cười chê cười.

"Cái thứ 7 rồi, còn có Thiên Ma Thú, Sân Ma Thú, Phong Ma Thú ba cái. Theo tốc độ này, nhiều nhất còn cần hai tháng." Lăng Trần đem Địa Ma Thú rơi xuống câu ngọc nhặt lên, thấp giọng nói.

Bây giờ, có thể nói không khoa trương chút nào, cường đại thập đại ma thú ở trước mặt hắn quả thật là như cặn bã nhỏ yếu, hắn vô cùng vui mừng ban đầu ở Nguyệt Khung Thiên Ngục thời điểm mạo hiểm bản tính hoàn toàn biến mất nguy hiểm đón nhận sức mạnh Tu La, nếu không, hắn liền không có khả năng cầm tới Nguyệt Thần Châu, muốn chiến thắng thập đại ma thú này, cũng không biết phải đến năm nào tháng nào, giống như bây giờ miểu sát, càng là căn bản chuyện không thể nào.

"Mục tiêu kế tiếp, nên đi nơi nào đây?" Lăng Trần đứng tại chỗ, yên lặng trầm ngâm một hồi. Bỗng nhiên, hắn chân mày động một cái, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, trong miệng một tiếng lẩm bẩm: "Không phải đâu... Lần này lại có thể nhanh như vậy!"

Thanh âm của hắn vừa dứt, bầu trời liền một trận bạch quang chớp liên tục, ba cái một thân trắng như tuyết váy dài, đạm nhã như tiên, thoáng như khuynh thành thân ảnh tuyệt mỹ đồng thời xuất hiện ở nơi đó... Ba cổ sát khí ác liệt cũng tại xuất hiện trong nháy mắt đem Lăng Trần vững vàng phong tỏa.

"Lăng Thiên ác tặc! Rốt cuộc tìm được ngươi rồi! Lần này ngươi đừng nghĩ lại chạy trốn!" Trung gian cô gái áo trắng mắt đẹp căm tức nhìn Lăng Trần, tay nắm một thanh Nguyệt Thần chi cung, ba cái thả ra màu hồng nhạt năng lượng mũi tên đã khoác lên trên cung, nhắm thẳng vào Lăng Trần. Mặt khác hai cái áo trắng sức mạnh nữ tử cũng trong cùng một lúc thả ra, trong nháy mắt tại xung quanh xây lên một cái phòng ngừa Lăng Trần chạy trốn khép kín kết giới.

Lăng Trần không biết nói gì nhìn thoáng qua xung quanh cái kia với hắn mà nói cùng bọt xà bông không có gì sai biệt phong tỏa kết giới, thông qua Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục, ba cô gái này thân phận cũng đều ngay lập tức xuất hiện ở trong đầu hắn.

Anh Nguyệt Thần Sứ, Quỳnh Hoa Thần Sứ, Linh Tâm Thần Sứ.

Mỗi lần sử dụng sức mạnh của Tu La, khí tràng cường đại cho dù cách cực khoảng cách xa cũng sẽ bị người của Nguyệt Thần tộc phát hiện. Nhưng lần này cũng thật tới quá nhanh hơn một chút, giải thích duy nhất, chính là cái này ba cái Nguyệt Thần Sứ vừa vặn liền ở phụ cận, hắn lập tức một mặt bất đắc dĩ nói: "Ba vị xinh đẹp Nguyệt Thần Sứ đại nhân, các ngươi trong lúc rảnh rỗi, cũng không thiếu thanh sơn lục thủy, Bách Hoa Tranh Minh địa phương đi dạo, làm sao lại nghĩ không ra đến loại này sa mạc lớn gió cát địa phương đây, không khí nơi này cùng cát bụi đối với da của các ngươi nhưng là lẫn nhau không đảm đương nổi tích, làm không tốt đưa tới cái da thịt lão hóa, kinh nguyệt rối loạn, nội tiết mất thăng bằng cái gì... Nhất là Anh Nguyệt Thần Sứ, ngươi chắc là Đông Doanh đại lục Trăng Non thần sứ a? Không cố gắng tại Đông Doanh đại lục ngây ngốc lại chạy đến chúng ta Di Vong đại lục đến, để cho Đông Doanh cư dân biết nên rất đau lòng a."

"Hừ! Chúng ta Nguyệt Thần nhất tộc hiện tại nhiệm vụ lớn nhất chính là diệt trừ ngươi cái này xúc phạm ba vị Nguyệt Thần đại nhân ác ma! Lần này, ngươi là tuyệt đối không có khả năng trốn nữa rơi!" Anh Nguyệt Thần Sứ tức giận nói.

"Như vậy a, " Lăng Trần nhíu mày, vẻ mặt càng thêm bất đắc dĩ: "Ta phát hiện, các ngươi thật giống như hiểu lầm một chuyện, ta một tháng qua này một mực tránh các ngươi, cũng không phải là chạy trốn, càng không phải là sợ các ngươi, ta chỉ là sợ vạn nhất đánh nhau, không cẩn thận thương tổn tới các ngươi Nguyệt Thần tộc người người quốc sắc thiên hương đại mỹ nhân, coi như không đẹp dục. Các ngươi Nguyệt Thần đại nhân đều bị ta đánh bại, ba người các ngươi, liền không lo lắng là tới đưa đồ ăn sao?"

"Nói bậy! Nguyệt Thần đại nhân là trên thế giới người vĩ đại nhất, làm sao lại thua ở ngươi! Ngày đó tất cả tại chỗ chị em đều thấy rất rõ ràng, rõ ràng là ngươi ám toán Nguyệt Thần đại nhân, nếu không, Nguyệt Thần đại nhân vừa đối mặt liền có thể để cho ngươi từ Thần Nguyệt đại lục biến mất! Ngươi một cái nhân loại, làm sao phối cùng Nguyệt Thần đại nhân đánh đồng với nhau, chúng ta cũng đủ để đưa ngươi trừng trị!" Bên phải Quỳnh Hoa Thần Sứ phẫn nộ nói.

Nàng giải thích, cùng Lăng Trần nghe được cái khác Nguyệt Thần Sứ giải thích căn bản là giống nhau như đúc. Ở trong mắt Nguyệt Thần Sứ, Nguyệt Thần là chí cao vô thượng tồn tại, các nàng tuyệt không tin trên thế giới này sẽ sẽ vượt qua Nguyệt Thần sinh linh tồn tại, ngày hôm đó để cho Nguyệt Thần tộc tang tẫn tôn nghiêm khinh nhờn, theo các nàng hoàn toàn là bởi vì Tam Nguyệt Thần bị Lăng Thiên dùng vô sỉ phương pháp hạn chế hành động, nếu như là luận thực lực, một nhân loại, làm sao có thể có thể so với chí cao vô thượng Nguyệt Thần.

Đệt! Xem ra ta khoảng thời gian này ôm lòng nhân từ, sợ tổn thương các nàng mà một mực tránh, ngược lại lại cho các nàng ta sợ hãi mà chạy trốn ấn tượng a, thoạt nhìn, có cần thiết sửa đổi hạ sách hơi a, nếu không lão bị như vậy đuổi giết cũng không phải là một sự tình...

Nghĩ tới đây, ánh mắt Lăng Trần lập tức trở nên nguy hiểm, nheo lại mắt, khinh bạc liếm khóe miệng một cái, tầm mắt từ ba cái trên mặt Nguyệt Thần Sứ từng cái quét qua, cười dâm nói nói: "Các ngươi đã Nguyệt Thần tộc ba lần bốn lượt, như vậy ân cần đưa mỹ nhân cho ta, ta lại không tiếp thu một cái, coi như quá có lỗi với các ngươi hảo ý rồi."

"Ác ma! Nhận lấy cái chết!" Lăng Trần ngôn ngữ và ánh mắt để cho ba cái Nguyệt Thần Sứ đồng thời giận tím mặt, trong tay Anh Nguyệt Thần Sứ Nguyệt Thần mũi tên trong nháy mắt bắn ra, tinh chuẩn phóng hướng trán của Lăng Trần, Quỳnh Hoa Thần Sứ cùng trên người Linh Tâm Thần Sứ cũng đồng thời lấp lánh lên Nguyệt Thần chi mang, hai cây dài hơn ba mét Nguyệt Thần chi thương tại đỉnh đầu của Lăng Trần nhanh chóng tạo thành, sau đó xông thẳng hắn đầu lâu chiếu xuống.

Đối mặt cái này tới từ ba cái Nguyệt Thần Sứ hợp kích, Lăng Trần chỉ là khóe miệng xé kéo một cái, liền một chút tránh động tác cũng không có, Nguyệt Thần chi thương cùng Nguyệt Thần mũi tên còn không có tới người, liền bị hắn dùng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương dễ như trở bàn tay đánh tan, sau đó tại ba cái Nguyệt Thần Sứ trong khiếp sợ, 【Toái Ảnh】 phát động, xông về phía trước cực nhanh, như cuồng phong như vậy từ ba bên cạnh thần sứ xẹt qua, đồng thời trái phải vươn tay ra, phân biệt đánh vào Quỳnh Hoa Thần Sứ cùng Linh Tâm Thần Sứ trên cặp mông đầy đặn...

"Đùng"!"Đùng"!

Hai bàn tay này đánh chính là thanh thúy lại vang dội.

"A a!! Ngươi!!!"

Một tát này để cho Quỳnh Hoa Thần Sứ cùng Linh Tâm Thần Sứ đồng loạt phát ra một tiếng thét, các nàng thân là cao tại thượng, chưa bao giờ có người dám xúc phạm cùng Nguyệt Thần Sứ, lại bị một nhân loại đánh cái mông, trong lòng trong nháy mắt tràn đầy phẫn nộ, ủy khuất cùng khuất nhục để cho các nàng thiếu chút nữa tại chỗ rơi xuống nước mắt tới. Mà vọt tới các nàng hậu phương Lăng Trần nhưng là dương dương đắc ý giang ra hai cái đánh qua các nàng cái mông tay, một mặt say mê đưa chúng nó từ chóp mũi của mình vị trí xẹt qua, phảng phất là đang tham lam ngửi phía trên mùi vị: "Chậc chậc, không hổ là cái mông Nguyệt Thần Sứ, cảm giác này, chính là không giống nhau."

"Ngươi tên ác ma này, ta giết ngươi!"

Phẫn nộ Quỳnh Hoa Thần Sứ cùng Linh Tâm Thần Sứ tại khuất nhục xuống cơ hồ đánh mất lý trí, kêu ra vũ khí của mình, đồng loạt xông về Lăng Trần. Nhưng các nàng tư thế lại dọa người, ở trong mắt Lăng Trần cũng bất quá là không có chút uy hiếp nào con cừu nhỏ, đối mặt hai thần sứ công kích, hắn dễ dàng trốn một chút mà qua, hai tay tùy ý về phía sau một trảo, lòng bàn tay tinh chuẩn đè ở các nàng mượt mà cao thẳng trên ngực, đồng thời còn thuận thế mở ra năm ngón tay dùng sức bắt bóp một cái, quặc cái đầy tay mềm mại, sau đó tốc độ không giảm, xông thẳng Anh Nguyệt Thần Sứ mà đi, từ bên cạnh nàng nhanh chóng mà qua, lại không có đưa tay dây vào tiếp xúc thân thể của nàng... Ít nhất Anh Nguyệt Thần Sứ chính mình không có cảm giác được.

A

Lại là hai tiếng high-decibel tiếng thét chói tai vang lên, Quỳnh Hoa Thần Sứ cùng Linh Tâm Thần Sứ đồng thời theo bản năng che ngực, sắc mặt màu hồng một mảnh. Duy nhất không có gặp phải xâm phạm Anh Nguyệt Thần Sứ cũng đã tại dưới sự tức giận mặt đẹp đỏ bừng, xoay người lấy Nguyệt Thần chi cung chỉ hướng Lăng Trần, tức giận nói: "Lăng Thiên ác tặc, chúng ta sẽ không tha thứ ngươi!"

"Thật sao? Hắc hắc... Hắc hắc... Hắc hắc hắc hắc..." Đối mặt phẫn nộ của nàng, Lăng Thiên cũng đang cười, dâm tà ánh mắt phong tỏa ở trên người Anh Nguyệt Thần Sứ, ánh mắt từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, lại từ trên xuống dưới... Cái kia như chó sói ánh mắt, giống như là đang nhìn một cái trơn bóng mỹ nữ tuyệt thế.

"Anh Nguyệt, ngươi... Ngươi... Quần áo của ngươi."

Sau lưng, truyền tới Quỳnh Hoa Thần Sứ yếu ớt âm thanh, cũng tại lúc này, một trận gió nhẹ thổi tới, gió nhẹ thổi lất phất, Anh Nguyệt Thần Sứ lại cảm giác được một cổ không quá bình thường lạnh lẻo, nàng tự động cúi đầu nhìn một cái... Nhất thời, một tiếng cơ hồ đem tai người màng đều chấn vỡ tiếng kêu sợ hãi vang dội xung quanh lớn phiến không gian...

A

Bởi vì lúc này trên dưới toàn thân Anh Nguyệt Thần Sứ đúng là không mảnh vải, trắng như tuyết mềm mại da thịt, thần thánh ngọc khiết hai vú, đùi đẹp thon dài trắng như tuyết... Toàn bộ không có chút che giấu nào hiện ra tại trước mắt Lăng Trần. Toàn bộ trên người trừ trong tay vậy đem Nguyệt Thần cung, mảy may che giấu cũng không có.

Trong lúc kêu sợ hãi, Anh Nguyệt Thần Sứ như một cái bị to lớn kinh hãi nai con, hai tay hốt hoảng che ở trước ngực, che khuất lại chính mình hoàn toàn trần truồng song phong, một đôi bạch như ngà voi chân dài cũng thật chặt khép lại, trên da thịt trắng như tuyết hiện lên nhàn nhạt bơ đỏ. Nàng cuống quít muốn gọi ra quần áo mới che đậy thân thể, nhưng ngay lúc đó, nàng liền hoảng sợ phát hiện, trên người của mình trừ một cái Nguyệt Thần chi cung, tất cả tất cả mọi thứ, bao gồm chiếc nhẫn trữ vật cũng không biết tung tích.

"Hắc hắc, Nguyệt Thần Sứ chính là Nguyệt Thần Sứ, da thịt này, vóc người này, cái này ngực... Chậc chậc, đều là cực phẩm a. So với các ngươi Nguyệt Thần đại nhân đều không kém bao nhiêu." Vừa nói, Lăng Trần còn tiện tiện nâng lên cổ tay trái máy bộ đàm, "Vừa rồi, ta thuận tiện chụp mấy bức chiếu, hiệu quả đều là tương đối khá dục. Ngươi có muốn hay không thưởng thức xuống chính mình trơn bóng thân thể đây... Nha đúng, ngày đó cùng các ngươi ba vị Nguyệt Thần đại nhân phúc vũ phiên vân trải qua ta cũng thuận tiện đều ghi xuống dục, có muốn hay không cho các ngươi truyền một phần lưu làm kỷ niệm? Vui một mình không bằng mọi người đều vui nha."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.