Chương 768: Gần tới các nước luận chiến

Chương 768: Gần tới các nước luận chiến

Thân là khống chế một mảnh đại lục trật tự Nguyệt Thần Sứ, cả mảnh đại lục có dũng khí nhìn thẳng người của nàng đều không tìm ra mấy cái, làm sao từng chịu qua đối xử như vậy.

Hốt hoảng, phẫn nộ, xấu hổ, bất lực... Còn có khổ sở đáng thương. Lúc này Anh Nguyệt Thần Sứ căn bản không có một chút Nguyệt Thần Sứ uy nghiêm, phản ứng cùng một người bình thường thiếu nữ cơ hồ không khác nhau gì cả. Có lẽ duy nhất không quá giống nhau chính là... Thân là cao quý cường đại, có Siêu Nhân địa vị và thực lực Nguyệt Thần Sứ, nàng phải cố nén không thể chảy ra mềm yếu nước mắt.

"Anh Nguyệt!"

Quỳnh Hoa Thần Sứ cùng Linh Tâm Thần Sứ nhanh chóng di động tới, một trái một phải hộ ở trước người Anh Nguyệt Thần Sứ, nắm Nguyệt Thần vũ khí tay tại nhỏ nhẹ phát run.

Vừa rồi Lăng Trần tại trước ngực các nàng bắt cái kia một cái dùng khí lực tương đối không nhẹ, cho tới bây giờ, tới từ hai vú tê dại còn có nhỏ nhẹ đau nhói cảm giác vẫn không có biến mất, sỉ nhục kích thích Quỳnh Hoa Thần Sứ cùng Linh Tâm Thần Sứ thần kinh. Quỳnh Hoa Thần Sứ cùng Linh Tâm Thần Sứ chưa bao giờ nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ bị một người nam nhân như thế khi dễ. Trong lòng, cũng dâng lên từ lúc sinh ra tới nay nhất hận ý mãnh liệt cùng sát ý, trước ngực bị thật cao chống lên Tuyết Y tại tức giận bên dưới chập trùng kịch liệt. Nhưng người đàn ông trước mắt này tiện tay liền đánh tan công kích của các nàng, tốc độ cùng động tác càng là nhanh như quỷ mị, ngắn ngủi này mấy cái đối mặt, các nàng đã đầy đủ biết được Lăng Trần vượt xa sự cường đại của các nàng. Sức mạnh của các nàng ở trước mặt hắn, cơ hồ là không chịu nổi một kích.

"Lăng Thiên! Ngươi... Ngươi nhất định sẽ bị chế tài tàn khốc nhất!" Anh Nguyệt Thần Sứ đem thân thể rúc lại Quỳnh Hoa Thần Sứ cùng linh tâm thân thể sau lưng, cắn môi hồng, phẫn nộ hô.

"Hắc hắc, thật sao?" Lăng Trần nhếch miệng nở nụ cười: "Lời tương tự, các ngươi ba vị Nguyệt Thần đại nhân cũng từng nói với ta, chỉ bất quá đây, ta cái này đại ác nhân đều tại Di Vong đại lục khắp nơi tiêu dao hơn một tháng, vẫn là một chút việc cũng không có nha."

Âm thanh rơi xuống, ánh mắt Lăng Trần lóe lên, Thiên Khiển Chi Nguyệt bỗng nhiên thả ra mảng lớn yếu ớt ánh sáng màu bạc.

"Nguyệt Ảnh!"

Nguyệt Ảnh Chi Mang thả ra, đem ba cái căn bản không kịp làm ra phản ứng Nguyệt Thần Sứ toàn bộ dừng lại, Lăng Trần lắc mình đi tới không mảnh vải che thân trước mặt Anh Nguyệt Thần Sứ, không chút khách khí đưa tay trái ra vồ lấy một cái bơ bạch đầy đặn, dùng sức một trảo, mềm mại như miên bầu vú nhất thời tràn ra kẽ ngón tay, khó mà cầm thật, một cái tay khác tại Anh Nguyệt Thần Sứ phóng đại trong con ngươi cường ngạnh xâm nhập nàng thật chặt tịnh khởi giữa hai chân, rút ra, trên ngón tay đã dính vào một chút trong suốt thủy dịch.

Lăng Trần đem trên ngón tay chất lỏng từng chút bôi ở Anh Nguyệt Thần Sứ trên môi thơm, trong mắt chớp động yêu tà ánh sáng: "Trở về nói cho chị em của ngươi, muốn hưởng thụ loại đãi ngộ này, tùy thời tới tìm ta, ta nhất định sẽ không để cho các nàng thất vọng, hắc..."

Lăng Trần khóe miệng đấy lên, tay trái cơ hồ là toàn lực một trảo, bạch tích tuyết cơ khoa trương tràn ra kẽ ngón tay, kịch liệt biến hình... Sau đó Lăng Trần lại đột nhiên buông ra, xoay người, tựa như tia chớp phóng hướng phương xa, đảo mắt liền biến mất ở trong tầm mắt của các nàng.

Nguyệt Ảnh hiệu quả biến mất, đã mất đi ma thủ tàn phá bừa bãi hai vú cũng đầy đầy bắn trở về, tròn trịa trắng như tuyết kiểu trên ánh trăng, nhiều hơn từng đạo rõ ràng vết đỏ. Anh Nguyệt Thần Sứ cố nén thật lâu nước mắt đang khôi phục tự do một khắc kia rốt cuộc tràn ra, nàng hai tay ôm ngực, rúc thân thể đậu ở chỗ đó, tấm kia xinh đẹp vô song gò má khi thì màu hồng, khi thì trắng bệch, đã khuất nhục phẫn nộ một chữ đều không cách nào nói ra. Quỳnh Hoa Thần Sứ cùng Linh Tâm Thần Sứ cũng đều dừng ở lại nơi đó, không có về phía trước đuổi theo, đích thân lãnh hội đến Lăng Thiên mạnh mẻ và tà ác, các nàng căn bản không có lại đuổi theo can đảm, bởi vì vậy sẽ chỉ là tự rước lấy nhục.

【Toái Ảnh】 trạng thái biến mất, tốc độ Lăng Trần chậm lại, vừa quay đầu lại, quả nhiên không có phát hiện ba người kia Nguyệt Thần Sứ đuổi tới dấu hiệu. Lăng Trần hài lòng cười, ngửi ngửi trong tay lưu lại nhàn nhạt cây hương trầm: "Lần này, các nàng hẳn là sẽ không ngu nữa đến đưa đồ ăn rồi sao... Ừ? Làm sao bỗng nhiên có chút không nỡ bỏ đây? Như đã nói qua, mỗi ngày đều có mấy cái đẹp như thiên tiên thần sứ cô em có thể trêu đùa, nghĩ như thế nào đều là một cái rất thoải mái chuyện a."

Hết thảy giống như Lăng Trần dự liệu, không, là so với hắn dự liệu còn muốn hoàn toàn, tiếp theo một tháng, Lăng Trần cũng không còn gặp được Nguyệt Thần tộc đuổi giết, trước khắp đại lục tìm hắn nguyệt nữ, Nguyệt Thần Sứ tập sự, Nguyệt Thần Sứ, bây giờ đã là ngay cả một cái cái bóng cũng không có. Có đến vài lần Lăng Trần thậm chí cố ý thả ra khí tức của Tu La, sau đó tại chỗ chờ đợi nửa ngày, nhưng là căn bản đợi không được Nguyệt Thần Sứ xuất hiện. Cái này trong vòng một tháng, Lăng Trần lại phân biệt tìm được Phong Ma Thú cùng Sân Ma Thú, toàn bộ lấy trạng thái cực hạn một chiêu miểu sát, mà dưới trạng thái cực hạn thả ra Tu La sát khí cho dù ngoài trăm dặm một người bình thường đều có thể cảm giác được, nhưng Nguyệt Thần tộc thần sứ như cũ một cái đều chưa từng xuất hiện.

Cái này cũng để cho Lăng Trần có chút không thích ứng lên.

Mà trong khoảng thời gian này, chịu toàn thế giới độ chú ý cao nhất hai cái tên, một cái là Lý thị tập đoàn, một cái là Lăng Thiên thành. Mà Lý thị tập đoàn lại có quan hệ với Lăng Thiên thành thiên ti vạn lũ, để cho chúng nó trở thành thế giới hiện thật cùng thế giới game không thể so bì hai cái khổng lồ đại vật. Vân Mộng Tâm cùng Lý Tiêu Tuyết, cũng trở thành toàn thế giới được chú ý độ cao nhất hai người, để cho vô số truyền thông tạp chí lớn than mày liễu không nhường mày râu, càng có truyền thông trần truồng tuyên bố: Thuộc về Hoa Hạ thời đại sắp toàn diện đến.

【Ác Ma Câu Ngọc·Sân】 cùng 【Ác Ma Câu Ngọc·Phong】 lần lượt tới tay, lúc này trên tay Lăng Trần đã có suốt chín khối Ác Ma Câu Ngọc, hiệu suất này so với hắn mong muốn còn nhanh hơn rất nhiều. Chỉ cần tìm lại được Thiên Ma Thú, cầm đi trên người nó sau cùng một cái Ác Ma Câu Ngọc, dựa theo Thê Nguyệt từng nói, cũng có thể đi hướng Huyết Minh Thiên Trì triệu hoán Ma Đế Chi Hồn rồi.

"Keng... Thế giới thông báo! Bởi vì toàn thế giới cấp bậc đạt được cấp 70 người chơi số lượng đã đầy 100 triệu, đạt tới biên giới cởi mở điều kiện, hiện tại tất cả chiến khu phòng vệ kết giới đã toàn bộ giải trừ. Hiện sở có điểm danh vọng vượt qua 1000 người chơi cũng có thể thông qua phương thức thích hợp đến đại lục khác, nhưng nếu tại đại lục khác tử vong, bị gấp đôi trừng phạt tử vong, cũng bị lập tức đưa trở về đại lục chủ thành, lại hai tuần lễ bên trong không thể lại đi tương ứng đại lục."

"Keng... Thế giới Thần Nguyệt đệ nhất giới Các nước luận chiến sẽ tại hai tháng sau, với Thần Nguyệt trong hải dương đảo cử hành, mời các chiến khu trước thời hạn làm xong ghi danh chuẩn bị, mỗi cái chiến khu nhiều nhất có thể ra chiến sáu người, luận chiến phân biệt cá nhân chiến cùng đoàn thể chiến, luận chiến chi tiết tùy thời thông báo."

Âm thanh nhắc nhở vang dội tại Thế giới Thần Nguyệt lên bầu trời vang lên, trong nháy mắt đưa tới tất cả người chơi chú ý cùng mãnh liệt oanh động... Mong đợi đã lâu biên giới cởi mở rốt cuộc đến, vạn chúng mong đợi các nước luận chiến, cũng sẽ tại hai tháng sau chính thức kéo ra màn che.

Thế giới người chơi lại lần nữa náo nhiệt cùng sôi trào lên. Biên giới cởi mở, đại biểu thế giới game nhất cảnh tượng hoành tráng —— bởi vì thực tế mâu thuẫn mà xúc phát quốc chiến có thể tùy thời triển khai, mà thế giới game lớn nhất thịnh hội, cũng sắp xảy ra.

"Biên giới cởi mở, lấy Lăng Thiên thành tình trạng trước mắt, hiển nhiên muốn trở thành các dã tâm lớn quốc đối tượng đả kích. Nếu như ta là bọn họ, nhất định sẽ trong thời gian ngắn nhất, thừa dịp Lăng Thiên thành còn không có phát triển đến thời kỳ thành thục, hỏa tốc liên hiệp tiến hành chèn ép thậm chí xâm chiếm, bằng không đợi Lăng Thiên thành phát triển, kéo theo toàn bộ Hoa Hạ khu thực lực tăng vọt, bọn họ liền cũng không có cơ hội nữa."

Lăng Trần hơi híp mắt lại, thoải mái dễ chịu y theo tại một cây ngàn năm cổ thụ một bên, trong miệng một trận lẩm bẩm, hô hấp khi thì kéo dài, khi thì ngắn ngủi, thỉnh thoảng còn nhẹ nhẹ hít một hơi... Giữa chân của hắn, Lãnh Nhi đang nhu thuận nằm ở nơi đó, nhẹ nháy mắt lộ ra tự nhiên mê mang tinh khiết đôi mắt, đầu đẹp theo Lăng Trần hô hấp trên dưới phập phòng...

"Về phần các nước luận chiến, không có chút nào ý tứ. Nếu Fei đối với loại tranh tài này cảm thấy hứng thú, liền để nàng đi tham gia tốt, một người cũng đủ để càn quét toàn trường... Hô..."

Thân thể của Lăng Trần nhẹ nhàng co quắp một cái, hắn liền vội vươn tay, đè xuống đầu của Lãnh Nhi, ngẩng đầu lên... Qua thật lâu, mới thở một hơi thật dài.

"A... Tốt Lãnh Nhi, hôm nay trò chơi liền làm tới đây. Chúng ta nên đi tìm Thiên Ma Thú rồi."

Nghe xong lời của hắn, Lãnh Nhi khôn khéo bay lên xinh xắn lanh lợi thân thể, vô tội mê mang tròng mắt đen nhánh mang theo càng ngày càng sâu mê luyến không nháy một cái nhìn xem Lăng Trần. Nàng Anh múi một dạng bên mép, một đạo đun sôi chất lỏng lặng lẽ trợt xuống. Lập tức, nàng cảm giác được rồi, đưa ra béo mập cái lưỡi, thận trọng đem không cẩn thận tràn ra chất lỏng liếm cãi lại trong.

Thiên Ma Thú thực lực tổng hợp xếp hàng thập đại ma thú đứng đầu, nhưng liền có thể đánh bại hay không nó đối với Lăng Trần mà nói hoàn toàn không phải là vấn đề, vấn đề chính là ở chỗ nơi nào mới có thể tìm được hắn. Thực lực Thiên Ma Thú thuộc tính là ngành vật lý, trên người khí tức hắc ám cũng không cường liệt, lại cộng thêm nó bản thân cố ý ẩn núp, phải tìm được nó, so với tìm được cái khác chín cái ma thú độ khó muốn lớn hơn nhiều.

"Đúng rồi, ban đầu Thê Nguyệt nói, thập đại ma thú cách mỗi trăm năm đều sẽ gặp nhau một lần, nhưng một trăm năm đi qua, Di Vong đại lục tất nhiên sẽ sinh ra biến hóa lớn, bọn chúng lại là như thế nào tinh chuẩn tụ tập lại một chỗ đây? Trước đó, Băng Ma Thú cố ý đi phương tây tìm được Kiệt Ma Thú báo cho ta biết trên người có Thiên Khiển Chi Nguyệt... Nó lại là làm sao biết Kiệt Ma Thú vị trí đây?"

"Chẳng lẽ bọn chúng giữa hai bên đều có đặc thù cảm ứng?"

Lăng Trần suy nghĩ rất lâu, ngồi xổm xuống, đem chín khối Ác Ma Câu Ngọc toàn bộ lấy ra, bày ở trên mặt đất, yên lặng nhìn một lúc lâu, mà lúc này, Tiểu Hôi bỗng nhiên chạy tới, há mồm ngậm lên một khối trong đó Ác Ma Câu Ngọc.

"Tiểu Hôi?" Lăng Trần kinh ngạc ngẩng đầu, sau đó lập tức im tiếng, cẩn thận nhìn về phía động tác Tiểu Hôi... Tiểu Hôi loại phản ứng này, tất nhiên là lấy nó thiên hạ vô song thăm dò năng lực phát hiện cái gì.

Tiểu Hôi đem ngậm lên câu ngọc di chuyển về phía trước, lúc buông xuống, để nó dọc theo đường cong nương tựa tại một cái khác câu ngọc phần lưng, sau đó, lại là khối thứ hai câu ngọc bị Tiểu Hôi ngậm lên, liều mạng ở khối thứ nhất câu ngọc phía sau, tùy theo là khối thứ ba, khối thứ bốn, khối thứ năm... Rất nhanh, toàn bộ chín khối câu ngọc liền bị Tiểu Hôi nghiêm chỉnh hợp lại với nhau, ráp thành một cái gần như tiêu chuẩn hình mâm tròn, chỉ có tại một bên, có mới vừa giỏi một cái câu Ngọc Đại Tiểu lỗ hổng.

"Đây là?"

Ngay khi Lăng Trần ngạc nhiên cùng thắc mắc, ghép thành không lành lặn câu ngọc vòng tròn bỗng nhiên thả ra nhàn nhạt ánh sáng màu đen, sau đó lại chậm rãi chuyển động, nhưng chỉ cần chuyển động hai vòng sau liền đình chỉ, ánh sáng màu đen cũng hoàn toàn biến mất, mà câu ngọc đó lỗ hổng, đang chuyển động đình chỉ, chỉ hướng hướng đông nam.

Tiểu Hôi tiểu chạy tới lỗ hổng vị trí, hướng về phía hướng đông nam phát ra ô ô lớn tiếng kêu. Lăng Trần ánh mắt nhất thời sáng choang, cái nào vẫn không rõ cái gì, nhanh chóng thu hồi tất cả câu ngọc, gọi ra Anh Tuyết, ôm lấy Lãnh Nhi, xông thẳng hướng đông nam mà đi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.