Chương 769: Tam Nguyệt Thần nghịch tập

Chương 769: Tam Nguyệt Thần nghịch tập

Bảy ngày sau đó, Di Vong đại lục hướng tây nam, một chỗ không có có sinh linh qua lại đất hoang vắng, nguy núi cao vút, loạn thạch lởm chởm.

Có đám ác ma này thú tồn tại địa phương, xung quanh phương viên trăm dặm tất nhiên là không có người ở. Mà lại tìm đến một cái chỗ như vậy, Lăng Trần tâm nhất thời buông lỏng xuống, bởi vì cái này chứng minh hắn cách cuối cùng một con ma thú dừng lại điểm đã rất gần.

"Chắc là phụ cận đây đi, Lãnh Nhi, có thể tìm được khí tức hắc ám khởi nguồn sao?"

Lăng Trần đừng ở một tòa núi thấp đỉnh núi, nhìn quanh tứ phương nói. Chung quanh đây bay bổng rất nhạt khí tức hắc ám, hơn nữa còn là thuộc về Ác Ma tộc đặc biệt tà ác hơi thở. Chiến Ma Thú liền núp ở phụ cận không thể nghi ngờ.

Một trận mang theo âm khí gió lạnh thổi đến, Lãnh Nhi theo bản năng ôm chặt trong ngực búp bê, đen nhánh con ngươi nhìn phía trước một hồi lâu, đưa ngón tay ra chỉ hướng phía dưới: "Vậy......"

Thuận theo Lãnh Nhi chỉ hướng phương hướng, Lăng Trần bất ngờ thấy được một đạo dài không thấy phần dưới cùng, rộng đạt tới mấy chục mét đen nhánh sườn đồi. Cái này sườn đồi đem chỗ này đất hoang vắng từ nơi trung tâm chia ra làm hai, cách ly thành hai cái khó mà lẫn nhau vượt qua thế giới.

"Ngươi nói là, ở cái đó sườn đồi phía dưới?" Lăng Trần hỏi. Những ma thú này đều thích hắc ám chi địa, dưới vực sâu một mảnh đen nhánh, ngược cũng đích xác là ma thú tuyệt cao khí tức vị trí.

Lãnh Nhi tỉnh tỉnh nhìn bên kia một hồi lâu, mới trắng mềm trả lời: "Ừm."

"Được, Anh Tuyết, chúng ta đi qua!"

Mấy phút phi hành tốc độ cao, Anh Tuyết vững vàng dừng ở đoạn nhai biên giới. Lăng Trần nhìn xuống dưới, sườn đồi bên dưới một mảnh đen nhánh, căn bản nhìn không thấy đáy, nhưng ở vị trí này, hắn đánh hơi được nồng nặc gấp mấy lần khí tức hắc ám. Lăng Trần nhếch miệng nở nụ cười: "Cuối cùng một con ma thú, rốt cuộc tìm được ngươi rồi..."

Mười khối Ác Ma Câu Ngọc thu góp gần trong gang tấc, tâm tình của Lăng Trần cũng thoáng hưng phấn, hắn nhẹ hít một hơi, đưa tay che trước người lỗ tai Lãnh Nhi, một tiếng đinh tai nhức óc chợt quát từ trong miệng hắn thả ra:

"Chiến Ma Thú... Lăn ra đây cho ta!!"

Tiếng rống to này giống như ở nơi này thường xuyên u tĩnh địa vực nổ lên một cái vang trời phích lịch, xông thẳng đánh xung quanh khí lưu đều bị gạt ra mảng lớn. Thập đại thực lực ma thú không thể nghi ngờ cường đại, đồng thời, Ác Ma hệ sức mạnh hắc ám cũng để cho tính tình của bọn nó càng thêm cuồng bạo cùng cao ngạo, một tiếng này chỉ mặt gọi tên tức giận mắng Lăng Trần có tự tin trăm phần trăm để cho Chiến Ma Thú ngay lập tức xuất hiện ở trước mặt mình, trừ phi Chiến Ma Thú cũng không ở chỗ này.

Đúng như dự đoán, Lăng Trần tiếng này gào thét hồi âm vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, một cổ cuồng bạo hắc ám sát khí liền từ sườn đồi bên dưới xông lên trời, sau đó, một đoàn khói đen ở phía trước Lăng Trần nhanh chóng ngưng tụ, lộ ra ra một cái toàn thân đen nhánh, lưng mọc tám đôi cánh chim đen nhánh, tay cầm ác ma tam xoa kích yêu dị bóng người.

"Ồ? Nhân loại..." Nhìn thấy Lăng Trần, Chiến Ma Thú cái kia ngất trời tức giận đều thoáng cái biến mất hơn nửa, sau đó phát ra một tiếng khinh miệt cuồng vọng cười to: "Dám hô to để cho bản ma cút ra đây, lại là một cái nhân loại... Ha ha ha ha, loài người đáng buồn cười, ngươi là đến tìm cái chết sao? Bất quá chỉ bằng ngươi loại sinh vật cấp thấp này, còn chưa xứng chết ở bản ma thủ hạ!"

Tạo hình này, khá tốt a... Lăng Trần một mặt ngạc nhiên nhìn xem Chiến Ma Thú, hắn không thể không thừa nhận, cái kia tám đôi đen Ám Vũ cánh, một con kia ám hắc tam xoa kích, quả thực là đẹp trai nổ, để cho hắn đều không tránh khỏi muốn đem những thứ này từ trên người Chiến Ma Thú lột xuống bộ trên người mình, tạo hình này cùng vũ khí lãng phí ở một chỉ trên người ma thú, thật là uổng công a.

"Thấy rằng ngươi là mười ma thú lão đại, ta bao nhiêu sẽ cho chút mặt mũi." Lăng Trần hướng Chiến Ma Thú đưa ra một cái tát, một mặt hào phóng cùng từ bi nói: "Ta sẽ thưởng cho ngươi năm giây chạy trốn thời gian, tốt, thiếu niên, ngươi có thể tận tình chạy trốn, năm giây bên trong, ta tuyệt đối sẽ không đuổi theo."

"1..."

Chiến Ma Thú sửng sốt một chút, sau đó phát ra một tiếng khó nghe cực kỳ cười như điên: "Ha ha ha..."

"2..."

"... Ha ha, không biết gì mà buồn cười..."

"3..."

"... Nhân loại, ngươi biết mình tại..."

"4..."

"... Nói chuyện với ai sao, bản ma..."

"5."

Keng

Một đạo như là cỗ sao chổi ánh sáng từ trên người Chiến Ma Thú xuyên qua, để nó nuốt xuống thanh âm sau cùng, cũng một cái chớp mắt thanh trừ sạch sẽ nó tất cả sinh mệnh. Thực lực ở thập đại ma thú thú Chiến Ma Thú đồng dạng không thể ở dưới tay Tu La đi qua vừa đối mặt, thậm chí ngay cả sắp chết thời điểm kêu thảm thiết đều không có cơ hội phát ra, liền đã hóa thành đầy trời khói đen khói mù, biến mất ở đoạn nhai bầu trời.

"Lưu câu trăn trối cũng tốt a, thật nói nhảm nhiều." Lăng Trần không thú vị bĩu môi, nhanh chóng lao xuống, bắt lại cái viên này chính hướng về đoạn nhai câu ngọc màu đen.

【Ác Ma Câu Ngọc·Chiến】.

Nhìn xem cái này câu ngọc tên, Lăng Trần thoải mái nở nụ cười, hắn đem cái này câu ngọc vững vàng nắm trong tay, e sợ nó sẽ tự động biến mất... Bởi vì, cái này từng cục bên trong Ác Ma Câu Ngọc, ẩn núp đều là cứu vớt Thủy Nhược từng sợi hy vọng.

"Mười khối Ác Ma Câu Ngọc toàn bộ tới tay, chỉ cần đem bọn chúng ghép lại với nhau, sau đó tưới Huyết Minh Thiên Trì nước hồ, liền có thể triệu hoán ra Ma Đế Chi Hồn... Máu Nguyệt Thần đã chiếm được, Ma Đế Chi Hồn cũng ngay lập tức sẽ tới tay, Tu La Chi Lệ... Tùy thời có thể đạt được, Thiên Khiển Chi Nguyệt chỉ kém sau cùng hai viên Thánh châu... Nhược Nhược, chờ ta, chờ ta... Ngươi lập tức, liền có thể khi nhìn đến ta, nhìn thấy Thiên Thiên rồi."

Nắm chặt bàn tay Ác Ma Câu Ngọc thật chặt theo ở trước ngực, Lăng Trần nhắm mắt lại, ở trong lòng yên lặng nhắc đi nhắc lại.

Mười cái Ác Ma Câu Ngọc toàn bộ tới tay, mục tiêu của Lăng Trần trở nên rất rõ ràng: Đi Minh giới Huyết Minh Thiên Trì.

Ngay khi hắn chuẩn bị lên đường, chân mày bỗng nhiên giật mình, thân thể ngừng lại, như có điều suy nghĩ nhìn xem bầu trời, nháy mắt tiếp theo, ba đạo thánh khiết ánh sáng màu trắng trên bầu trời hắn ba phương hướng đồng thời chớp động, ánh chiếu ra ba cái đẹp rực rỡ tuyệt luân mộng ảo tiên ảnh. Đồng thời, ba đạo khổng lồ như vô biên hải dương nguyệt thần lực lượng đem Lăng Trần vững vàng phong tỏa, để cho có mạnh mẽ Đại Tu La sức mạnh chính hắn đều cảm nhận được chớp mắt hít thở không thông.

Vận Mệnh Nguyệt Thần Bạch Tuyết, Trật Tự Nguyệt Thần Tử Y, Tự Do Nguyệt Thần Lam Tâm!

Kể từ sau khi hắn lần đó đem đuổi giết hắn ba cái Nguyệt Thần Sứ hung hăng đùa giỡn một cái, Nguyệt Thần tộc đuổi giết giống như hoàn toàn đình chỉ, hắn từ đó về sau lại cũng không có gặp Nguyệt Thần Sứ cái bóng. Để cho hắn không có nghĩ tới là, Nguyệt Thần tộc yên lặng khoảng thời gian này về sau, lần này xuất hiện ở trước mặt hắn, lại là Tam Nguyệt Thần!

Gặp lại Lăng Trần, thân thể bị ô nhục, tôn nghiêm bị nát bấy khuất nhục để cho Tam Nguyệt Thần căn bản là không có cách bảo trì bình thường bình tĩnh, vô tận tức giận để cho xung quanh khí lưu hỗn loạn không chịu nổi, ánh mắt càng là lạnh giá ác liệt cơ hồ muốn đem Lăng Trần xoắn thành mảnh vỡ.

"Lăng Thiên! Ngươi cái này đại... Đại đại đại ác nhân! Để cho ngươi tiêu dao lâu như vậy, hôm nay nên ngươi tiếp nhận chế tài thời điểm rồi!" Tự Do Nguyệt Thần Lam Tâm cắn chặt hàm răng, bắt nắm tay chưởng, dùng làm hết sức tàn bạo ngữ khí hô.

"Lăng Thiên, ngươi phạm vào tội ác, chết trăm lần không hết tội!" Tử Y tiếng Nguyệt Thần chữ chữ như đao, rét lạnh thấu xương.

"Khục khục, vân vân vân vân, " Lăng Trần vội vàng hướng các nàng khoát tay, một mặt vô tội nói: "Ba vị xinh đẹp nữ thần đại nhân, không nói khác, chúng ta dầu gì là từng có thân mật thân thể tiếp xúc, trong thân thể hiện tại của các ngươi, còn dung hợp thuộc về ta một loại nào đó dịch thể đây, cho nên chúng ta làm sao cũng không tính được cái gì người ngoài có đúng hay không? Nếu không phải là người ngoài, xa cách gặp lại chắc là thật cao hứng, làm gì đều dữ dội như vậy ba ba..."

"Ngươi... Im miệng!" Vận Mệnh Nguyệt Thần sắc mặt đỏ ửng, Lăng Trần mà nói trần truồng đem sâu ấn thân thể các nàng cùng trong đầu khuất nhục cho vạch trần, để cho bình thường tâm như tĩnh đầm Bạch Tuyết đều hoàn toàn không cách nào giữ vững bình tĩnh, ngực một trận kịch liệt lên xuống: "Ai cùng ngươi không phải là người ngoài! Ta Nguyệt Thần tộc cùng ngươi thù, không đội trời chung!"

"Ngạch... Được được được được, coi như là người ngoài, nhưng bằng hữu chung quy tính được là a? Coi như không là bằng hữu, cũng ít nhất là ** đúng không?" Lăng Trần một mặt "Hết sức lo sợ" nói.

"Bạch Tuyết, Tử Y, ** là có ý gì?" Lam Tâm Nguyệt Thần một mặt mê mang mà hỏi.

"Không biết... Nhưng khẳng định không phải là lời tốt đẹp gì! Lam Tâm! Đây là chúng ta cơ hội duy nhất, suy nghĩ một chút hắn phạm vào tội ác, chúng ta không cần thiết có bất kỳ cất giữ cùng thương hại... Lam Tâm, tự do kết giới!"

"A... Được, ta biết rồi!" Lam Tâm gật đầu, thần sắc thoáng cái kiên nghị xuống dưới, ánh mắt hơi hơi trầm xuống, theo nàng một tiếng mềm mại, một đoàn ánh sáng màu trắng tại nàng mặt ngoài thân thể ngưng tụ, sau đó bỗng nhiên nổ lên, kỳ dị mà rực rỡ phân tán thành xích, cam, Hoàng, lục, xanh, lam, tím Thất Trung hỗn trộn chung ánh sáng, sau đó những ánh sáng này dần dần hóa thành từng đạo càng ngày càng lớn cầu vồng, nghiêng về bốn phương tám hướng.

"Bạch Tuyết, Vận Mệnh Kết Giới!"

Trên người Nguyệt Thần Bạch Tuyết, cũng tại lúc này ngưng tụ lại như trên người Lam Tâm ánh sáng màu trắng, sau đó, cũng như trên người Lam Tâm bạch quang bỗng nhiên triển nổ tung, nhưng nổ tung về sau, lại phân tán thành ba cái kích thước giống nhau chùm sáng, một đoàn ở lại trên người Bạch Tuyết, mặt khác hai luồng phân biệt trôi về Tử Y cùng Lam Tâm, bám vào trên người các nàng, để cho thân thể của các nàng mặt ngoài hiện lên một tầng sáng ngời ánh sáng màu trắng.

Mà cũng tại lúc này, tới từ Tự Do Nguyệt Thần Lam Tâm thất thải quang mang đã lan tràn tới trước sau trái phải trên dưới cân nhắc ngoài trăm thuớc, những ánh sáng này đang khuếch tán đồng thời cũng nhanh chóng bành trướng, gấp hợp, liều mạng đón lấy, tại bọn chúng khuếch tán dừng lại, đã hợp lại trở thành một cái kính dài tới ngàn mét, không có chút nào khe hở cầu vồng khối cầu, đem Lăng Trần, còn có Tam Nguyệt Thần vững vàng vây quanh trong đó.

Màu sắc rực rỡ kết giới? Lăng Trần liếc xung quanh một tuần, nhưng là sao cũng được cười một cái... Trên thế giới này, còn có kết giới gì có thể chống đỡ được một đòn toàn lực của hắn, coi như là tới từ Nguyệt Thần kết giới, đối với hắn mà nói cũng hoàn toàn là chưng bày.

Nhưng mà, trước người hắn Tiểu Hôi lại tại sau khi nhìn một lúc lâu màu sắc rực rỡ kết giới, bỗng nhiên bất an "Ô ô" kêu lên, âm thanh nó để cho Lăng Trần chân mày động một cái, sau đó, tin tức tới từ Tiểu Hôi liền xuất hiện tại trong đầu của hắn.

【Tự Do Nguyệt Thần chi tuyệt bích·Thất Thải Lưu Ly Kết Giới】: Tới từ Tự Do Nguyệt Thần Lam Tâm chung cực phong tỏa kết giới, là Nguyệt Thần nhất tộc cực hạn nhất ngăn cách vách tường, có thể ngăn cách trong ngoài kết giới hết thảy vật chất, thậm chí tia sáng cùng âm thanh, để cho cường đại đi nữa trừng trị đối tượng cũng vĩnh viễn không thể chạy thoát. Lấy Tự Do Nguyệt Thần Lam Tâm Căn Nguyên chi lực đúc thành, trừ phi Tự Do Nguyệt Thần Lam Tâm tử vong, nếu không không cách nào lấy bất kỳ phương thức nào phá hư cùng xuyên việt. Tự Do Nguyệt Thần mỗi 30 năm chỉ có thể một lần phát động, mỗi lần trước khi phát động yêu cầu ít nhất thời gian một tháng lắng đọng chính mình Tự Do Nguyệt Thần chi lực, sẽ tồn tại sáu giờ, không thể giải trừ.

【Vận Mệnh Nguyệt Thần chi tuyệt xướng·Thiên Tâm Kính】: Vận Mệnh Nguyệt Thần Bạch Tuyết chung cực vận mệnh can thiệp kỹ năng, chỉ có thể tại 【Thất Thải Lưu Ly Kết Giới】 trong sử dụng, làm ở trong kết giới phe mình tất cả mục tiêu, tất cả bị làm 【Thiên Tâm Kính】 mục tiêu chịu đến tùy ý tổn thương, đem cưỡng chế gấp ba bắn ngược, lại này trạng thái không thể bị sức mạnh khác can thiệp cùng hủy bỏ, bắn ngược tổn thương không thể trốn tránh cùng triệt tiêu, Vận Mệnh Nguyệt Thần mỗi 300 năm có thể một lần phát động, mỗi lần trước khi phát động cần ít nhất thời gian một tháng lắng đọng Vận Mệnh Nguyệt Thần chi lực, trạng thái kéo dài sáu giờ, không thể giải trừ.

Trên mặt Lăng Trần tiếu trục dần dần không thấy rồi, cả khuôn mặt dần dần bắt đầu trở nên thận trọng, chân mày cũng chậm rãi trầm xuống xuống.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.