Chương 770: Khắc tinh, Nguyệt Ngục Thần Kính

Chương 770: Khắc tinh, Nguyệt Ngục Thần Kính

Nguyệt Thần nhất tộc đứng ngạo nghễ Thần Nguyệt đại lục mấy chục ngàn năm, như thế nào lại không có có một ít ẩn giấu chung cực trừng trị hoặc năng lực tự vệ, Lăng Trần lúc này mới biết, cái này Tam Nguyệt Thần cái này hơn một tháng qua chưa bao giờ tự mình xuất hiện, ngược lại để cho Nguyệt Thần Sứ cùng nguyệt nữ toàn bộ đại lục đuổi giết, nhưng thật ra là chuẩn bị cái này dùng để đem hắn giết tuyệt chung cực phong tỏa cùng trừng trị kỹ năng.

"Bị phong tỏa tại Lam Tâm trong kết giới, ngươi sẽ vĩnh viễn không có khả năng thoát đi, thời gian sáu tiếng, đủ bằng vào chúng ta đưa ngươi hoàn toàn đánh chết, mà kết giới này đủ để ngăn cách hết thảy, bao gồm Thế giới Thần Nguyệt quy tắc, ngươi ở trong cái kết giới này sau khi chết đem căn bản là không có cách phục sinh, linh hồn của ngươi sẽ trực tiếp thoát khỏi thế giới này, trở lại thuộc về trong thế giới của chính ngươi, vĩnh viễn không có khả năng lại tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, thậm chí, ba người chúng ta hợp lực, đủ để đem linh hồn của ngươi đều hoàn toàn đánh tan, để cho ngươi hoàn toàn biến mất!"

"Cho dù là vạn năm trước Tu La, cũng không có buộc chúng ta đi đến một bước này, bởi vì sử dụng cực hạn của chúng ta sức mạnh, chẳng những cần phải tiêu hao thời gian rất dài, còn có thể hao tổn sinh mạng của chúng ta, nhưng đối với ngươi như vậy ác đồ, chúng ta cho dù bỏ ra cái giá có lớn hơn nữa, cũng phải cho ngươi vĩnh viễn không bao giờ có thể che thân trừng trị!!"

Âm thanh tức giận của Nguyệt Thần đãng động ở trong cái Thất Thải Lưu Ly Kết Giới này, Lăng Trần cau mày bên trong, thân thể bỗng nhiên lui về phía sau, trong nháy mắt liền đạt được kết giới biên giới, 【Phần Tâm Huyết Đồ】 cùng 【Thiên Tru Ma Viêm】 buff, lực lượng toàn thân chi mang chợt lóe, tay trái 【Tu La Vô Tình Trảm】 tay phải 【Tu La Thuấn Ngục Sát】 toàn lực đánh về phía trước người Thất Thải Lưu Ly Kết Giới.

Mà đối mặt động tác của hắn, Tam Nguyệt Thần lại không có một người ngăn cản, ngược lại lộ ra vẻ mặt buồn cười.

Xích

Tu La dưới trạng thái cực hạn một kích toàn lực uy lực khủng bố biết bao, cho dù là á thứ nguyên không gian, cũng đủ để bị đánh ra một cái lỗ thủng to, nếu như rơi tại trên một ngọn núi, cho dù núi cao trăm Nhận, cũng sẽ sơn băng địa liệt, nhưng, Tu La Vương Kiếm cùng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương rơi ở trên Thất Thải Lưu Ly Kết Giới này, phát ra lại là nhỏ nhẹ đến hoàn toàn không bình thường tiếng va chạm, Lăng Trần trơ mắt nhìn thấy công kích mình vị trí xuất hiện từng vòng màu sắc rực rỡ gợn sóng, sau đó, cuồng bạo vô cùng sức mạnh công kích tại trong rung động hoàn toàn tiêu tan mất tăm.

"Keng... Ngươi vì 【Thất Thải Lưu Ly Kết Giới】 rót vào sức mạnh vô cùng to lớn, 【Thất Thải Lưu Ly Kết Giới】 thời gian kéo dài tăng trưởng."

Lăng Trần: "...!!"

"Lam Tâm chung cực kết giới có sắc mà vô hình, bởi vì vô hình, tất cả vĩnh viễn không có khả năng bị phá hư, va vào bên trên sức mạnh đều sẽ bị trực tiếp hấp thu, trở thành kết giới chống đỡ sức mạnh, kéo dài kết giới tồn tại thời gian. Coi như là thần chân chính, cũng tuyệt đối không thể thoát khỏi kết giới này, ngươi tuyệt vọng đi."

Lăng Trần không tiếp tục công kích kết giới, xoay người lại, lãnh đạm cười nói: "Các ngươi thật sự cho là, có kết giới này phong tỏa, bản thân có thể bắn ngược công kích, liền có thể đem ta trừng trị? Vậy các ngươi có thể thật sự là quá ngây thơ rồi..."

Cho dù bị phong tỏa tại không cách nào chạy trốn trong kết giới, cho dù cái này ba cái Nguyệt Thần giống như con nhím, căn bản không thể tiến hành công kích, chỉ có thể bị động bị đánh, Lăng Trần cũng là một chút đều không hoảng loạn. Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh? Tối đa chỉ có thể dừng lại nửa giờ, đối mặt sáu giờ phong tỏa cũng là là chuyện vô bổ. Vĩnh Hằng Nguyệt Hoa? Ngạch... Ba cái Nguyệt Thần tộc đại mỹ nhân, vẫn là bị hắn trải qua, để cho các nàng so với tinh thần còn xinh đẹp ánh mắt từ đấy vĩnh cửu mù cũng quá đáng tiếc chút ít... Như vậy, cũng chỉ có thể sử dụng Vĩnh Hằng Nguyệt Đỗng, mặc dù lúc này để cho các nàng cường đại Nguyệt Thần chi lực vĩnh viễn biến mất, nhưng, chuyện tới nước này, hắn cũng chỉ có thể làm sự lựa chọn này rồi.

"Nói thật, ta một chút đều không muốn làm như vậy, tất cả mọi người bình tâm tĩnh khí, làm vui sướng ** thật tốt, nhưng bất đắc dĩ các ngươi không nên ép ta làm như vậy." Lăng Trần một mặt tiếc hận thêm bất đắc dĩ, cổ tay phải nâng lên, híp mắt nói: "Bất quá các ngươi yên tâm, sau đó vạn nhất có người lấn thua lời của các ngươi, coi như cùng các ngươi từng có sâu vào thân thể tiếp xúc giọt nam nhân, ta sẽ bảo hộ các ngươi tích!"

Nói xong, Thiên Khiển Chi Nguyệt lóe lên ánh bạc, trên bầu trời, một đoàn trong sáng ánh sáng không tiếng động lấp lánh, dần dần ngưng tụ thành một vòng sáng ngời nửa tháng, nhìn xem sắp ở giây tiếp theo thành hình nửa tháng, khóe miệng Lăng Trần hơi hơi câu dẫn ra, 【Vĩnh Hằng Nguyệt Đỗng】 sắp phát động.

"Là Nguyệt... Bạch Tuyết, nhanh!"

Ánh mắt Tam Nguyệt Thần hướng lên, tầm mắt toàn bộ tập trung ở lập tức liền muốn thành hình 【Nguyệt】 lên, thân là Nguyệt Thần nhất tộc, các nàng há lại lại không biết 【Nguyệt】 tạo thành đối với Thiên Khiển Chi Nguyệt là khái niệm gì. Mà lúc này, trong tay của Bạch Tuyết bỗng nhiên nhiều hơn một mặt nhìn qua rất thông thường gương, gương xoay chuyển, mặt kính trực tiếp mặt hướng không trung nửa tháng.

Mới vừa rồi hình thành nửa tháng tại mặt kính hướng nó một khắc kia, bỗng nhiên thả ra một đạo ánh sáng sáng tỏ buộc, thẳng tắp đánh vào bên trên mặt kính, đang giải phóng chùm ánh sáng trong quá trình, nửa tháng càng đang nhanh chóng thu nhỏ lại, thu nhỏ hơn nữa... Giống như sức mạnh của nó đang bị cái kia cái gương nhanh chóng hấp thu mấy cái đảo mắt công phu, theo cuối cùng chùm ánh sáng lấp lánh, mới vừa thành hình nửa tháng, lại hoàn toàn biến mất trên bầu trời.

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt 【Bán Nguyệt】 bị 【Nguyệt Ngục Thần Kính】 cưỡng ép hấp thu, hoàn toàn biến mất, hôm nay đã không còn cách nào tạo thành 【Bán Nguyệt】."

Lăng Trần: "!!!!"

Nhìn xem Bạch Tuyết trong tay Nguyệt Thần cái kia cái gương, Lăng Trần lâm vào ngắn ngủi đờ đẫn, chân mày, cũng hoàn toàn trầm xuống.

Nguyệt Ngục Thần Kính... Cái này chính là trong miệng Tam Nguyệt Thần mặt kia Nguyệt Ngục Thần Kính? Nguyệt ngục... Chẳng lẽ đúng là Nguyệt chi lao ngục ý tứ? Sự hiện hữu của nó, chính là nhằm vào Thiên Khiển Chi Nguyệt 【Nguyệt】?

Bạch Tuyết đem Nguyệt Ngục Thần Kính thu hồi, mặt không biểu tình nói: "Thiên Khiển Chi Nguyệt muốn phát huy uy lực lớn nhất, phải dựa vào 【Nguyệt】 vì không cho sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt tàn phá Thần Nguyệt đại lục, Thế giới Thần Nguyệt mặt trăng đã bị tổ tiên cưỡng ép chuyển tới rất xa không gian, nhưng Thiên Khiển Chi Nguyệt còn có chính mình tạo thành 【Nguyệt】 năng lực, cho nên, tổ tiên chế tạo ra phía này Nguyệt Ngục Thần Kính, chính là dùng để đối phó Thiên Khiển Chi Nguyệt 【Nguyệt】."

Thiên Khiển Chi Nguyệt Nghịch Thiên một dạng cường đại, để cho Lăng Trần cho tới nay đều theo bản năng bỏ quên một cái vấn đề... Thiên Khiển Chi Nguyệt đã như vậy cường đại, vì sao lại ở trong lịch sử của Thần Nguyệt đại lục bị lần lượt đánh bại cùng phong tỏa, đến cuối cùng, mới chỉ còn dư lại một cái sức mạnh hạch tâm toàn bộ ly tán, còn bị bao ở đáy thâm uyên thân xác?

Đến lúc này, hắn rốt cuộc bắt đầu ý thức được, Nguyệt Thần tộc mặc dù có thể lần lượt đánh tan có Nghịch Thiên chi lực Thiên Khiển Chi Nguyệt, là bởi vì các nàng sức mạnh bản thân chẳng những có thể ở một mức độ nào đó khắc chế Thiên Khiển Chi Nguyệt, còn có một cái, thậm chí nhiều cái khắc tinh của Thiên Khiển Chi Nguyệt chi khí. Lần trước tại Nguyệt Thần cung hắn mặc dù có thể trực tiếp thuận lợi, toàn ở với hắn lấy được Tu La Chi Lực thoát khỏi Nguyệt Khung Thiên Ngục, lấy được Nguyệt Thần tộc, phát động Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh quá trình làm liền một mạch, để cho Tam Nguyệt Thần tại trong khiếp sợ căn bản khó có thời gian phản ứng, cũng hoặc là khi đó Nguyệt Ngục Thần Kính khi đó cũng không ở trên người các nàng, từ đó toàn bộ trúng chiêu.

"Không cần nói nhảm với hắn này rồi, công kích!"

Trật Tự Nguyệt Thần hai tay triển khai, trên bầu trời, trong nháy mắt xuất hiện thiên bách lóng lánh chùm sáng, mỗi cái chùm sáng thường xuyên đều đạt tới nửa mét, quanh thân lóng lánh ánh sáng như lôi điện, cũng phát ra "Tí tách" tiếng vang, sau đó, tại Trật Tự Nguyệt Thần cánh tay chỉ dẫn, tất cả ánh sáng đoàn tập trung bay về phía Lăng Trần.

Chuyện tới nước này, Lăng Trần đã không có đường lui, hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là bảo vệ tánh mạng, bởi vì hắn đối với Tam Nguyệt Thần công kích đem toàn bộ nhiều lần trả lại bản thân, nhưng, nếu muốn thoát khỏi khốn cảnh trước mắt, thì nhất định phải tại Tam Nguyệt Thần liên hiệp công kích chống đỡ suốt sáu giờ!

Cái này con mẹ nó nghĩ như thế nào đều là chuyện không thể nào! Tu La cường đại chính là tập trung ở mạnh mẽ vô cùng trên năng lực công kích, về phần lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực, cùng cái này Tam Nguyệt Thần kém đâu chỉ mười vạn tám ngàn dặm. Hiện tại hắn tất cả năng lực công kích đều không thể sử dụng, sinh mệnh lực của hắn cùng lực phòng ngự cho dù tăng vọt, cũng căn bản không có khả năng chống nổi cái này Tam Nguyệt Thần vượt qua ba đợt công kích, chớ đừng nói chi là suốt sáu giờ.

Đầy trời hủy diệt chùm sáng từ trên trời hạ xuống, cơ hồ phong kín Lăng Trần tất cả tránh né phương vị, Lăng Trần nhíu mày lại, một thương một kiếm toàn lực vung ra, đem gần tới chùm sáng toàn bộ đánh tan, đồng thời thân thể dời một cái, đem đại lượng chùm sáng tránh qua, thế nhưng chút ít xuyên qua vị trí hắn vòng sáng càng toàn bộ đình chỉ, sau đó phương hướng ngược lại hướng sau lưng của hắn đánh tới.

Truy lùng?

"Bát Phương Câu Diệt!!"

Một tiếng quát to, trên người Lăng Trần nổ lên mảng lớn sức mạnh ánh sáng, đem tất cả bay hướng sức mạnh của mình chùm sáng toàn bộ đánh tan, thân thể hắn vọt tới trước, cuồng ngạo hô to: "Các ngươi thật sự cho là như vậy đem ta vây khốn, liền có thể dễ dàng trừng trị ta sao!"

Tam Nguyệt Thần công kích đồng thời thả ra, cuồng bạo Nguyệt Thần chi lực trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ kết giới không gian, các nàng trong lòng biết Lăng Trần kế thừa sức mạnh Phong Trần tông, có hành động Cực Cường năng lực, cho nên, các nàng đồng thời phát động công kích toàn bộ là phạm vi cực lớn hủy diệt công kích, phạm vi đủ để bao phủ toàn bộ kết giới, để cho Lăng Trần cho dù có mạnh nhất tốc độ cùng tránh né ý thức cũng căn bản không có khả năng tránh.

"Nguyệt Ảnh!"

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, 【Nguyệt Ảnh】 đã kết thúc làm lạnh."

Không có trăng, không thể thả ra vĩnh hằng hệ Thần Nguyệt Kỹ, nhưng còn có thông thường Thần Nguyệt Kỹ, Nguyệt Ảnh vừa ra, động tác Tam Nguyệt Thần cùng sức mạnh ánh sáng toàn bộ đình trệ ở đó. Lăng Trần lắc mình đi tới trước mặt Tam Nguyệt Thần, Tu La Vương Kiếm cùng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương giơ lên, nhưng là lão Hổ ăn thiên, không thể nào ngoạm ăn, bởi vì hắn nếu như là công kích Tam Nguyệt Thần, bị thương tổn được ngược lại là chính mình. Cự Giải Châu để cho hắn có thể bỏ qua tất cả phòng ngự phương thức, nhưng buff ở trên người Tam Nguyệt Thần không phải là phòng ngự, sẽ không triệt tiêu công kích của hắn... Nhưng sẽ gấp mấy lần bắn ngược!

Lăng Trần đứng ở nơi đó, đối mặt tiến vào Thế giới Thần Nguyệt sau khó xử nhất tình hình. Hắn tự biết chính mình muốn chống nổi Tam Nguyệt Thần hợp lực một phương diện công kích sáu giờ mà bất tử là tuyệt đối tuyệt đối không khả năng, phỏng chừng liền mười phút không chịu được. Hắn tâm niệm cấp chuyển, nhỏ khẽ cắn răng: Xem ra, cũng chỉ có một cái phương pháp... Nhất định phải thành công!

Nguyệt Ảnh trạng thái biến mất, Lăng Trần chân mày trầm xuống, Nguyệt Đỗng chi mang ngay sau đó thả ra, nhất thời, Tam Nguyệt Thần súc thế đợi phát công kích toàn bộ đình chỉ, động tác cũng đang mê mang trong đình trệ ở đó, ánh mắt Lăng Trần trong nháy mắt từ trên người Tam Nguyệt Thần quét qua, cuối cùng dừng lại ở trên người Lam Tâm Nguyệt Thần, tựa như tia chớp vọt tới, một cái 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 xẹt qua thân thể của nàng.

Theo một tiếng high-decibel rít gào, Lam Tâm Nguyệt Thần trong nháy mắt trở nên không mảnh vải che thân, tuyệt đẹp thân thể trơn bóng trình hiện tại nơi đó, Lăng Trần khóe miệng kéo một cái, không kịp đi thưởng thức, Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng lại xuất hiện, một cái 【Nguyệt Hoa】 chợt thả ra.

A

Ánh sáng mãnh liệt, cho dù là Tam Nguyệt Thần cũng bị trong nháy mắt tước đoạt thị giác, xuất hiện trong thời gian ngắn hốt hoảng, ở nơi này lóe lên liền biến mất thời cơ, Lăng Trần tập trung tinh thần, mục tiêu nhìn thẳng Lam Tâm Nguyệt Thần.

"Vạn Niệm Câu Hôi Chú!"

Hắn ngưng tụ lại tất cả tinh thần lực, thả ra tinh thần lực hắn mở hết sau thứ nhất Phong Trần Thí Tâm Chú, cũng là tỷ lệ thành công cao nhất Vạn Niệm Câu Hôi Chú, mục tiêu, là đang bị lấy hết quần áo, lại bị Nguyệt Hoa ánh sáng mạnh kích thích lưng thần đại loạn Lam Tâm Nguyệt Thần.

"Keng... 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 của ngươi sử dụng thất bại."

"Đây là... Phong Trần tông Phong Trần Thí Tâm Chú!!"

Lam Tâm Nguyệt Thần hai tay vòng ngực, tuyết chân ép chặt, phát ra kinh hoảng kêu lên. Mà Lăng Trần nhưng là rất là thất thố... Lấy hết quần áo, Nguyệt Hoa kích thích, vẫn là tỷ lệ thành công cao nhất Vạn Niệm Câu Hôi Chú... Lại... Thất bại?

Không được... Phải cứng rắn! Nếu không, một cơ hội nhỏ nhoi cũng sẽ không có!

Lăng Trần khẽ cắn răng, trong hai mắt thả ra kỳ dị vô cùng không sắc quang mang, mục tiêu, vẫn nhắm thẳng vào Lam Tâm Nguyệt Thần.

"Kiếp... Hồn... Chú!!"

"Keng... 【Kiếp Hồn Chú】 của ngươi sử dụng thất bại."

"Keng... 【Bạch Dương Châu】 hiệu quả kích động, 【Kiếp Hồn Chú】 sử dụng thất bại hiệu quả tiêu cực đã bị phòng ngừa."

Lăng Trần hai hàng lông mày cơ hồ trong nháy mắt ngược lại dựng lên.

Hắn vốn tưởng rằng, lấy chính mình hoàn toàn giải phóng tinh thần lực, lại cộng thêm lấy được Tu La sức mạnh triệt tiêu sức mạnh Tam Nguyệt Thần áp chế, phóng ra Phong Trần Chú đối với các nàng cũng nên có rất cao tỷ lệ thành công, huống chi còn là tại sáng lập để cho mục tiêu tâm thần đại loạn thời cơ,.. Nhưng không nghĩ tới, vô luận là Vạn Niệm Câu Hôi Chú hay là Kiếp Hồn Chú, đều là hoàn toàn thất bại!

Tu La quả thực cường đại, năng lực công kích hơn xa Tam Nguyệt Thần, nhưng trừ năng lực công kích, thuộc tính khác toàn bộ xa thấp hơn nhiều Tam Nguyệt Thần, nếu bàn về thuộc tính tổng hợp, Lăng Trần nếu so với Tam Nguyệt Thần trong bất kỳ một cái nào đều thấp, luận phương diện tinh thần, Lăng Trần đã tiến vào bán thần giai tầng, có thể nói toàn bộ Địa cầu, cũng không có khả năng có còn mạnh hơn tinh thần lực hắn người, nhưng Tam Nguyệt Thần vừa sinh ra, thì có bán thần thần cách, tinh thần lực của các nàng mặc dù cũng không mạnh hơn Lăng Trần, thậm chí nếu so với Lăng Trần còn yếu, nhưng Lăng Trần dù sao chỉ có hơn hai mươi tuổi, mà Tam Nguyệt Thần đều có mười tám ngàn năm sinh mệnh, suốt mười tám ngàn năm tinh thần lắng đọng, như thế nào dễ dàng như vậy bị công phá! Lại cộng thêm ngàn năm trước Lam Tâm Nguyệt Thần cùng Tử Y Nguyệt Thần đã từng từng trúng Tiếu Phong Trần 【Tương Thân Tương Ái Chú】 ở bên trong tinh thần giống như sinh ra kháng thể như vậy thâm thâm đúc xuống đối với Phong Trần Chú bản năng phòng ngự.

Cho nên, cho dù là tinh thần lực cường đại như Lăng Trần, trực tiếp đối với Tam Nguyệt Thần sử dụng Phong Trần Chú, tỷ lệ thành công cũng sẽ không vượt qua 50% mặt đối mặt tinh thần đại loạn trạng thái, cũng nhiều lắm là chỉ có 80%.

Về phần Vạn Niệm Câu Hôi Chú cùng Kiếp Hồn Chú liên hoàn thất bại, còn có một cái nguyên nhân chủ yếu... Đó chính là Lăng Trần vừa rồi vận khí xác thực cõng điểm! Lấy Lam Tâm trạng thái mới vừa rồi, Vạn Niệm Câu Hôi Chú tỷ lệ thành công ít nhất tại 90%... Nhưng hết lần này tới lần khác kích phát vậy không đến 10% xác suất, đưa đến Vạn Niệm Câu Hôi Chú thất bại, nếu không, Vạn Niệm Câu Hôi Chú sau khi thành công, đối mặt không có chút nào tâm phòng Lam Tâm Nguyệt Thần, theo sát tới Kiếp Hồn Chú gần như 100% thành công! Nguyệt Thần Lam Tâm một khi thất thủ, cục diện liền sẽ trên phạm vi lớn thay đổi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.