Chương 771: Tuyệt Tâm Nhai, Diêm La Chú (1)

Chương 771: Tuyệt Tâm Nhai, Diêm La Chú (1)

"Liền biết ngươi sẽ dùng Phong Trần Chú loại thiên hạ này nhất hèn hạ chiêu số vô sỉ, cho nên chúng ta sớm có phòng bị! Lần này, ngươi vô luận như thế nào cũng đừng nghĩ từ thủ hạ của chúng ta chạy thoát!"

Nguyệt Đỗng cùng Nguyệt Hoa hiệu quả biến mất, sức mạnh Tam Nguyệt Thần lần nữa ngưng tụ, phát động, ba cổ xếp thành nhất thể phạm vi cực lớn công kích không khác biệt hướng Lăng Trần bao phủ xuống, ở nơi này bị phong tỏa không gian, Lăng Trần vô luận trốn đến đâu hẻo lánh đều tất nhiên bị đánh trúng, không có lựa chọn nào khác trong lòng hắn thở dài một tiếng, sức mạnh chiến thần chi mang không tiếng động thả ra.

"Lăng Thiên Ngạo Địa Ta Vi Hoàng!"

Tam Nguyệt Thần sức mạnh cường đại oanh kích ở trên người hắn, bị hắn mặt ngoài thân thể sức mạnh ánh sáng toàn bộ ngăn trở, Thiên Bình Châu hiệu quả không có kích động, Lăng Trần phòng ngự tuyệt đối trạng thái, cũng chỉ có thể chống đỡ ngắn ngủi này mười giây mà thôi. Thừa dịp cái này mười giây vô địch trạng thái, Lăng Trần cắn răng về phía trước, lấy không có gì sánh kịp tốc độ nhanh tốc độ lấn đến gần đến trước người Bạch Tuyết cùng Tử Y, hai cái 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 liên tiếp thả ra, đem Bạch Tuyết cùng Tử Y cũng toàn bộ lấy hết.

Ngươi

"Bình tĩnh tâm thần, không nên hoảng loạn, hắn hôm nay chạy không thoát. Chỉ cần đem hắn trừng trị, hết thảy sỉ nhục, đều đem rửa sạch!" Bị lấy hết quần áo Bạch Tuyết sắc mặt mặc dù hơi có chút đỏ ửng, nhưng bình tĩnh như cũ. Trong tay lần nữa ngưng hóa ra một cái vũ khí năng lượng, càng cường đại hơn Nguyệt Thần chi lực vô tình đánh phía thân thể của Lăng Trần, chấn động cái không gian này mỗi một cái xó xỉnh.

Ba cái 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 lại một lần nữa đem Tam Nguyệt Thần ở ngay trước mặt chính mình toàn bộ lấy hết, cảnh sắc trước mắt như cũ mỹ để cho người ta hoa mắt thần ly, nhưng Lăng Trần hiển nhiên không có lần trước thưởng thức thời điểm tâm tình tốt. Từ đồ vật đến tay, Lăng Trần rất nhanh liền lật ra mặt kia Nguyệt Ngục Thần Kính, nhíu mày, lặp đi lặp lại quan sát, kỳ vọng có thể tìm được đem cắn nuốt 【Nguyệt】 thả ra phương pháp.

Nhìn thấy Lăng Trần đem Nguyệt Ngục Thần Kính cầm trong tay, Tam Nguyệt Thần nhưng là một chút cũng hốt hoảng, Bạch Tuyết ngưng lông mày nói: "Không có ích lợi gì, ngươi coi như cầm tới Nguyệt Ngục Thần Kính, cũng tuyệt đối không thể đem Nguyệt thả ra ngoài, bởi vì tất cả sức mạnh của Nguyệt, đều đang bị nuốt phệ trong nháy mắt bị hoàn toàn phân giải hết, ngươi tuyệt vọng đi."

Tam Nguyệt Thần công kích không có chốc lát đình chỉ, Lăng Thiên Ngạo Địa Ta Vi Hoàng thời gian kéo dài cũng dần dần tiến vào đếm ngược, Lăng Trần cầm lấy tay Nguyệt Ngục Thần Kính hơi hơi căng thẳng, sau đó bỗng nhiên đưa nó vứt cho bầu trời, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương mạnh mẽ đập đi lên.

Ầm

Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương mũi thương trọng kích ở trên Nguyệt Ngục Thần Kính, một tiếng vang thật lớn, Nguyệt Ngục Thần Kính trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, sau đó lại đang tại sức mạnh cuồng bạo đánh vào bên dưới nát bấy thành vô số khối... Tiếp theo hóa thành mắt thường không cách nào thấy rõ bụi bậm, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

"A! Hắn... Hắn phá hủy Nguyệt Ngục Thần Kính!" Nguyệt Thần Lam Tâm kinh hô.

"Lấy hắn sức tàn phá, quả thực có năng lực như vậy... Nguyệt Ngục Thần Kính đã hủy, chúng ta liền càng không thể để cho hắn thoát khỏi, nếu không, qua hôm nay, coi như là lật tận lá bài tẩy, chúng ta cũng khó mà lại có hôm nay cơ hội!"

Đúng lúc này, trên người Lăng Trần Chiến Thần ánh sáng rốt cuộc hoàn toàn tiêu tan.

"Hắn phòng ngự tuyệt đối trạng thái đã biến mất rồi... Tử Y, Lam Tâm! Không khác biệt toàn lực công kích!"

Tại 【Lăng Thiên Ngạo Địa Ta Vi Hoàng】 trạng thái biến mất một chớp mắt kia, sức mạnh trên người Tam Nguyệt Thần ánh sáng đồng thời trên phạm vi lớn bành trướng, khắp không gian mỗi một cái xó xỉnh trừng trị ánh sáng từ trên không ầm ầm rơi xuống, đem căn bản không chỗ tránh được Lăng Trần đồng thời bao phủ trong đó...

Ầm! Ầm! Ầm!

-7800000!

-9630000!

-12000000!

Lăng Trần giống như bị ba đòn kỳ trọng vô cùng đại chùy đập trúng, sinh mệnh trong nháy mắt rơi mất vượt qua 9 phần 10, thân thể cũng như bắn ra như đạn pháo hung hăng bay xuống phía dưới, rơi vào phía dưới trong vực sâu đen nhánh.

"Sườn đồi?"

"Yên tâm, hắn không trốn thoát được. Thất Thải Lưu Ly Kết Giới tuyệt không sơ hở, dưới đất 500 mét phạm vi đồng dạng bị phong tỏa. Hắn coi như muốn dựa vào địa độn, cũng là tuyệt đối không khả năng chuyện." Bạch Tuyết bình tĩnh nói, sau đó thân thể trần truồng cũng cực nhanh hướng xuống phía dưới thâm uyên, một lớp càng thêm mạnh mẽ nguyệt thần lực lượng cũng hướng phía dưới thả ra mà đi...

Tại tiếng gió gào thét bên tai bên trong, Lăng Trần hạ xuống thân thể mới không tới hai giây bên trong liền xuyên việt khoảng cách mấy trăm mét, sau đó nặng nề đập ở phía dưới Thất Thải Lưu Ly Kết Giới biên giới.

Dưới chân là lưu động thất thải quang mang, cũng là tuyệt đối không thể thoát ly khép kín lá chắn, để cho hắn nghĩ rơi vào đáy thâm uyên cũng không có khả năng. Lăng Trần nhanh chóng đứng dậy, đột nhiên ngẩng đầu, phía trên nghênh đón mà tới, là Vận Mệnh Nguyệt Thần vô tình truy lùng công kích, hắn Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương vung lên, một cái 【Bát Phương Câu Diệt】 phản oanh mà đi, đem sức mạnh của Vận Mệnh Nguyệt Thần toàn bộ đánh tan, làm Tu La Chi Lực cùng Nguyệt Thần chi lực sau khi va chạm mãnh liệt lúc ánh sáng biến mất, Lăng Trần bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Hắn đứng ở lá chắn đáy, hai bên, là khoảng cách mấy chục thước hai đạo vách đá, mỗi một đạo hướng lên đều mấy trăm mét cao, hướng phía dưới thì không biết kéo dài đến nơi nào, mà đang khi hắn ngẩng đầu đánh tan Vận Mệnh Nguyệt Thần công kích, ánh mắt đối mặt trên vách núi, bất ngờ viết ba cái chữ to xiên xẹo...

Tuyệt

Tâm

Nhai

"Tuyệt Tâm Nhai?" Theo bản năng thấp đọc một lần cái tên này, Lăng Trần nhất thời sợ run ở đó, trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác quen thuộc. Chỗ này sườn đồi, hắn xác định chính mình là lần đầu tiên đến, nếu không, hắn tất nhiên sớm liền phát hiện Thiên Ma Thú vị trí. Nhưng hắn càng thêm xác định, "Tuyệt Tâm Nhai" cái tên này hắn tuyệt không phải lần thứ nhất tiếp xúc, lúc trước một cái nào đó thời gian, một cái nào đó địa điểm, hắn nhất định đã nghe qua cái tên này, chỉ là, ở nơi này Tam Nguyệt Thần công kích trí mạng lúc nào cũng có thể hạ xuống dưới tuyệt cảnh, tâm thần hắn khó mà tập trung, trong lúc nhất thời càng trở về nghĩ không nổi chính mình kết quả ở nơi nào nghe qua cái tên này.

Roạt

Chói tai tiếng hí trong, một tia chớp trạng nguyệt thần lực lượng chợt từ bên trên đánh tới, tốc độ nhanh vô cùng, để cho Lăng Trần đều suýt nữa không kịp làm ra phản ứng, thân thể hắn dán vào vách đá đột nhiên nhảy lên, một cái rút lên mấy chục thước độ cao, hiểm hiểm tránh thoát cái này tới từ Trật Tự Nguyệt Thần một đòn khủng bố, mà tại hắn nhảy tới điểm cao nhất, tay, vừa vặn đụng chạm ở vách đá khắc "Tuyệt Tâm Nhai" phía dưới cùng cái đó "Nhai" trên chữ.

Tranh

"Tuyệt Tâm Nhai" bỗng nhiên lấp lánh lên một cái chớp mắt tia sáng yêu dị, một cổ hấp lực kỳ dị cũng tại lúc này bỗng nhiên bao phủ lại thân thể của Lăng Trần, đem ứng phó không kịp Lăng Trần cường ngạnh hút hướng vách đá, sau đó quỷ dị biến mất tại trong vách đá.

À

Ngay tại Lăng Trần bị bỗng nhiên hít vào vách đá trong nháy mắt đó, vẻ mặt Tam Nguyệt Thần đồng thời hơi chậm lại, lộ ra cực độ biểu tình kinh ngạc.

"Xảy ra chuyện gì... Khí tức của hắn, tại sao dường như biến mất?" Lam Tâm hạ xuống thân thể, nhanh chóng nhìn xem xung quanh, lại không tìm được Lăng Trần cái bóng, lại nhắm mắt lại, làm thế nào cũng không cảm ứng được khí tức của hắn.

"Ta bên này cũng hoàn toàn cảm giác không tới." Tử Y cũng chậm rãi lắc đầu, Nguyệt Mi thật chặt biệt lên.

"Lam Tâm kết giới là không có bất kỳ sơ hở tồn tại, hắn không có khả năng thoát đi. Hắn chắc là thừa dịp bị đánh rớt xuống sườn đồi, tạm thời cởi cách chúng ta tầm mắt thời cơ mà dùng một loại nào đó cao đẳng ẩn nấp chiêu số, Phong Trần tông năng lực ẩn nấp kể đến hàng đầu, hắn có thể tại sức mạnh của chúng ta phong tỏa bên dưới hoàn mỹ ẩn nấp, cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào." Bạch Tuyết một mặt bình tĩnh, con mắt nhìn phía dưới: "Nhưng hoàn mỹ đến đâu ẩn nấp, cũng không khả năng để cho mình biến mất, tiếp tục dùng bao phủ toàn bộ kết giới không khác biệt phạm vi công kích, hắn coi như ẩn núp tốt hơn nữa, cũng không chút tác dụng nào."

"Được!" Lam Tâm gật đầu, trên người Nguyệt Thần chi lực bắt đầu nhanh chóng ngưng tụ, lúc này, Tử Y chợt lên tiếng: "Chờ một chút!"

"À? Tử Y, thế nào?" Lam Tâm cùng Bạch Tuyết đồng thời nhìn về phía Tử Y.

Tử Y không có trả lời ngay, Nguyệt Mi trầm xuống, ánh mắt thẳng tắp rơi vào vách đá ba người kia cũng không tinh tế chữ to bên trên.

"Tuyệt Tâm Nhai... Tuyệt Tâm Nhai... Cái tên này..." Thuận theo ánh mắt Tử Y, Bạch Tuyết cũng tại lúc này thấy được trên vách đá dựng đứng ba chữ, cảm thấy rất nghi ngờ về sau, mặt lộ vẻ kinh sợ: "Đây không phải là trong truyền thuyết Phong Trần tông mới bắt đầu chi địa tên sao? Chẳng lẽ nơi này đúng là..."

"Tổ tiên nói, sức mạnh Phong Trần tông tuy là tà đạo, nhưng cùng chúng ta sức mạnh Nguyệt Thần tộc, cũng là truyền thừa từ Thượng cổ chân thần. Tầng thứ bên trên, cùng chúng ta sức mạnh Nguyệt Thần tộc là không phân cao thấp. Chỉ là, năng lực của Phong Trần tông đối với tinh thần lực yêu cầu cực cao, tuyệt đối phổ thông sinh linh có thể khống chế, cho nên theo thần điêu linh, càng ngày càng khó có sinh linh có thể phát huy ra Phong Trần tông uy lực chân chính. Mà cái này Tuyệt Tâm Nhai, chính là sáng lập Phong Trần tông cái đó viễn cổ chân thần sau cùng để lại. Tuyệt Tâm Nhai cũng vẫn là Phong Trần tông trọng yếu nhất Thánh địa, chưa bao giờ vì người ngoài biết, không nghĩ tới, nó lại ẩn núp ở chỗ này, cũng khó trách ngay cả chúng ta Nguyệt Thần nhất tộc cũng chưa từng tìm được sự hiện hữu của nó."

"Nếu là thần di chi địa, bình thường sẽ có Thượng cổ chân thần lưu lại một chút thần hồn, công kích, không chú ý tới tổn thương phía này vách núi."

Tại quỷ dị lực hút bên trong, Lăng Trần trước mắt tầm mắt bỗng nhiên trở nên tối sầm, sau đó, lực hút lại rất nhanh biến mất, dưới chân hắn đạp ở nguội lạnh trên mặt đất, trước mắt, cũng khôi phục chút ít quang minh.

"Sao... Xảy ra chuyện gì?"

"Đây là chỗ nào?"

Lăng Trần đại não có chút ngẩn ra, hắn giống như bị một cổ sức mạnh thần kỳ từ một cái thế giới bỗng nhiên kéo đến một cái thế giới khác, giống như mộng cảnh liền ngay cả mới vừa còn vững vàng khóa chặt hắn nguyệt thần lực lượng đều hoàn toàn biến mất rồi.

Nơi này là một cái đơn giản thạch thất, không gian rất nhỏ, hơn nữa bịt kín, duy nhất quang minh khởi nguồn là hai viên treo ở phía trên Dạ Minh châu, để cho Lăng Trần đủ để đem cái này không gian thu hẹp nhìn một cái không sót gì. Toàn bộ thạch thất rất trống, trừ phía trên hai viên Dạ Minh châu, cũng chỉ có vị trí chính giữa đặt vào một khối thấy thế nào làm sao không bình thường hình vuông tấm đá.

Lăng Trần nhìn quanh một vòng về sau, đi về phía trung gian khối đá kia bản, tấm đá ngay ngắn ngăn nắp, nhìn qua cũng không có khác gì với tấm đá bình thường, trong đó vị trí, khắc hai cái oai tà chữ nhỏ (小):

"Phong, Trần".

Phong Trần... Chờ một chút!

Hai chữ này, để cho Lăng Trần nhất thời nhớ tới chính mình ở nơi nào nghe qua "Tuyệt Tâm Nhai" cái tên này, hắn nhanh chóng triệu hoán ra nghề nghiệp bảng, nhìn về phía 【Phong Trần tông chủ】 nghề nghiệp này giới thiệu:

【Phong Trần tông chủ】: Kế thừa từ một đời trước Phong Trần tông chủ "Tiếu Phong Trần" nghề nghiệp đặc thù, khởi nguyên từ viễn cổ tà tông "Phong Trần tông" nắm giữ nghề nghiệp này giả sẽ trở thành Phong Trần tông hiện Nhâm Tông chủ, có thể tự do xuất nhập Phong Trần tông bí địa 【Tuyệt Tâm Nhai】...

Tuyệt Tâm Nhai... Là chuyển chức Phong Trần tông chủ thời điểm nghề nghiệp giới thiệu bên trong nhắc tới cái đó Tuyệt Tâm Nhai!

Chỗ này ban đầu cũng không có đưa tới Lăng Trần quá nhiều chú ý, sau đó đều sắp phải bị hắn Di Vong, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ, lại tiến vào... Nói chính xác là bị hút vào một chỗ như vậy.

Chính mình bị hít vào đến, 100% là bởi vì thân phận Phong Trần tông chủ của mình.

Nhưng là, chỗ này căn bản không có thứ gì, đi vào có thể làm cái gì, có ý nghĩa gì?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.