Chương 772: Tuyệt Tâm Nhai, Diêm La Chú (2)

Chương 772: Tuyệt Tâm Nhai, Diêm La Chú (2)

Trầm mặc một hồi lâu, Lăng Trần thử thăm dò đưa tay đưa về phía tấm đá, muốn nhìn xem bên dưới phiến đá phương có phải hay không là cất giấu bí mật gì lối đi hoặc vật phẩm các loại, mà đang khi hắn tay sắp đụng chạm tấm đá, một tiếng nói già nua bỗng nhiên ở bên tai vang lên:

"Ngươi, nhất định phải thử nghiệm sao?"

Âm thanh này già nua mà mờ ảo, phảng phất tới từ cách xa chân trời, lại mơ hồ mang theo không cách nào hình dung khí tức thần bí. Tay Lăng Trần nhất thời đình trệ tại trên tấm đá không, nhanh chóng ngẩng đầu: "Ai!"

Thanh âm già nua lại không trả lời hắn, tại tự nói: "Có thể đi vào nơi này, chứng minh ngươi là Phong Trần tông thế hệ này truyền nhân. Nhưng, thần thời đại đã kết thúc, ta lưu lại sức mạnh này, đem lại khó có tái hiện huy hoàng một ngày, nếu như thành công, Phong Trần tông chung cực cấm chú lúc thi triển, trừ chân thần, thế gian hết thảy sinh linh đều sẽ không cách nào chạy thoát ngươi khống chế, nếu như thất bại, tinh thần của ngươi bị to lớn tổn thương, thậm chí khả năng vĩnh viễn đều không cách nào chữa trị... Ngươi, thật sự còn muốn thử nghiệm sao?"

"Ngươi nói thử nghiệm, là cái gì?" Lăng Trần nhanh chóng nhìn, nhưng căn bản không tìm được nơi phát ra âm thanh.

Nhưng thanh âm già nua cũng không vang lên nữa, thạch thất bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Lăng Trần rốt cuộc xác định, âm thanh này cũng không phải có người ở trong bóng tối phát ra, mà là có người ở rất lâu trước ở lại trong tấm đá linh hồn thanh âm, có người sắp đụng chạm tấm đá này, liền sẽ tự chủ phát ra những thanh âm này.

Như thành công, chân thần ở ngoài hết thảy sinh linh đều sẽ không cách nào chạy thoát khống chế...

Nếu thất bại, tinh thần thì sẽ phải chịu to lớn tổn thương...

Nhưng thất bại hậu quả, cơ bản bị Lăng Trần hoàn toàn xem nhẹ, sự chú ý của hắn, hoàn toàn tập trung vào câu kia "Chân thần ở ngoài hết thảy sinh linh đều sẽ không cách nào chạy thoát khống chế" bên trên. Không sai, là hết thảy sinh linh! Cái này được bao nhiêu to lớn sức lực mới có thể nói ra cuồng vọng như thế vô biên, cho dù là cường đại như Tu La, nghề nghiệp giới thiệu cũng không dám như vậy phóng đại chính mình. Đối với câu nói này thiệt giả mặc dù không cách nào phán đoán, nhưng đủ để đối với bất kỳ người nào tạo thành vô cùng mãnh liệt tâm lý đánh vào, có thể khống chế hết thảy sức mạnh, ai không hy vọng xa vời! Ai có thể chống cự!

Nhưng, kết quả là sức mạnh như thế nào, có thể tự xưng khống chế hết thảy!

Lăng Trần tâm bịch bịch nhảy lên, không sai, hắn bị câu này vô hạn cuồng vọng mà nói hấp dẫn thật sâu cùng rung động... Đồng thời, hắn đang tại ở tại Tam Nguyệt Thần tuyệt sát trong kết giới, vốn là lui về phía sau không đường, cực kỳ nguy hiểm, Tu La vô cùng cường đại lực công kích không có đất dụng võ chút nào, nếu quả như thật có thể thu được cái gọi là khống chế hết thảy sức mạnh, hắn thì sợ gì hoàn cảnh khó khăn trước mắt.

"Sức mạnh này, chẳng lẽ là Phong Trần tông chung cực bí kỹ? Thật có thể làm được khống chế hết thảy à... Kết quả là thật hay giả..."

Lăng Trần ấy ấy thì thầm, chân mày nhưng là càng khóa càng chặt, nhìn xem gần trong gang tấc tấm đá, sự do dự của hắn chỉ kéo dài ngắn ngủn mấy giây, liền quyết tâm, đưa tay nặng nề đặt ở trên tấm đá.

Bàn tay đụng chạm tấm đá một chớp mắt kia, nhìn như tấm đá bình thường lại lóe sáng lên ánh sáng sáng ngời, trong nháy mắt, Lăng Trần rõ ràng cảm giác được một cổ còn như thực chất sức mạnh khí tức từ trên tấm đá dọc theo cánh tay của mình đột nhiên xông lên thân thể của mình, sau đó thẳng Đạt Đầu Bộ, nặng nề va chạm ở trong ý thức hải của hắn.

Trong đầu Lăng Trần nhất thời ầm ầm một mảnh, cảnh tượng trước mắt biến thành hoàn toàn trống không. Nhưng, Lăng Trần ý thức vẫn như cũ là hoàn toàn thanh tỉnh, hắn nhận ra được đó cũng không phải tinh thần công kích, mà là một loại tới từ bên ngoài sức mạnh muốn tràn vào cường lực tinh thần đánh vào, nếu như có thể tiếp nhận, những sức mạnh này liền sẽ cho mình sử dụng, nhưng, nếu như tinh thần lực không đủ cường đại, không cách nào chứa đựng những sức mạnh này, như vậy, tinh thần của mình giống như sẽ bị căng nứt khí cầu nổ tung... Những sức mạnh này sẽ ở "Nổ tung" trong tiêu tan, tinh thần, cũng sẽ thụ tới trình độ nhất định tổn thương, nhẹ thì ý thức ngắn ngủi thiếu sót, lâm vào hôn mê, nặng thì ý thức vĩnh cửu giải tán, biến thành lại vô ý thức người thực vật.

Ý thức được một điểm này, Lăng Trần tâm cảnh ngược lại bình tĩnh xuống, hắn nhắm mắt lại, Ngưng Tâm tĩnh khí, buông lỏng toàn thân, không có chút nào kháng cự mặc cho cổ sức mạnh này tràn vào ý thức của mình chỗ sâu. Hắn biết mình tại Tu La Chi Lực xung kích hoàn toàn giải phóng tinh thần lực cường đại bao nhiêu, trên Địa cầu, chỉ có tinh thần hoàn toàn giải phóng Fei mới có thể miễn cưỡng so với hắn, so với người bình thường, hắn cùng tinh thần lực Fei cường đại hơn ra không biết gấp bao nhiêu lần, ít nhất, tinh thần lực của bọn hắn vị trí cấp độ, đã sớm vượt xa khỏi cực hạn nhân loại, đạt tới người điên trong miệng "Thần" chi tầng thứ.

Nhưng, cho dù người điên nói tới "Thần" chi tầng thứ là thực sự, nhưng cũng chỉ là tinh thần lực mà thôi, mà không có xứng đôi thân thể cùng sức mạnh, cho nên, cho dù Lăng Trần cùng Fei có "Thần" chi tầng thứ tinh thần, lại bởi vì thân thể hạn chế mà căn bản không có khả năng hoàn toàn phát huy ra cấp độ này tinh thần lực uy lực.

Đánh cái ví dụ, tinh thần lực người bình thường giống như một cái có thể thổi tới bóng đá lớn nhỏ khí cầu, mà tinh thần lực Lăng Trần, tựa như một cái có thể thổi tới hồ nước lớn như vậy khí cầu, chỉ là, bằng năng lực hiện tại của Lăng Trần, lại căn bản là không có cách đem khí cầu thật sự thổi tới hồ nước cỡ như vậy, từ đó để cho hắn phần lớn tinh thần lực tại thân thể hạn chế chỗ nghỉ tạm tại hoang phế trạng thái. Nhưng, nếu như quá cường đại tới từ bên ngoài sức mạnh tràn vào, người bình thường khí cầu sẽ bị thổi bạo nổ, Lăng Trần, nhưng là không có áp lực chút nào.

Theo Lăng Trần tâm cảnh ôn hòa, nhanh chóng tràn vào tinh thần cổ sức mạnh kia cũng dần dần trở nên thong thả, tại loại này thong thả trạng thái, liền ngay cả ý thức hải đang bị đánh vào cảm giác đều từng chút biến mất, tầm mắt và thính giác cũng hoàn toàn khôi phục bình thường. Đến cuối cùng, Lăng Trần chỉ có thể cảm giác được một cổ thoải mái dòng nước ấm, chính vui sướng tuôn hướng thân thể của hắn, mãi đến tấm đá ánh sáng hoàn toàn dập tắt.

Tấm đá này truyền thừa từ Thượng cổ Thần tộc, tồn tại thời gian, đã có mấy chục ngàn năm. Nhưng kể từ sau khi chân thần toàn bộ ngã xuống, Phong Trần tông nối tiếp truyền nhân từ tới không có một người có thể chịu đựng tiếp nhận sức mạnh trong tấm đá, ngược lại tại sức mạnh xung kích chịu đủ hành hạ, tinh thần gặp hoặc nhẹ hoặc nặng vết thương. Về sau, dám thử nghiệm Phong Trần tông chủ càng ngày càng ít, cơ hồ tất cả Phong Trần tông chủ tại đem sức mạnh truyền thừa người, đều sẽ đối với đời kế tiếp truyền nhân cố ý dặn dò ngàn vạn lần không nên đụng chạm Tuyệt Tâm Nhai trong mật địa tâm khối đá kia bản.

Mà Lăng Trần, trừ lúc ban đầu bất ngờ không kịp đề phòng chịu đến chút ít tinh thần đánh vào, sau đó hết thảy thuận buồm xuôi gió, vô cùng nhẹ nhàng đem trong tấm đá tất cả sức mạnh hoàn mỹ thu nạp vào tinh thần của mình, dung nhập vào tinh thần lực.

Đưa tay chậm rãi từ trên tấm đá dời đi, Lăng Trần mở mắt, một đôi mơ hồ càng thâm thúy hơn đồng trong con ngươi lóe lên một tia vô cùng tia sáng kỳ dị.

"Keng... Ngươi thành công đón nhận viễn cổ sức mạnh Phong Trần tông truyền thừa, nhìn thấy khoảng cách, thính giác, khứu giác, xúc giác, năng lực nhận biết, chuyên tâm lực, sức phản ứng toàn bộ trên phạm vi lớn tăng lên. Ngộ tính +80, đem cực kỳ dễ dàng lĩnh ngộ dành riêng nghề nghiệp kỹ năng, đem càng thêm dễ dàng để cho liên quan kỹ năng thăng cấp cùng tiến giai."

"Keng... Bởi vì ngộ tính của ngươi cực cao, lĩnh ngộ dành riêng Chiến Thần hệ chung cực kỹ năng có thể 【Vĩnh Hằng Chiến Hồn】."

"Keng... Tại 【Thiên Linh Chi Tứ】 ảnh hưởng, kỹ năng của ngươi 【Vĩnh Hằng Chiến Hồn】 cấp bậc đã tăng lên tới LV 5 (Max cấp)."

"Keng... Ngươi thành công mở ra Phong Trần Thí Tâm Chú cao cấp 【Khuynh Quốc Khuynh Thành chú】 【Quân Lâm Thiên Hạ Chú】 【thí tâm giết hồn chú】 【Chung Cực Dương Dương Chú】 【Tịnh Thân Cuồng Vũ Chú】."

"Keng... Phong Trần Cấm Chú 【Kiếp Hồn Chú】 có thể số lần sử dụng +12, 【Vong Hồn Sát Phách Chú】 có thể số lần sử dụng +6."

"Keng... Ngươi thành công mở ra Phong Trần hệ chung cực cấm chú 【Diêm La Chú】."

Suốt "80" điểm ngộ tính Buff để cho Lăng Trần giật mình, cơ hồ cho là mình nghe lầm. Bởi vì cho dù có Tiểu Hôi 【Thiên Linh Chi Tức】 cường lực phụ trợ, Lăng Trần trước đây điểm ngộ tính cũng chỉ có 35, mà 35 cái ngộ tính này chỉ số, ở bên trong người chơi đã là hoàn toàn xứng đáng con số trên trời. Nhưng lần này, nhưng là một lần duy nhất tăng thêm suốt tám mươi điểm, để cho ngộ tính của hắn giá trị trực tiếp phá trăm, đạt tới khủng bố tuyệt luân 115!

115 ngộ tính, đây là một cái khái niệm gì? Phỏng chừng coi như là Minh Vương, Hải Hoàng loại Thần Nguyệt đại lục này tầng thứ tột cùng tồn tại, nhìn thấy mấy con số này đều sẽ hoảng sợ trực tiếp tắt hơi.

Trong sự kích động, bảng thuộc tính bị mở ra, mới mở ra năng lực hoàn chỉnh hiện ra ở trước mặt của Lăng Trần.

Chiến Thần hệ:

【Vĩnh Hằng Chiến Hồn】: Cấp bậc trước mắt: LV 5, đã Max cấp."Lăng Thiên" lấy ngộ tính cực cao lĩnh ngộ Chiến Thần hệ chung cực kỹ, có thể đem Chiến Thần tất cả năng lực công kích phát huy ra siêu việt cực hạn uy lực. Hiệu quả: Kỹ năng Phong tỏa bị động, tất cả Chiến Thần hệ kỹ năng công kích sát thương tăng thêm 50% hiệu quả phụ trợ xác suất +50%.

Phong Trần Thí Tâm Chú:

【Khuynh Quốc Khuynh Thành chú】: Phong Trần Thí Tâm Chú cao cấp, không thể thăng cấp. 【Đào Hoa Phiếm Lạm Chú】 Phong Trần Thí Tâm Chú tiến giai, đối với trong tầm mắt cùng cảm giác trong phạm vi một cái hoặc nhiều mục tiêu sử dụng, người trúng chú (vô luận nam nữ) đem coi mục tiêu là có Khuynh Quốc Khuynh Thành phong thái hoàn mỹ chi nhân, đối với nó sinh ra đến chết cũng không đổi tình yêu, tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, có quan hệ với với chênh lệch thực lực hai bên. Hiệu quả thời gian kéo dài ngang hàng điểm ngộ tính, tầm mắt và cảm giác trong phạm vi tất cả mọi người hệ sinh linh đều có thể trở thành mục tiêu, không hạn chế số lượng, tiêu hao ma pháp 10, thời gian cold-down 100 giây.

【Quân Lâm Thiên Hạ Chú】: Phong Trần Thí Tâm Chú cao cấp, không thể thăng cấp. 【Thiên Thần Hạ Phàm Chú】 Phong Trần Thí Tâm Chú tiến giai, đối mặt tuyến hoặc cảm giác trong phạm vi một cái hoặc nhiều mục tiêu sử dụng, người trúng chú đem coi chỉ định mục tiêu là quân lâm thiên hạ chí cao đế vương, quỳ bái, không chỗ nào không theo, nên mục tiêu có thể vì người khác, cũng có thể vì chính mình. Tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, có quan hệ với với chênh lệch thực lực hai bên. Hiệu quả thời gian kéo dài ngang hàng điểm ngộ tính, tầm mắt và cảm giác trong phạm vi tất cả mọi người hệ sinh linh đều có thể trở thành mục tiêu, không hạn chế số lượng, tiêu hao ma pháp 10, thời gian cold-down 100 giây.

【Thí tâm giết hồn chú】: Phong Trần Thí Tâm Chú cao cấp, không thể thăng cấp. Đối mặt tuyến hoặc cảm giác trong phạm vi một cái hoặc nhiều mục tiêu sử dụng, cưỡng ép kích thích lên tất cả người trúng chú bi thương muốn chết, mừng rỡ như điên, cuồng loạn, mất hết can đảm, xé tâm cuồng bạo trong tùy ý một loại tâm tình, cũng để cho kéo dài lâm vào chỉ định trong tâm tình, tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, hiệu quả thời gian kéo dài ngang hàng điểm ngộ tính, tầm mắt và cảm giác trong phạm vi tất cả mọi người hệ sinh linh đều có thể trở thành mục tiêu, không hạn chế số lượng, tiêu hao ma pháp 10, thời gian cold-down 100 giây.

【Chung Cực Dương Dương Chú】: Phong Trần Thí Tâm Chú cao cấp, không thể thăng cấp, 【Chúng Ta Đều Là Cừu】 Phong Trần Thí Tâm Chú tiến giai, đối với tầm mắt và cảm giác trong phạm vi một cái hoặc nhiều mục tiêu sử dụng, tất cả người trúng chú đều sẽ cho là mình là một con cừu. Tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, có quan hệ với với chênh lệch thực lực hai bên. Hiệu quả thời gian kéo dài ngang hàng điểm ngộ tính, tầm mắt và cảm giác trong phạm vi tất cả mọi người hệ sinh linh đều có thể trở thành mục tiêu, không hạn chế số lượng, tiêu hao ma pháp 10, thời gian cold-down 100 giây.

【Tịnh Thân Cuồng Vũ Chú】: Phong Trần Thí Tâm Chú cao cấp, không thể thăng cấp. Đối với trong tầm mắt cùng cảm giác trong phạm vi một cái hoặc nhiều mục tiêu sử dụng, người trúng chú đem cởi xuống toàn thân quần áo, tận tình nhảy múa. Tỷ lệ thành công cùng cường độ tinh thần bản thân cùng cường độ tinh thần đối phương, có quan hệ với với chênh lệch thực lực hai bên. Hiệu quả thời gian kéo dài ngang hàng điểm ngộ tính, tầm mắt và cảm giác trong phạm vi tất cả mọi người hệ sinh linh đều có thể trở thành mục tiêu, không hạn chế số lượng, tiêu hao ma pháp 10, thời gian cold-down 100 giây.

Phong Trần Cấm Chú:

【Diêm La Chú】: Chung cực Phong Trần Thí Tâm Chú, không thể thăng cấp. Ở trong truyền thuyết thời đại Thượng Cổ chân thần, nhìn tổng quát vạn linh, người tinh thần lực cường thịnh nhất, không qua Diêm La. Diêm La nhật nạp ngàn vạn vong hồn, vô tận hồn lực để cho tinh thần lực Diêm La như hãn không như vậy dồi dào vô tận. Nhưng thế gian vạn vật, vật cực tất phản, tinh thần lực Diêm La cuối cùng cường đại đến thoát khỏi hắn cường đại thần lực có thể khống chế trình độ, cuối cùng hoàn toàn giải tán, Diêm La cũng theo đó vĩnh cửu trừ khử. Diêm La Chi Lực, từ nay cũng trở thành đại danh từ cảnh giới tinh thần lực chí cao.

Hiệu quả: Đối với tự sử dụng, tại trong thời gian nhất định điên cuồng bành trướng tinh thần lực của mình, để cho tiếp theo trong vòng mười phút, chính mình sử dụng tùy ý Phong Trần Thí Tâm Chú (bao gồm Phong Trần Cấm Chú, Diêm La Chú bản thân ngoại trừ) không có bất kỳ thời gian cold-down cùng sử dụng hạn chế, lại tất nhiên thành công. Tiêu hao ma pháp 10 điểm. Hiệu quả sau khi kết thúc bản thân sắp lâm vào nghiêm trọng tinh thần mệt mỏi trạng thái, cả đời nhiều nhất có thể số lần sử dụng vì 【cấp bậc trước mắt 25】 (hướng phía dưới lấy chỉnh) trước mắt số lần sử dụng còn lại: 33.

【PS 1: Xuất hiện một Bug, chính là nhân vật chính trước mắt HP. Nguyệt Thần Châu phụ trợ HP, ta trong sách viết chính là 50, 000, 000, nhưng ở bảng dữ liệu lên điền nhưng là 5, 000, 000, đưa đến ngày hôm qua đang tính toán HP Lăng Trần thời điểm xuất hiện rất sai lệch to lớn ON Z, cho nên, ta chỉ có thể ở Tam Nguyệt Thần tổn thương tạo thành chỉ số phía sau phân biệt tăng thêm một cái 0... Nhưng trên thực tế, các nàng không phải là đại chiêu kỹ năng là không có trâu bò như vậy... Lăng Trần mặc dù có thể động một tí ra một cái phá mười tỷ tổn thương, một là Tu La kỹ năng công kích cùng vũ khí kỹ năng công kích Buff cực cao, càng quan trọng chính là suốt Buff sáu mươi ba lần tổn thương 【 Thiên Tru Ma Viêm + Phần Tâm Huyết Đồ】 không có hai kỹ năng này, lực công kích của Tu La vẫn muốn trên phạm vi lớn vượt qua Tam Nguyệt Thần. Cho nên, nói với Tam Nguyệt Thần tới, muốn một lần đánh ra phá trăm triệu tổn thương là tương đối khó khăn... Mọi người biết là tốt rồi. 】.