Chương 773: Miệt Thế Diêm La

Chương 773: Miệt Thế Diêm La

Thất Thải Lưu Ly Kết Giới mỗi một cái xó xỉnh đều tràn đầy sức mạnh Tam Nguyệt Thần, nhưng các nàng kéo dài công kích rất lâu, lại vẫn không có cảm giác được Lăng Trần tồn tại.

"Xảy ra chuyện gì? Nơi này không thể xuyên qua, không thể logout, cho dù tử vong đều không cách nào rời đi... Nếu như là ẩn thân, cường đại đi nữa năng lực ẩn thân, một khi bị công kích được, đều sẽ hiện ra thân hình, sao lại thế..."

"Xem ra, chỉ có một cái khả năng rồi!" Tử Y đình chỉ công kích, lạnh giá mục tiêu về tới chỗ kia Bạch Tuyết không cho công kích trên vách núi đá: "Nếu là Phong Trần tông mở đầu chi địa, vậy thì không nên chỉ có chỗ này sườn đồi đơn giản như vậy, sườn đồi bên trong, nói không chừng mặt khác động thiên. Lăng Thiên nắm giữ sức mạnh của Phong Trần tông, nói không chừng từ đấy ẩn nấp trong đó, trước mắt xem ra, sẽ không còn có những thứ khác khả năng."

Bạch Tuyết cùng Lam Tâm cũng đình chỉ công kích, chậm rãi gật đầu, quả thực, trừ cái giải thích này, cũng không còn những thứ khác khả năng rồi. Bởi vì chỗ này sườn đồi, là các nàng duy nhất không có đi công kích địa phương, Lăng Trần cũng chỉ có ẩn nấp ở trong này, mới có thể ở dưới công kích của các nàng không có động tĩnh gì.

"Bạch Tuyết, làm sao bây giờ? Chúng ta có muốn hay không hủy diệt chỗ này sườn đồi?" Lam Tâm hỏi thăm hướng Bạch Tuyết. Mặc dù đối với Phong Trần tông không có nửa điểm hảo cảm, nhưng Tuyệt Tâm Nhai dù sao cũng là thần di chi địa, Nguyệt Thần tộc tổ tiên cũng đều đời đời căn dặn, thần di chi địa, không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất không nên tự tiện xông vào, càng không được cố ý phá hủy.

Bạch Tuyết không do dự, khẽ gật đầu, hướng viết "Tuyệt Tâm Nhai" ba chữ vách núi đưa bàn tay ra: "Lăng Thiên ác tặc phải diệt trừ, như sai sót hôm nay cơ hội, sỉ nhục của chúng ta liền lại khó có rửa sạch một ngày, hắn trả thù, cũng sẽ để cho ta Nguyệt Thần nhất tộc khó mà an bình, coi như muốn hủy diệt thần này di chi địa, cũng..."

Bạch Tuyết lời còn chưa dứt, bên trên Tuyệt Tâm Nhai bỗng nhiên ánh sáng lóe lên, một bóng người vô cùng quỷ dị từ hoàn chỉnh không việc gì trên vách đá dựng đứng xuyên việt mà ra, xuất hiện tại trong tầm mắt của các nàng... Chính là Lăng Trần!

Lúc này Lăng Trần, toàn thân tràn đầy một loại "Ta muốn Nghịch Thiên" cảm giác.

Bởi vì khủng bố "Diêm La Chú" vừa ra, thật bên dưới thần, đem không người nào có thể tránh được Phong Trần Thí Tâm Chú. Mà "Chân thần" trong lúc này tồn tại sớm đã biến mất ở trên thế giới, tại Thế giới Thần Nguyệt trong truyền thuyết, những thứ kia chân thần tại thời đại Thượng Cổ liền toàn bộ mất mạng, cho dù là Nguyệt Thần tộc mạnh nhất Tam Nguyệt Thần, cũng bất quá là kế thừa chút ít thần cách bán thần mà thôi. Nói cách khác, Diêm La Chú vừa ra, toàn thế giới căn bản không có người có thể kháng cự Phong Trần Thí Tâm Chú. Trước mắt toàn bộ Thần Nguyệt đại lục có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn vốn là ít đến thấy thương, hiện tại lại có Diêm La Chú, hắn muốn hoành hành Thần Nguyệt đại lục, thật sự là một chút áp lực cũng không có.

Liền ngay cả trước mắt Tam Nguyệt Thần trăm phương ngàn kế vì hắn bày "Tuyệt cảnh" cũng biến thành không đáng nhắc tới. Từ Tuyệt Tâm Nhai ra tới hắn lần nữa đối mặt Tam Nguyệt Thần, trong lòng căn bản không có dù là nửa điểm sợ hãi, ngược lại nguy hiểm nở nụ cười, đồng thời trợn to hai mắt, đắc ý nhìn xem các nàng bị đích thân hắn lấy hết thân thể... Cái này cảnh đẹp, thật thật trăm xem không chán a.

"Là Lăng Thiên, hắn đi ra!"

"Không cần nói nhảm với hắn này, tập trung công kích!"

Sức mạnh Tam Nguyệt Thần lần nữa đem Lăng Trần phong tỏa, lần này, cho dù Lăng Trần lại tránh sang Tuyệt Tâm Nhai trong, các nàng cũng sẽ không chút do dự đem Tuyệt Tâm Nhai cùng nhau hủy diệt.

Nhìn xem nhanh chóng ngưng tụ, sắp đầy trời đè xuống nguyệt thần lực lượng, Lăng Trần khóe miệng chậm rãi câu dẫn ra, trong lòng một trận dục tiên dục tử rên rỉ... Để cho bị vạn linh triều bái ngưỡng vọng Nguyệt Thần tộc cao nhất Tam Nguyệt Thần trở thành người làm của mình, làm cho cả Nguyệt Thần tộc trở thành hậu cung của mình... Không đúng, là sức mạnh của mình, Thần Nguyệt đại lục vô số năm, đây là tất cả mọi người căn bản liền nằm mơ đều không dám nghĩ chuyện đi... Thành tựu như vậy cảm giác, cảm giác thỏa mãn, không biết sẽ là đánh bại Tam Nguyệt Thần bao nhiêu lần.

Nhưng, tuyệt vời như vậy, như thế so với thiên phương dạ đàm còn thiên phương dạ đàm, lúc này lại có thể có thể đụng tay đến... Có thể đụng tay đến a... Ừ hừ hừ... A a a a... Ha ha ha ha ha...

Lăng Trần ở trong lòng cười lớn, nhìn xem phía trên Tam Nguyệt Thần, hồi tưởng mình lúc này nắm giữ Phong Trần chi lực, nhịn được không cười thật sự là quá gian nan. Hắn giang hai tay ra, ánh mắt tà tà nhìn về phía bầu trời, trong miệng một tiếng than nhẹ:

"Diêm... La... Chú!"

Theo trong miệng hắn khẽ rên, hắn cảm giác được ý thức hải của mình phát ra một tiếng nhỏ nhẹ "Oanh" âm thanh, sau đó, hắn cảm giác tinh thần lực của mình điên cuồng bành trướng, bành trướng tốc độ quả thật là không thể tưởng tượng nổi, vượt quá tưởng tượng, để cho hắn thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác thoáng cái biến đến vô cùng chi nhạy bén, cơ hồ liền trong không khí các nguyên tố di động đều có thể rõ ràng cảm nhận được, tư tưởng, ý thức cũng biến thành vô cùng rõ ràng, áp lực đến từ Tam Nguyệt Thần càng là trong nháy mắt biến mất một chút không dư thừa, cả người giống như tiến vào một cái không cách nào nói rõ kỳ diệu thế giới.

"Keng... Ngươi đã phát động Phong Trần Cấm Chú 【Diêm La Chú】 tiếp theo trong vòng mười phút, ngươi sử dụng Diêm La Chú bên ngoài tùy ý Phong Trần Thí Tâm Chú đem không có thời gian cold-down cùng số lần sử dụng hạn chế, lại tất nhiên thành công."

"Cảm giác này, quả thực quá tuyệt vời, ta thậm chí cảm thấy đến liền thiên địa đều không cách nào chạy thoát tinh thần lực ta khống chế."

"Keng... 【Diêm La Chú】 số lần sử dụng còn lại: 23."

Lăng Trần duỗi ra hai tay của mình, cơ hồ say mê với trạng thái của mình lúc này.

"Lăng Thiên ác tặc, hôm nay nhất định để cho ngươi vạn kiếp bất phục!"

Không trung truyền tới Tam Nguyệt Thần phẫn nộ dứt khoát nũng nịu, trải qua các nàng mấy giây súc lực, có uy lực cực lớn lớn tuyệt sát một đòn cũng sắp rơi xuống, Lăng Trần vào lúc này ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười, cười đặc biệt tà tứ, ánh mắt của hắn đồng thời rơi vào Tam Nguyệt Thần mỹ tuyệt nhân hoàn trần truồng trên mặt ngọc thể, ngắn ngủi dao động về sau, phong tỏa trung gian Bạch Tuyết, biểu tình không biến, con ngươi đen nhánh chợt phóng đại, một tia không cách nào dùng mắt thường phát giác tia sáng kỳ dị ở trong đó cuồng bạo bung ra, sau đó, một cổ vô hình kỳ dị sức mạnh theo ánh mắt Lăng Trần không tiếng động tập kích hướng Nguyệt Thần Bạch Tuyết bên trong tinh thần... Sau đó, cơ hồ không có cách nhau, ánh mắt Lăng Trần chuyển hướng Tử Y... Lại chuyển hướng Lam Tâm... Tại ngắn ngủi một giây bên trong, đem ba cổ giống nhau lực lượng vô hình xâm nhập Tam Nguyệt Thần bên trong tinh thần.

Tam Nguyệt Thần cũng tại lúc này đồng thời cảm giác được thấy hoa mắt, đôi mắt cũng trong cùng một lúc không bị khống chế bỗng nhiên phóng đại, trong tầm mắt hết thảy bỗng nhiên toàn bộ biến mất, thay vào đó, là một đôi mắt... Ánh mắt Lăng Trần. Các nàng không thể nào biết trước mắt của mình vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện hai con ngươi Lăng Trần, chỉ cảm thấy đôi mắt này dường như thả ra một cổ không cách nào kháng cự vô hình lực hút, vững vàng hấp dẫn tầm mắt của mình, tinh thần, để cho tầm mắt của các nàng không cách nào dao động cùng thoát khỏi, liền ngay cả nhắm mắt lại đều không cách nào làm được.

Dần dần, loại cảm giác này bắt đầu thẳng tắp xâm nhập vào linh hồn của các nàng chỗ sâu, các nàng tinh thần lực cường đại cơ hồ không có bất kỳ kháng cự đem loại này cảm giác kỳ dị tiếp nhận, sâu uẩn... Sau đó, các nàng bắt đầu cảm giác được tầm mắt của mình mơ hồ, thân thể cũng biến thành nhẹ nhàng, dần dần bắt đầu không cảm giác được thân thể trọng lượng cùng tồn tại, trong con ngươi, trong đầu, chỉ còn lại hai con ngươi Lăng Trần, vậy trong đó phảng phất ẩn chứa vô cùng mênh mông vũ trụ, đưa các nàng từng chút bám vào vào trong, mất trọng lực ở bên trong rock and roll sôi trào, vô lực bồng bềnh...

"Lăng Thiên..."

"Lăng Thiên..."

"Lăng Thiên..."

Ba thần sứ đồng mắt đều hoàn toàn đã mất đi tiêu cự, vô ý thức đồng thanh nỉ non lên tên Lăng Trần, trong linh hồn mỗi một cái xó xỉnh, đều tại các nàng đâu than một chớp mắt kia, sâu đậm hôn lên tên Lăng Trần cùng bóng người, cùng với chính mình hiểu biết liên quan với hết thảy của hắn. Yên lặng, đối với hắn tất cả tâm tình tiêu cực toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, không có mảy may lưu lại, thay vào đó, là một loại không có bất kỳ ngăn cách thân cận, không có bất kỳ tạp chất gì sùng bái, không có bất kỳ sự vật có thể lấy thay quyến luyến cùng ỷ lại, thân ảnh của hắn so với tất cả những người khác cộng lại cũng cao hơn lớn rất rất nhiều, hết thảy của hắn, đều so với tánh mạng của mình, so với tương lai của Nguyệt Thần tộc còn trọng yếu hơn, liền ngay cả trước hắn đối với các nàng khi dễ, đều chuyển biến thành một đoạn cực kỳ trân quý, không thể hồi ức mất đi.

"Keng... 【Kiếp Hồn Chú】 sử dụng thành công! Mục tiêu Bạch Tuyết trong tinh thần đã vĩnh cửu in lại ngươi lạc ấn, đem xem ngươi là cả đời trọng yếu nhất chi nhân, cả đời đối với ngươi tuyệt đối phục tùng."

"Keng... 【Kiếp Hồn Chú】 sử dụng thành công! Mục tiêu Tử Y trong tinh thần đã vĩnh cửu in lại ngươi lạc ấn, đem xem ngươi là cả đời trọng yếu nhất chi nhân, cả đời đối với ngươi tuyệt đối phục tùng."

"Keng... 【Kiếp Hồn Chú】 sử dụng thành công! Mục tiêu Lam Tâm trong tinh thần đã vĩnh cửu in lại ngươi lạc ấn, đem xem ngươi là cả đời trọng yếu nhất chi nhân, cả đời đối với ngươi tuyệt đối phục tùng."

"Keng... Bởi vì ngươi đang ở tại 【Diêm La Chú】 trong trạng thái, không tiêu hao 【Kiếp Hồn Chú】 số lần sử dụng, trước mắt số lần sử dụng còn lại: 1820."

Bạch Tuyết, Tử Y, Lam Tâm, cái này ba cái ở vào Thần Nguyệt đại lục thực lực cùng địa vị đỉnh phong Nguyệt Thần, tại cùng một nơi đồng thời hoàn hoàn chỉnh chỉnh trúng Lăng Trần 【Kiếp Hồn Chú】. Kiếp Hồn Chú không phải là tàn khốc Vong Hồn Sát Phách Chú, nó sẽ không để cho bị người thi chú từ nay hoàn toàn chịu người thi chú khống chế, mà là đang tại linh hồn chỗ sâu nhất, bị vững vàng đặt xuống người thi chú Tinh Thần lạc ấn. Từ nay, Tam Nguyệt Thần này cao nhất tín niệm cùng cao nhất tín ngưỡng sẽ không còn là Nguyệt Thần tộc, mà là Lăng Trần, hết thảy của hắn, đều đem không gì sánh được, không thể thay thế.

Như đã nói qua, Lăng Trần kể từ sau khi đạt được 【Kiếp Hồn Chú】 thi nguyền rủa đối tượng đều là người Nguyệt Thần tộc. Lần đầu tiên là dùng ở Anh Hoa Thần Sứ trên người Anh Tuyết, lần thứ hai là Di Vong Thần Sứ Mộc Thải Lăng, lần này, nhưng là Nguyệt Thần tộc cao nhất Tam Nguyệt Thần.

Che ngợp bầu trời Nguyệt Thần chi lực biến mất rồi, Tam Nguyệt Thần đều kinh ngạc nhìn Lăng Trần, trên mặt tuyệt mỹ rung chuyển vô cùng tình cảm phức tạp, có nghi ngờ, mê mang, thấp thỏm, áy náy, giãy giụa... Phức tạp khó hiểu.

"Các ngươi hiện tại còn muốn giết ta sao?" Lăng Trần hai tay ôm ngực, cao ngước đầu, cười híp mắt nói, trong tròng mắt hào quang vậy kêu là một cái rực rỡ. Bởi vì từ dưới vừa ý, cái góc độ này thật sự là quá tuyệt vời, lại cộng thêm hắn xa không tầm thường thị lực, Tam Nguyệt Thần giữa hai chân phong cảnh hoàn toàn là nhìn một cái không sót gì, trực tiếp thấy máu toàn thân Lăng Trần dịch đều bất an xao động.

Chí cao vô thượng Tam Nguyệt Thần, lại Lăng Trần câu nói này như trên thời điểm lộ ra sâu đậm sợ hãi màu sắc, Bạch Tuyết lắc đầu, êm ái nói: "Không, ta làm sao sẽ tổn thương ngươi, trước đó... Ta cũng không biết tại sao mình lại làm như vậy."

"Ta sẽ không làm thương tổn ngươi, cũng sẽ không cho phép bất luận kẻ nào thương tổn ngươi!" Tử Y rất kiên định nói.

"Ta mới không nên tổn thương ngươi... Ô ô, ta tại sao có thể làm loại chuyện này, quả thật là cũng không có cách nào tha thứ chính mình rồi, ô ô..." Lam Tâm che gương mặt của mình, tràn đầy áy náy bất an.

Cho dù là Tam Nguyệt Thần, trúng 【Kiếp Hồn Chú】 cũng cùng Anh Tuyết cùng Mộc Thải Lăng hoàn toàn tương tự phản ứng. Toàn thân của Lăng Trần quả thật là sảng khoái sắp bay lên, từ nay sở hữu Tam Nguyệt Thần, còn chờ ngồi chung ủng toàn bộ Nguyệt Thần tộc... Ôi chao má ơi! Cái này con mẹ nó ai dám nghĩ, ai có thể tin, ai dám tin a!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.