Chương 774: Kế hoạch tội ác

Chương 774: Kế hoạch tội ác

Nước Hoa ở tại ban ngày, Địa cầu một mặt khác một chỗ nào đó nhưng là bao phủ tại màn đêm đen nhánh.

《 Thần Nguyệt 》 phát hành giả, toàn cầu lớn nhất game giả lập công ty —— Thiên Ngoại tập đoàn tổng bộ, lúc này chính đèn đuốc sáng choang.

Thiên Ngoại tập đoàn tổng bộ gác cổng là vô cùng nghiêm khắc, một chút vô số lần bị chận ngoài cửa phóng viên thậm chí cười khổ nói muốn vào Thiên Ngoại tập đoàn tổng bộ, so với vào các nước phủ Tổng thống đều phải khó khăn nhiều lắm.

Có thể đi vào Thiên Ngoại tập đoàn tổng bộ, đều phải là nhân viên nội bộ, muốn vào cánh cửa thứ nhất, liền phải trải qua mặt thức, vân tay, võng mạc, thẻ đỏ, phản ứng sinh mạng ngũ trọng xác nhận, nếu như xông vào, đem ngay lập tức sẽ bị điện giật, nhân viên bên ngoài muốn đi vào, quả thật là muốn so với lên trời còn khó hơn, ít nhất cho tới bây giờ còn chưa bao giờ có người có thể thành công qua, muốn dẫn vật phẩm nguy hiểm tiến vào càng là chớ hòng mơ tưởng.

Cho nên, 《 Thần Nguyệt 》 cởi mở đã qua một năm, trừ nhân viên nội bộ, không có ai biết nòng cốt của nó máy chủ ở đâu, cũng không người nào biết thường ngày hoạt động hình thức cùng quy trình là cái gì. Nhưng không nghi ngờ chút nào, 《 Thần Nguyệt 》 là cực kỳ thành công, Thiên Ngoại tập đoàn hiện đảm nhiệm CEO, được xưng game giả lập cha đỡ đầu Smith·Aure đinh ngừng cũng vì vậy chịu đến cực cao khen ngợi, nhưng hơn một năm nay tới nay, Smith số lần xuất hiện lại xa xa ít hơn so với những năm qua, tổng cộng cũng chỉ tại TV phỏng vấn trong từng xuất hiện một lần, tựa hồ là đang đem tất cả tinh lực đều đầu nhập vào 《 Thần Nguyệt 》 trong.

Thiên Ngoại tập đoàn tổng bộ, bên ngoài thủ vệ sâm nghiêm, giọt nước không lọt, nội bộ đèn đuốc sáng choang, mỗi một cái tầng lầu, đều động tĩnh số liệu vận hành thời điểm âm thanh. Thiên Ngoại tập đoàn tổng bộ rất lớn, nhưng từ bên trong xem ra, lại có vẻ đặc biệt trống trải, từ lầu một đến lầu ba mươi, mỗi một cái tầng lầu chỉ có thể thỉnh thoảng nhìn thấy năm sáu người đứng ở màn hình to lớn trước điều khiển đủ loại màn hình, thiết bị hoặc bàn phím.

Chỉ là, nếu như đến gần nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, động tác của bọn họ vô cùng cứng ngắc, biểu tình, ánh mắt càng là cứng ngắc tới cực điểm, ánh mắt thì chút nào không hào quang, cả người nhìn qua giống như là... Người máy.

Một người như vậy, có lẽ là bởi vì quá mức mệt nhọc, nhưng, trong này cơ hồ tất cả mọi người là như thế. Toàn bộ Thiên Ngoại tập đoàn tổng bộ, lộ ra một cổ để cho người nội tâm phát sợ quỷ dị.

Nửa đêm không giờ, cực ít bị mở ra lầu ba mươi cửa chính bỗng nhiên chậm rãi tăng lên, cửa chính sau lưng, hai cái sắc mặt vàng khè, thân thể gầy nhỏ người đang thần sắc đờ đẫn nhìn xem trước người màn ảnh khổng lồ, hai tay thì đang điều khiển khí lên máy móc thao tác, đối với mở ra cửa chính cùng người đi tới phảng phất không cảm giác chút nào, liền tầm mắt đều không có chút nào nghiêng về.

Đùng

Một tiếng vang lên, lầu ba mươi tất cả ánh đèn sáng lên, cũng chiếu ra mới vừa bước vào nơi này bóng người kia. Đây là một cái vóc người thấp bé, gầy như que củi, còn còng lưng eo lão nhân, thân mặc áo choàng trắng, mang theo một bộ bạch khung ánh mắt, da bọc xương bốn chữ dùng để hình dung hắn lại thích hợp bất quá, nhất là đầu của hắn, quả thật là liền cùng một bộ xương khô chênh lệch vô cùng, nhưng bạch khung ánh mắt sau một đôi già nua ánh mắt lại bắn ra như rắn độc ánh sáng đáng sợ.

Đồng thời, ánh đèn cũng chiếu ra trong đại sảnh lớn một lão nhân khác, hắn một đầu tán loạn không chịu nổi tóc trắng, sắc mặt thương bạch gầy gò, một đôi nguyên bản tràn đầy cơ trí ánh mắt ánh sáng lúc này lại là hốc mắt hãm sâu, không có chút thần thái nào. Mà cả người hắn bị trói ở trên một cái ghế, không thể động đậy, ánh đèn sáng lên, ánh mắt của hắn co quắp mấy cái, mở mắt, thấy rõ người tiến vào, con ngươi của hắn đột nhiên phóng đại, lộ ra sợ hãi sâu đậm cùng phẫn nộ, thanh âm khàn khàn hét: "Ngươi... Ngươi lại tới làm gì!"

"Điệp Điệp Điệp Điệp..."

Còng lưng lão nhân phát ra khó nghe cực kỳ tiếng cười, hắn ngược chắp hai tay sau lưng, phảng phất một trận gió liền có thể thổi ngã khô héo thân thể chậm rãi đi hướng cái đó bị trói tại lão nhân trên ghế: "Thân ái Smith tiên sinh, thật hân hạnh gặp ngươi, khoảng thời gian này ngươi qua có khỏe không? Ta đúng là lại có chuyện yêu cầu ngươi hỗ trợ. Không không không, nói chính xác, là tặng cho ngươi một món lễ lớn, bởi vì tháng sau hôm nay, nhưng chính là ngươi tám mươi sinh nhật rồi, chậc chậc, đáng giá dường nào đến khánh cuộc sống của Hạ, Điệp Điệp Điệp Điệp..."

"Ngươi... Ngươi lần này lại muốn lợi dụng ta làm gì?"

"Ồ nha, rất đơn giản, " còng lưng lão nhân nâng đỡ bạch khung ánh mắt, trong khóe mắt xuyên suốt đủ để cho thảo nguyên độc nhất rắn độc đều sợ hãi ánh sáng: "Ta muốn ngươi tại trong vòng hai mươi bốn giờ, tổ chức buổi họp báo tin tức, để cho toàn thế giới tất cả người chơi, tại ngươi tám mươi sinh nhật ngày ấy, sáng tạo một cái 《 Thần Nguyệt 》 mở ra tới nay cao nhất Online dẫn, ta nghĩ, ngươi người thông minh như vậy, hẳn là sẽ hiểu được ý tứ của ta, hơn nữa sẽ làm đến tốt nhất, thật sao?"

"Không! Không!" Còng lưng lời nói của lão nhân để cho Smith trong lòng sinh ra bất an sâu đậm cùng cảm giác sợ hãi, hắn cảm giác được nếu như mình thật sự như hắn nói làm như vậy, nhất định sẽ đưa tới vô cùng kinh khủng hậu quả, có lẽ đem có thể làm hại toàn nhân loại, hắn mắt trợn tròn, giẫy giụa lắc đầu: "Ngươi không muốn hy vọng hảo huyền, ta tuyệt đối sẽ không lại vì ngươi làm bất cứ chuyện gì rồi!"

"Ồ? Điệp Điệp..." Còng lưng lão nhân cười âm độc lên: "Xem ra, ngươi thật giống như lại quên ngươi đáng yêu cháu gái nhỏ rồi, đã như vậy, ta liền để ngươi ngoan ngoãn nhớ tới tốt."

Đùng

Còng lưng lão nhân búng ngón tay một cái, đại sảnh một bên một cái to lớn trang bị duy trì sự sống bỗng nhiên mở ra, cách một tầng thủy tinh, trang bị duy trì sự sống trong nằm một cái mọc ra tóc vàng, nhìn qua chỉ có sáu bảy tuổi cô bé, nàng nhắm mắt lại, lẳng lặng nằm... Chỉ có nàng ruột thịt gia gia biết, vốn là rực rỡ nhất tuổi tác nàng, đã ở trong này nằm suốt thời gian hơn một năm.

"Tina... Tina!" Nhìn xem trang bị duy trì sự sống bên trong nữ hài, Smith nước mắt già nua thoáng cái điên dâng lên ầm ầm, hắn giẫy giụa đưa ra bị trói buộc tay phải, run rẩy đưa về phía phương hướng vị trí nữ hài. Nhưng ngay lúc đó, hắn lại nhắm hai mắt lại, hắn biết trước mắt cái tên điên này muốn làm cái gì, hắn thống khổ vạn phần, lại lại cực kỳ cừu hận nói: "Ngươi tuyệt vọng đi, lần này, coi như ngươi dùng Tina tới uy hiếp ta, ta cũng tuyệt đối sẽ không lại mặc cho ngươi bày bố!"

"Ai nha ai nha, có thể thật là khiến người ta khâm phục khí phách a." Còng lưng lão nhân âm trầm mà cười cười, đối với Smith cự tuyệt dường như căn bản không có chút nào để ý, hắn liếc mắt nhìn trang bị duy trì sự sống bên trong nữ hài, cười híp mắt nói: "Đáng thương tiểu tử, nếu ông nội của ngươi đều bỏ qua ngươi rồi, như vậy tiếp tục giữ lại ngươi thật giống như cũng không còn tác dụng gì nữa, hừm... Ừ Điệp Điệp Điệp Điệp..."

Tiếng cười chói tai bên trong, còng lưng ngón tay của lão nhân bỗng nhiên gảy một cái, nhất thời, trang bị duy trì sự sống lên bỗng nhiên bắn ra mảng lớn tia lửa, trong ngủ mê nữ hài phát ra "A" một tiếng thống khổ rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng bởi vì thống khổ mà thật chặt vặn vẹo.

Tiếng này non nớt kêu thảm thiết giống như một thanh cương đao đâm vào trong lòng Smith, Smith nhắm chặt hai mắt, trên khuôn mặt già nua đã là nước mắt tung hoành, hai tay của hắn gắt gao siết chặt, móng tay thâm thâm lâm vào trong thịt: "Xin lỗi, Tina, ngươi là gia gia ở trên thế giới này người yêu nhất, nhưng là... Nhưng là... Gia gia không cách nào vì ngươi... Đem toàn nhân loại cuốn vào trong tai nạn... Tina... Xin lỗi... Gia gia có lỗi với ngươi..."

Tiếng Smith thống khổ bất lực, nếu như không phải là vì cháu gái của hắn, hơn một năm nay tới nay, hắn đã sớm nghĩ kết tánh mạng của mình. Nhưng lần này, hắn thật sự không cách nào nữa cho phép chính mình tiếp tục thỏa hiệp đi.

"Chậc chậc, thật là khiến người ta cảm động đến cơ hồ muốn cười to hình ảnh, đã ngươi lựa chọn bỏ qua ngươi cháu gái nhỏ, ta đây đương nhiên không thể để cho ngươi thất vọng. Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ nhân từ không cho nàng lập tức chết đi, mà là sẽ để cho nàng một mực sống, sống đến cùng sở có Địa Cầu sinh linh cùng biến mất ngày hôm đó, hơn nữa, nàng sống trong khoảng thời gian này, nàng toàn thân mỗi một tế bào, mỗi một cái thần kinh, đều bị ta cấp cho tươi đẹp kích thích, loại kích thích này, sẽ để cho nàng cảm thấy tử vong là một cái tốt đẹp dường nào, sẽ để cho nàng cảm thấy Địa ngục chính là Thiên đường, ha ha ha ha, Điệp Điệp Điệp Điệp..." Còng lưng lão nhân cười như điên, hắn mỗi một câu nói, sắc mặt Smith liền sẽ thương bạch một phần, cuối cùng cả người đều kịch liệt run rẩy, sau đó, còng lưng lão nhân bắn ra ngón tay, "Như vậy, thân ái Smith tiên sinh, lắng nghe ngươi đáng yêu cháu gái tặng đưa cho ngươi tiếng hát tuyệt vời đi, Điệp Điệp Điệp Điệp điệp..."

Đùng

Một tiếng búng tay, trang bị duy trì sự sống lên bỗng nhiên hí lên cuồng bạo điện quang.

"Y a a a..."

Điện quang sáng lên một chớp mắt kia, một tiếng vô cùng tiếng kêu thê lương thảm thiết theo trong miệng nữ hài truyền ra, tiếng hét thảm này liền giống như đến từ Cửu U Địa ngục, thê thảm đến để cho lại nhẫn tâm người đều sẽ vô pháp tiếp tục nghe tiếp, thê thảm đến quả thật là để cho người ta không cách nào tưởng tượng chủ nhân của thanh âm thừa nhận kết quả là như thế nào một loại thống khổ.

Sắc mặt Smith quét trở nên trắng bệch, hắn gắt gao nhắm hai mắt, khuôn mặt cũng hoàn toàn vặn vẹo, vặn vẹo đến trình độ đáng sợ. Bên tai âm thanh đang kéo dài, nhưng đã trở nên vô cùng khàn khàn, âm thanh tan nát cõi lòng, thê thảm liền không khí đều tại mơ hồ phát run.

"Không... Đình chỉ! Nhanh đình chỉ! Ta đáp ứng ngươi... Gì cũng đáp ứng ngươi! Không cần hành hạ ta Tina!"

Mới ngắn ngủn mấy giây, cái kia phảng phất tới từ tiếng kêu thảm thiết của Địa ngục liền để hắn vốn định kiên thủ tín niệm hoàn toàn tan vỡ, nếu như đang chịu đựng hành hạ chính là chính hắn, cho dù hành hạ lại ác độc gấp mười lần, hắn cũng sẽ không thỏa hiệp, nhưng, chịu đựng hành hạ, là hắn thiên chân khả ái, để cho hắn thương yêu đến xương tủy cháu gái a...

"Ồ? Làm sao có thể đây, cháu gái của ngươi trọng yếu đi nữa, cũng không khả năng sánh được toàn nhân loại, ngươi tại sao có thể vì ngươi tự mình một người cháu gái, mà đem toàn nhân loại đẩy về phía trong tai nạn, đây là hỏng bét biết bao." Còng lưng lão nhân nặng nề mà cười cười, tinh tế trong khóe mắt lộ ra biến thái sảng khoái cùng độc ác.

"Đình chỉ! Nhanh đình chỉ! Ta cái gì tất cả nghe theo ngươi... Ngươi để cho ta làm cái gì thì làm cái đó... Đình chỉ... Van cầu ngươi nhanh đình chỉ!"

Bên tai cháu gái âm thanh mỗi nhiều cầm *** trong lòng hắn thống khổ liền sẽ vô số lần bạo tăng, hắn kịch liệt giãy giụa, đau khổ cầu khẩn, cả người mang theo ghế tựa ngã xuống còng lưng trước mặt lão nhân, hắn nặng nề đem đầu dập đầu trên đất, hòa với mặt đầy nước mắt già nua, tuyệt vọng cầu khẩn: "Van cầu ngươi... Đình chỉ... Ta gì cũng đáp ứng ngươi... Van cầu ngươi..."

"Thân ái Smith tiên sinh, ta nghĩ ta thật là càng ngày càng thích ngươi rồi." Còng lưng lão nhân xấu xí mà cười cười, theo ngón tay hắn gian "Đùng" một tiếng, trang bị duy trì sự sống điện quang đình chỉ, bên tai, tiếng kêu thảm thiết của thiếu nữ rốt cuộc hòa hoãn, sau đó chậm rãi yếu ớt, dịu xuống một chút đi.

"Hi vọng hợp tác giữa chúng ta, giống như ngày thường vui sướng."

Smith toàn thân bị mồ hôi làm ướt, cả người đều đã mệt lả, té xuống đất, không nhúc nhích, hành hạ mặc dù không có phụ trợ ở trên người hắn, nhưng hắn tiếp nhận tâm lý hành hạ tuyệt không thua gì cháu gái của hắn bị thống khổ. Rất lâu, hắn mới khàn khàn nói: "Ngươi rõ ràng... Có thể để cho ta biến thành giống như bọn họ khôi lỗi... Có thể tùy tâm sở dục để cho ta vì ngươi làm bất cứ chuyện gì... Tại sao... Còn muốn dùng... Thủ đoạn như vậy..."

"Hắc hắc, " còng lưng lão nhân âm trầm mà cười cười: "Khôi lỗi đích xác là trên thế giới này nghe lời nhất, nhưng quá mức nghe lời, cũng sẽ không có thú vui. Nhưng là đây, để cho một người rõ ràng đối với ta vô cùng căm thù, căm thù đến hận không thể đem ta xé thành mảnh nhỏ, nhưng lại không được không thành thành thật thật giúp ta làm hắn cho dù chết đều không muốn làm... Để cho hắn phẫn nộ, bất lực, tuyệt vọng, đau không muốn chết... Chậc chậc, ngươi biết đây là biết bao tuyệt vời hưởng thụ sao? Điệp Điệp Điệp Điệp..."

"Ngươi... Ngươi tên ác ma này! Người điên!"

"Ồ! Cảm ơn ngươi chân thành khen ngợi, ta nhưng là trên thế giới này vĩ đại nhất người điên, Điệp Điệp Điệp Điệp... Tiếp đó, ngươi có thời gian 24 giờ đi suy nghĩ thật kỹ nên như thế nào mới có thể làm hoàn mỹ, nếu như khiến ta thất vọng, nhưng là có thật không tốt hậu quả dục."

Smith ánh mắt gắt gao trợn to, tại sau khi thân thể liên tục co quắp, rốt cuộc ngất đi.

Còng lưng lão nhân xoay người, như khô lâu đầu hơi hơi ngửa lên: "Kế hoạch Thần Nguyệt rốt cuộc sắp đến cuối, một tháng sau, chính là tấm màn rơi xuống bắt đầu. Mặc dù ta vốn là muốn chơi nhiều tới mấy năm, nhưng nếu là Vương tự mình ra lệnh, vậy hãy để cho đáng thương này tinh cầu sớm một chút nghênh đón nó tận thế đi."

Hắn chậm rãi mấy bước, đi tới cái đó chính máy móc thao tác màn hình người bên cạnh, ánh mắt nhìn lướt qua màn hình, trong màn ảnh, có một mảng lớn màu xanh da trời, một cái cơ hồ tiêu chuẩn trăng tàn kéo dài thẳng tắp tại màu xanh da trời trong khu vực, trăng tàn nhan sắc cũng không chỉ một, mà là từ vô số hỗn loạn sâu cạn màu sắc hợp lại mà thành, cách cục này... Rõ ràng là Thần Nguyệt đại lục bản đồ!

Còng lưng mục tiêu của lão nhân rơi vào trăng tàn trong khu vực tâm nhan sắc sâu nhất một mảnh đất kia phương, trong miệng phát ra thâm trầm âm thanh: "Di Vong đại lục? Là quốc gia kêu nước Hoa đó vị trí, cái địa phương này thực lực tổng hợp lại có thể cao hơn chỗ khác nhiều như vậy, lại để cho ta sáng tạo thế giới hoàn mỹ xuất hiện Không thăng bằng! Đây quả thực là đang phá hư ta tác phẩm hoàn mỹ!"

"Đã như vậy, những cái kia ta tự mình bồi dưỡng được đáng yêu Virus, liền toàn bộ rơi vãi tại khu vực này tốt, Điệp Điệp Điệp Điệp..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.