Chương 775: Trở lại tân thủ thôn

Chương 775: Trở lại tân thủ thôn

Thất Thải Lưu Ly Kết Giới sẽ kéo dài suốt sáu giờ, coi như là Lam Tâm mình cũng không cách nào giải trừ, cho nên, Lăng Trần mặc dù lấy 【Kiếp Hồn Chú】 tại Tam Nguyệt Thần bên trong tinh thần vĩnh cửu đặt xuống hắn ấn ký của mình, lại như cũ không cách nào lập tức rời đi Thất Thải Lưu Ly Kết Giới, chỉ có tiếp tục chờ chờ đợi gần thời gian sáu tiếng, mãi đến Thất Thải Lưu Ly Kết Giới chính mình biến mất.

Bất quá, trong khoảng thời gian này, đối mặt tuyệt đối sẽ không kháng cự hắn, còn toàn thân không được một luồng Tam Nguyệt Thần, Lăng Trần nếu là không làm chút cầm thú, vậy hắn thật là chính là không bằng cầm thú rồi. Sáu giờ bên trong, hắn dùng ba phút hướng Tam Nguyệt Thần hỏi thăm một chút hắn muốn biết tin tức, phút thứ tư cũng đã bắt đầu đối với Bạch Tuyết giở trò, trực tiếp đem Bạch Tuyết sờ nhẹ thở hổn hển lời đều không cách nào nói rõ, phút thứ năm liền trực tiếp đem Bạch Tuyết cho đụng ngã.

Đem so sánh với lần trước Tam Nguyệt Thần động một cái cũng không thể động, hơn nữa thời gian chỉ có ngắn ngủi nửa giờ, lần này Lăng Trần dĩ nhiên là thoải mái đến trong xương tủy, suốt sáu giờ, trên căn bản dừng lại không ngừng, đừng bảo là các nàng mất hồn tiếng rên rỉ cùng từ nhút nhát Hề Hề đến dục cự hoàn nghênh đến kịch liệt nghênh hợp, vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút dưới người ép chính là Nguyệt Thần tộc cao nhất Tam Nguyệt Thần, cái kia loại tâm lý lên cảm giác kích thích liền để hắn căn bản không dừng được...

Lúc Thất Thải Lưu Ly Kết Giới biến mất, lấy Lăng Trần cái kia trải qua thiên chuy bách luyện cường hãn thân thể đều có loại suy nhược cảm giác. Mà sắc mặt Tam Nguyệt Thần đều là đỏ bừng một mảnh, để cho vốn là đẹp vô cùng các nàng thiếu thêm vài phần để cho người ta không dám tiết độc thần thánh, thêm mấy phần để cho người huyết mạch phẫn trương quyến rũ.

Thế giới này, thật là quá tốt đẹp... Lăng Trần nhắm mắt ngửa mặt lên trời, giang hai cánh tay, thật muốn ôm ấp một cái bầu trời. Đến đây, hắn là rõ ràng cảm giác được, mình tại cái này Thế giới Thần Nguyệt đã là tồn tại vô địch, đừng bảo là hắn có không có thể ngang hàng lực lượng cá nhân, coi như là hắn hiện tại chỉ là cấp 0 người chơi bình thường, có Tam Nguyệt Thần bảo bọc, hắn cũng hoàn toàn có thể tại Thần Nguyệt đại lục đi ngang.

"Chúng ta đến thời điểm dừng lại tân thủ thôn, cũng chính là tổ tiên của các ngươi sáng tạo thế ngoại chi địa, có thể tìm được vị trí của nó sao?" Yên lặng than thở xong, Lăng Trần một mặt cười nói. Chinh phục Tam Nguyệt Thần, như vậy hắn một mực nhức đầu một vấn đề khác cũng giải quyết dễ dàng... Muốn trở lại tân thủ thôn số 49554 biện pháp duy nhất chính là để cho Nguyệt Thần cho đưa trở về, trước đây cơ hồ là không có khả năng thực hiện, nhưng bây giờ, quả thật là không có so với cái này càng chuyện đơn giản rồi.

"Thế ngoại chi địa đều là do tổ tiên của chúng ta sáng tạo, mỗi một mảnh thế ngoại chi địa, đều lưu lại chúng ta Nguyệt Thần nhất tộc khí tức, muốn xác nhận bọn chúng tồn tại vị trí rất đơn giản. Ngươi muốn đi nơi nào?" Bạch Tuyết êm ái nói, ánh mắt nhìn về phía Lăng Trần cũng lại không có dù là một chút địch ý, chỉ có thiếu nữ nhìn sâu yêu nam tử một dạng ôn nhu và mê luyến.

Nghe Bạch Tuyết nói như vậy, Lăng Trần sau cùng một tia lo lắng cũng đã biến mất: "Như vậy, các ngươi có biện pháp nào hay không đem ta đưa đến tân thủ thôn số 49554 đi."

Lam Tâm lập tức giành nói trước: "Đương nhiên có thể, vô luận đi cái nào đều là chuyện rất đơn giản, nhưng ngươi đi nơi đó làm cái gì đây? Những thứ này thế ngoại chi địa chỉ tồn tại một chút cấp thấp nhất sinh linh, không có có gì vui."

"Ta muốn đi đâu bên tìm một kiện đồ vật. Nếu như có thể làm được lời, hiện tại liền đem ta đem qua đi." Lăng Trần nói, chuyện này, với hắn mà nói đương nhiên là càng nhanh càng tốt.

Bạch Tuyết nhẹ nhàng gật đầu: "Được, chỉ cần là nguyện vọng của ngươi, chúng ta nhất định sẽ không cự tuyệt. Như vậy, có muốn chúng ta hay không cũng cùng đi? Như vậy chí ít có thể bảo vệ ngươi."

"không cần, " Lăng Trần lắc đầu: "Ta bản thân một người liền đầy đủ, trên thế giới này, trừ ba người các ngươi liên thủ, căn bản không có khả năng có cái gì có thể đối với ta thiên thành uy hiếp đồ vật rồi. Đúng rồi... Các ngươi trước đó từng nói, Thiên Khiển Chi Nguyệt Nhật Thần Châu tại cực kỳ lâu trước đó, liền bị các ngươi một cái tổ tiên dùng phương pháp đặc thù cho hoàn toàn hủy diệt, là thật sao?"

Bạch Tuyết cùng Tử Y hai mắt nhìn nhau, Tử Y mặt không biểu tình nói: "Là thực sự, mặc dù chúng ta cũng chưa từng thấy tận mắt, nhưng đây là tổ tiên ban đầu chính miệng từng nói, hẳn sẽ không phải là giả tạo."

Ngực của Lăng Trần nhẹ nhàng lên xuống một chút... Ban đầu Thê Nguyệt nói, sống lại phương pháp bốn cái yếu tố trong, nếu như là gom đủ cái khác ba cái, như vậy, chỉ có mười hai Thánh châu trở về Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng có thể từ đấy phát động sống lại chi pháp, nhưng, bị sống lại người sẽ mất đi toàn bộ ký ức, hơn nữa mất đi ngũ giác chi ba, nếu như chỉ thiếu sót một cái Thánh châu, hiệu quả sẽ tốt hơn rất nhiều, nhưng cũng sẽ không lành lặn vượt qua 1⁄3 ký ức, cũng mất đi ngũ giác.

Nếu như Nhật Thần Châu thật đã bị hủy diệt, như vậy, Thiên Khiển Chi Nguyệt liền vĩnh viễn không có khả năng hoàn chỉnh, như vậy, cho dù cái khác yếu tố toàn bộ đầy đủ hết, mà sống lại phương pháp truyền thuyết lại là thật sự, như vậy cho dù phát động sống lại chi pháp, Thủy Nhược cũng sẽ không lành lặn ký ức, không lành lặn ngũ giác.

Nếu như là ký ức không lành lặn, như vậy, liền tương đương với toàn bộ sinh mệnh đều là không trọn vẹn.

"Hiện tại, đem ta đưa đến tân thủ thôn số 49554 đi." Lăng Trần nhẹ giọng nói.

Được

Tam Nguyệt Thần đồng thời nhắm mắt, tại trong thời gian ngắn ngủi liền phong tỏa tân thủ thôn số 49554 vị trí hiện thời, theo các nàng bàn tay di động, một đoàn sức mạnh thánh khiết bao phủ thân thể của Lăng Trần, sau đó mang theo hắn biến mất ngay tại chỗ.

"Keng... Ngươi đã đi tới tân thủ thôn số 49554."

Đây là một chỗ nhìn qua rất cổ xưa thành trấn, chỉ có vẻn vẹn mấy chỗ phòng ốc, mái hiên đều dùng màu vàng ngói, phòng tư thế cơ thể đồng loạt bằng gỗ kết cấu, cổ hương cổ sắc. Không khí nơi này thanh tân thoải mái, hoàn toàn không có nửa điểm bị ô nhiễm đục ngầu mùi vị. Ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời màu xanh thẳm lẻ tẻ thổi mây trôi, thỉnh thoảng còn có mấy Con Phi Điểu vui sướng mà qua.

Bên tai âm thanh nhắc nhở nói cho Lăng Trần hắn đã chân thật về tới tân thủ thôn số 49554, Lăng Trần mở mắt, nhìn thoáng qua ký ức này trong thôn trang nhỏ, thật dài hít một hơi nơi này không khí mát mẻ. Coi như thế ngoại chi địa, không khí nơi này so với Thần Nguyệt đại lục muốn mát mẽ rất nhiều, liền phương diện này mà nói, so với thế giới hiện thật quả thật là chính là Thiên đường tồn tại.

Bất đồng chính là, đã từng huyên náo, khắp nơi là người chơi bóng người thôn trang, lúc này lại là phá lệ u tĩnh, liếc nhìn lại, trừ cái kia mấy tòa phòng ốc, cùng cái kia chỉ có mấy cái NPC, đã một người chơi đều không thấy được. Cái này cũng không đại biểu đã không có mới người chơi tại gia nhập vào trong thế giới Thần Nguyệt, mà là theo tân tiến người chơi đại lượng giảm thiểu, tân thủ thôn số lượng cũng tại tương ứng giảm bớt, trước mắt, Hoa Hạ khu player mới chỉ có thể giáng sinh ở phía trước số 5000 tân thủ thôn, cái này tân thủ thôn số 49554 từ nửa năm trước bắt đầu liền lại không player mới tiến vào.

Tô Nhi cho nhắc nhở chỉ có "49554" cái này tân thủ thôn khả năng lớn nhất. Nhưng mặc dù chỉ là tân thủ thôn, trên diện tích vẫn là khá là khổng lồ, muốn ở nơi này khu vực khổng lồ bên trong tìm kiếm một hạt châu, cho dù có Tiểu Hôi hỗ trợ, phỏng chừng cũng muốn tiêu tốn thời gian dài.

Trước tìm người trong thôn hỏi thăm, nói không chừng sẽ có đầu mối gì... Chủ ý quyết định, Lăng Trần đi về phía trước, không quá lâu sau, một cái niên kỷ già nua, nhưng thân thể như cũ khỏe mạnh người xuất hiện ở trong tầm mắt. Lăng Trần lập tức nhận ra, đi tới.

"Ngươi tốt thôn trưởng, đã lâu không gặp." Lăng Trần một bên chào hỏi, thuận tiện lấy xuống trên mặt Mặt Nạ Tà Thần. Mặc dù đã hơn một năm không thấy, nhưng hắn năm đó hắn có thể là người thứ nhất đi ra tân thủ thôn, thôn trưởng hẳn là sẽ đối với hắn có không cạn ấn tượng, nói không chừng còn có thể nhận ra.

"Xin chào, người tuổi trẻ... Nha! Nha?" Theo bản năng theo tiếng thôn trưởng cái này mới phản ứng được, kinh ngạc xoay người đánh giá Lăng Trần, từ sáu tháng trước bắt đầu, cái này số 49554 hào tân thủ thôn cũng đã không bị truyền tống vào mới người chơi, mà Lăng Trần lại hiển nhiên không phải là cái thôn này, vì vậy thôn trưởng nội tâm giật mình không nhỏ, nghi ngờ nói: "Xin hỏi ngài là? Chẳng lẽ, ngươi cũng là tới từ dị thế giới dũng giả? Vân vân... Người tuổi trẻ, tại sao ngươi cho ta một loại rất quen mặt cảm giác, chúng ta có phải hay không đã từng thấy qua?"

"Ừ, chúng ta tại trước đó rất lâu từng thấy, đại khái là một năm trước đi." Lăng Trần mỉm cười nói.

"Một năm trước? Nha... A! Đúng rồi! Ngươi là cái đó thứ nhất đi ra tân thủ thôn dị thế giới dũng giả!" Thôn trưởng rất nhanh liền nghĩ tới, có chút kích động nói: "Không sai, chính là ngươi, ta nhớ được tên của ngươi là kêu... Gọi là... Lăng Thiên! Đúng! Lăng Thiên!"

"Hiếm thấy qua lâu như vậy thôn trưởng còn nhớ ta, cái này thật sự vinh hạnh của ta." Lăng Trần cười nói.

Thôn trưởng cười lớn ha ha: "Làm sao lại không nhớ được chứ, thứ nhất đi ra tân thủ thôn dị thế giới dũng giả lại có thể là xuất hiện ở thôn của ta, ta còn vì vậy mà tự hào rất lâu đây." Sau đó, hắn lại lộ ra mặt đầy nghi ngờ: "Ta nhớ được các ngươi dị thế giới dũng giả một khi đi ra nơi này đến Thần Nguyệt đại lục, hẳn là không có biện pháp trở về mới đúng, ngươi là làm sao trở về đây?"

"Cái này hả, ta là trở về tìm một kiện đồ vật." Lăng Trần không trả lời thẳng, rất hàm hồ trả lời một câu, sau đó đem Nguyệt Thần Châu từ trên Thiên Khiển Chi Nguyệt gỡ xuống, cầm tới thôn trưởng trước mắt: "Thôn trưởng, ngươi ở trong thôn này có thấy qua hay chưa vật tương tự với hạt châu này? Ta chính là trở về tìm vật này, nó đối với ta rất quan trọng."

"Ồ, rất đẹp hạt châu, ánh sáng có một loại rất khó hình dung thần bí." Thôn trưởng ánh mắt rơi ở trên Nguyệt Thần Châu, nhìn một lúc lâu về sau, một trận khen ngợi, sau đó lắc đầu một cái: "Bất quá thật đáng tiếc, ta cũng không có ở trong thôn gặp tương tự hạt châu, xinh đẹp như vậy hạt châu, nếu như gặp qua mà nói nhất định sẽ có ấn tượng."

"Như vậy..." Lăng Trần có chút thất vọng gật đầu, đem cầm lấy tay Nguyệt Thần Châu thu hồi. Thôn trang này chỉ có lớn như vậy, thôn trưởng lại sinh sống nhiều năm như vậy, hắn nói chưa từng thấy, vậy thì nên không ở trong thôn trang này, mà là đang tại dã ngoại khu vực. Nhưng nếu là tại dã ngoại, tìm ra được liền vô cùng phiền toái, cái này tân thủ thôn bao lớn hắn cũng không biết, bởi vì ban đầu hắn rời đi cái này tân thủ thôn, đều vẫn không thể đi khắp cái này tân thủ thôn toàn bộ khu vực.

"Quấy rầy ngươi thôn trưởng, ta nghĩ thứ ta muốn tìm có lẽ tại dã ngoại."

"Ồ!" Thôn trưởng gật đầu: "Có thể để cho ngươi đặc biệt phản quay lại tìm, đó nhất định là vật rất trọng yếu, nguyện Nguyệt Thần phù hộ ngươi sớm chút tìm được. Ta cũng sẽ giúp ngươi lưu ý."

"Được, cám ơn ngươi thôn trưởng." Lăng Trần hướng thôn trưởng nói xin lỗi, sau đó lần nữa cầm lên Nguyệt Thần Châu, chuẩn bị đem hắn khảm trở về trong Thiên Khiển Chi Nguyệt.

Mà đúng lúc này, tân thủ thôn góc đông bắc, một cái vô cùng cũ nát phòng cỏ tranh phòng cửa mở ra, một cái quần áo lam lũ, toàn thân tản ra hôi thối lão đầu nện bước cứng ngắc bước chân đi ra. Chợt, toàn thân hắn một trận, đột nhiên quay đầu, che kín gương mặt dơ dáy bẩn thỉu dưới đầu, một đôi con mắt đục ngầu bắn ra hai đạo bén nhọn như ánh mắt thật sự rơi vào trên người Lăng Trần, cuối cùng... Gắt gao rơi vào tay trái hắn Nguyệt Thần Châu, cùng cổ tay phải Thiên Khiển Chi Nguyệt bên trên.

Nhất thời, thân thể của hắn run rẩy, sau đó bỗng nhiên phát sinh một tiếng điên cuồng la, lảo đảo bước chân, điên cuồng xông về Lăng Trần...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.