Chương 776: Dạ Đế

Chương 776: Dạ Đế

Quái dị lão đầu tiếng hô đem thôn trưởng giật mình, nhìn một cái hắn lại hướng bên này vọt tới, thôn trưởng hốt hoảng cản ở trước người Lăng Trần, gấp giọng nói: "Người này rất nguy hiểm, nhanh xa cách nơi này. Hắn mặc dù không bình thường, nhưng bình thường rất an tĩnh, chỉ có thể thỉnh thoảng nổi điên... Tóm lại, ngươi nhanh cách càng xa càng tốt."

Ban đầu, tại sắp rời đi tân thủ thôn, Lăng Trần liền từng tao ngộ rất tương tự một màn. Khi đó cái này Phong lão đầu cũng là phát ra trận trận tiếng kêu quái dị, sau đó giống như điên hướng hắn xông lại. Khi đó, trong lòng của hắn là có chút sợ hãi, vì vậy người điên lão đầu ban đầu có thể là hướng về phía một người chơi một cái tát đánh ra tại khi đó có thể nói con số trên trời tổn thương... Hơn nữa chỉ là đơn thuần tứ chi công kích, không có sử dụng tùy ý vũ khí cùng kỹ năng. Cho nên lúc đó hỏa tốc để cho thôn trưởng tiễn hắn rời đi.

Bất quá bây giờ Lăng Trần, toàn bộ Thần Nguyệt đại lục thật đúng là không tìm ra cái gì có thể để cho thứ hắn sợ.

Khi người điên lão đầu tiếng kêu lạ vang lên, sự chú ý của Lăng Trần liền phong tỏa ở trên người của hắn, thôn trưởng gọi hắn lúc rời đi, hắn không nhúc nhích, bởi vì hắn bỗng nhiên chú ý tới, lão đầu này tại xông lại, trợn to cặp mắt rõ ràng tại gắt gao nhìn chằm chằm trong tay hắn Nguyệt Thần Châu cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt!

Nhắc tới, lần trước hắn xông lại, chính mình cũng đang hướng thôn trưởng triển lãm Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng hỏi thăm hắn có hay không gặp. Chẳng lẽ... Hắn lại nhận biết Thiên Khiển Chi Nguyệt?

Muốn nhận biết Thiên Khiển Chi Nguyệt, ít nhất phải có vượt qua vạn năm tuổi thọ, liền ngay cả cái này kiến văn quảng bác thôn trưởng đối với Thiên Khiển Chi Nguyệt đều không biết gì cả, chẳng lẽ cái tên điên này lão đầu lại biết? Nếu là như vậy, tại sao hắn lại sẽ lộ ra như thế phản ứng quá kích động?

Người điên lão đầu đội một cổ làm người ta nôn mửa hôi thối nhào tới, thân thể già nua, tốc độ lại tựa như tia chớp nhanh chóng, thoáng cái vòng qua thân thể của thôn trưởng đánh về phía Lăng Trần, khô héo như vỏ cây già hai tay tóm chặt lấy Lăng Trần chân phải, phảng phất rất sợ hắn chạy trốn, hắn nâng lên dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi mặt mo, ánh mắt như cũ gắt gao đích thực nhìn chằm chằm Lăng Trần cổ tay phải...

"Thiên Khiển... Thiên Khiển... Thiên Khiển... Chi nguyệt... Thiên Khiển Chi Nguyệt... Nguyệt... Con gái của ta... Con gái của ta a..."

Cái tên điên này lời của lão đầu để cho Lăng Trần trong lòng đại chấn... Trong miệng hắn kêu lên, rõ ràng là "Thiên Khiển Chi Nguyệt" bốn chữ! Chuyện này ý nghĩa là hắn lại có thể nhận biết Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng liền có nghĩa là tuổi thọ của hắn... Ít nhất có hơn mười ngàn tuổi!

Cho dù là Chiến Thần Xích Huyền Vô Hận, Tiếu Phong Trần loại nhân loại này bên trong đỉnh phong tồn tại, tuổi thọ cũng bất quá 2000-3000 năm, Nguyệt Thần tộc Nguyệt Thần Sứ, cũng là 2000-3000 năm xung quanh tuổi thọ, cái tuổi thọ này con số, đã là nhân loại có thể đạt tới cực hạn. Nguyệt Thần trên bản chất cũng là người, từ hướng này nói, Tam Nguyệt Thần là trong nhân loại chỉ có sinh mệnh năng vượt mười ngàn năm tồn tại. Mà các nàng nắm giữ chính là Thánh Diệt, thậm chí sức mạnh vượt qua Thánh Diệt, nhưng cái này rõ ràng là nhân loại lão đầu... Tuổi thọ của hắn chẳng lẽ cũng muốn vượt qua vạn năm?

"Chuyện này... Chuyện này... Mau buông ra người trẻ tuổi này, hắn chính là thôn chúng ta khách nhân." Người điên cử động của lão đầu để cho thôn trưởng nhất thời tay chân luống cuống, cuống quít lôi kéo lên cánh tay hắn muốn đem hắn từ trên người Lăng Trần kéo ra, nhưng khí lực của hắn tại người điên trước mặt lão đầu hoàn toàn không đáng chú ý, cho dù dùng hết toàn lực, cũng không cách nào đem người điên cánh tay của lão đầu kéo ra phân nửa.

"Chờ một chút thôn trưởng, " Lăng Trần lắc đầu một cái, đưa tay ra hiệu một cái thôn trưởng, "Ta nhớ hắn bỗng nhiên như vậy kéo ta, hẳn là không có ác ý gì, nói không chừng là có cái gì đặc biệt mà nói nghĩ nói với ta."

Lăng Trần đang nói lấy, bỗng nhiên một loại cảm giác khác thường từ cổ tay phải của hắn truyền tới, hắn ghé mắt nhìn, Thiên Khiển Chi Nguyệt mười ba viên bảo châu, lại có thể toàn bộ đang lóe lên ánh sát màu bạc nhàn nhạt.

Lăng Trần nhất thời trong lòng giật mình... Bởi vì đây rõ ràng là Thiên Khiển bảo châu lúc ttới gần cảm ứng, có nghĩa là phụ cận đây tồn tại một viên chưa có trở về Thiên Khiển bảo châu!

Mà vừa rồi đến gần hắn, chỉ có chính nắm hắn cái tên điên này lão đầu, chẳng lẽ... Cái tên điên này trên người lão đầu, lại tồn tại một viên bảo châu?

Lăng Trần cũng tại lúc này chợt nhớ tới, mới vừa quay lại tân thủ thôn được đưa đến Thanh Long thành, Thê Nguyệt bỗng nhiên lên tiếng nói một câu "Ta thật giống như cảm giác được Thánh châu" khí tức, mà nàng nói lời này trước đó, cũng vừa vặn là cái tên điên này lão đầu tại đánh về phía hắn, sau đó hắn bị trong nháy mắt quay lại tân thủ thôn truyền đến Thanh Long thành.

"Ngươi biết Thiên Khiển Chi Nguyệt?" Lăng Trần lập tức đem cổ tay phải của chính mình hoành tại cái tên điên này trước mặt lão đầu, hướng hắn hoàn chỉnh biểu diễn Thiên Khiển Chi Nguyệt, nhất thời, hắn nhìn thấy người điên lão đầu điên cuồng gật đầu, nắm hắn chân phải tay hướng lên, như móc sắt vững vàng chộp vào hắn trên cổ tay phải, trong miệng cuồng loạn nỉ non: "Thiên Khiển Chi Nguyệt... Thiên Khiển Chi Nguyệt... Con gái của ta... Con gái của ta a... Ngươi nghe được thanh âm của ta à... Con gái của ta a..."

"Chuyện này... Chuyện này... Cái này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Trước đó cho tới bây giờ không nhìn hắn như vậy." Thôn trưởng một mặt không biết làm sao.

"Con gái của ngươi?" Lăng Trần kinh ngạc nói.

"Con gái của ta... Nàng liền ở bên trong... Con gái của ta a... Ta tìm ngươi mười ngàn năm... Mười ngàn năm a..." Người điên lão đầu đã là than thở khóc lóc, nắm Lăng Trần cái tay kia càng ngày càng gấp, cơ hồ muốn đem cổ tay của Lăng Trần sống sờ sờ bẻ gảy.

Con gái của hắn... Ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt? Mười ngàn năm... Chẳng lẽ... Là Thê Nguyệt?

Cái này bỗng nhiên tới phỏng đoán để cho Lăng Trần nhịp tim thoáng cái tăng nhanh. Hắn nhíu mày, hỏi dò: "Con gái của ngươi, nàng tên gọi là gì? Vì sao lại tại... Trong này?"

"Nàng kêu Nguyệt... Là ta Nguyệt Nhi... Nàng không có thân thể... Linh hồn của nàng bị cắn nuốt, phong tỏa ở bên trong... Mấy năm nay, ta một mực tìm kiếm... Ta rốt cuộc tìm được... Con gái của ta... Mười ngàn năm, mười ngàn năm rồi à..."

Nguyệt

Thê Nguyệt...

Trong lòng của Lăng Trần hoàn toàn chấn động. Ngay khi gặp phải Thê Nguyệt, nàng nói cho hắn biết chính là chính mình không có thân thể, chỉ có phụ thuộc vào Thiên Khiển Chi Nguyệt mà tồn tại hồn, tên của nàng, cũng là "Nguyệt" nói như vậy, nàng rõ ràng chính là cái tên điên này trong miệng lão đầu con gái! Cái tên điên này lão đầu, lại là cha Thê Nguyệt!

Cái này là một cái Lăng Trần vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra kinh người kết quả.

Nếu hắn có thể là cha Thê Nguyệt, Lăng Trần tự nhiên không thể đối với hắn thô bạo, hắn tự tay bắt ở trên cánh tay của lão đầu, dùng hòa hoãn giọng nói: "Lão nhân gia, ngươi trước đứng dậy... Ta sẽ không đi mất, ít nhất, chúng ta hẳn là trước chuyển sang nơi khác nói. Thiên Khiển Chi Nguyệt một năm qua này vẫn luôn ở trên người ta, ngươi muốn biết, ta đều sẽ tận lực nói cho ngươi biết, con gái của ngươi, nói không chừng chính là ta biết người kia."

Người điên lão đầu chấn động toàn thân, bình tĩnh nhìn Lăng Trần một hồi, sau đó run lẩy bẩy đứng dậy, đi theo Lăng Trần rời đi. Thôn trưởng mắt nhìn bọn họ rời đi, mặt đầy không hiểu chút nào.

Lăng Trần dừng bước lại, bọn họ đã tới một cái không người địa phương an tĩnh, rớt ở phía sau mấy bước lão đầu bước nhanh đi tới, run rẩy thân thể, hướng về phía Lăng Trần kích động hô to: "Con gái của ta... Con gái của ta nàng có phải hay không còn ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt? Ngươi có phải hay không đã gặp nàng rồi? Đúng... Nàng nhất định tại... Đúng... Chỉ cần Thiên Khiển Chi Nguyệt không biến mất, nàng cũng nhất định sẽ không biến mất... Mấy năm nay nàng có khỏe không? Nàng... Nàng có hay không chịu rất nhiều khổ... Có hay không... Có hay không hận ta..."

"Lão nhân gia, ngươi trước đừng kích động." Lăng Trần bình tĩnh nói, sau đó hỏi: "Con gái của ngươi, tên của nàng có phải kêu là Thê Nguyệt hay không?"

"Thê... Nguyệt?" Nghe được cái tên này, lão nhân ngây ngẩn, sau đó, trên mặt của hắn lần nữa chảy xuống nước mắt: "Thê... Nguyệt... Thê Nguyệt... Đúng vậy a, mười ngàn năm Ám Vô Thiên Nhật, cái loại này đau khổ, ai có thể tưởng tượng, ai có thể chịu được... Những năm gần đây, nàng có thể cảm nhận được, cũng chỉ có đau khổ... Cho nên, nàng kêu Thê Nguyệt... Cũng hoặc là, nàng hận ta cái này vô năng cha, hận ta không có cách nào cứu nàng... Hận không muốn lại kêu Dạ Nguyệt, mà kêu Thê Nguyệt... Con gái đáng thương của ta, ta có lỗi với ngươi... Ta có lỗi với ngươi a..."

Lão nhân lại một lần nữa khóc rống lên, Lăng Trần thì là hơi ngẩn người một chút. Dạ Nguyệt? Con gái của hắn gọi là Dạ Nguyệt... Đây là Thê Nguyệt tên trước kia sao? Thê Nguyệt, là nàng tại vô tận thê lương cùng thống khổ xuống diễn sinh tên sao?

Chờ chút!

Dạ Nguyệt... Dạ?

Tại Di Vong đại lục biên niên sử trong, quả thực đề cập tới "Đêm" cái họ này, vốn lấy "Đêm" làm họ, rõ ràng là... Là...

Lăng Trần nhanh chóng không tiếng động đem Tiểu Hôi triệu hoán đến sau lưng, hiện thân Tiểu Hôi mở ra Thiên Linh Chi Mục, nhìn về phía cái tên điên này lão đầu.

【Dạ Vô Nhai】: Loại hình: Dạ Đế, phẩm cấp: Thánh Diệt, sinh mệnh: 32, 000, 000, 000. Vốn là đời trước Nguyệt Thần tại dựng dục một đời Nguyệt Thần thời điểm xuất hiện sai lệch dựng dục mà ra nam tính Nguyệt Thần, thực lực thấp hơn nữ tính Nguyệt Thần, nhưng tính cách hào phóng không kiềm chế được, tôn trọng chúng sinh bình đẳng, không nên có giai tầng, cũng đề nghị quảng nạp thế gian có năng lực cường đại sinh linh gia nhập Nguyệt Thần nhất tộc, bởi vì nhiều loại lý niệm cùng Nguyệt Thần nhất tộc xưa nay lý niệm cực độ bất hòa mà cùng Nguyệt Thần nhất tộc quyết liệt, từ nay độc lập tồn tại, tự lập "Tiêu Dao môn" sau con gái hắn mà Dạ Nguyệt bị cần Khí Hồn Thiên Khiển Chi Nguyệt cắn nuốt, trở thành Thiên Khiển Chi Nguyệt Khí Hồn, tại hắn rốt cuộc tìm được cứu vớt chi pháp, Nguyệt Thần nhất tộc cũng đã đem sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt hạch tâm đánh tan, bản thể cũng nhốt vào thế ngoại chi địa, hắn bực tức giận dữ, từ nay cùng Nguyệt Thần nhất tộc hoàn toàn vì thù, cũng đem "Tiêu Dao môn" đổi tên là cùng "Nguyệt Thần" chi danh ngược lại "Dạ Ma" tộc, từ tên "Dạ Đế". Vì cứu trở về con gái, Dạ Vô Nhai nhiều lần tấn công Nguyệt Thần tộc, kỳ vọng có thể bức bách Nguyệt Thần nhất tộc báo cho tung tích của Thiên Khiển Chi Nguyệt, nhưng Dạ Ma tộc thực lực tổng hợp xa thấp hơn nhiều Nguyệt Thần nhất tộc, tại trong nhiều lần giao chiến, bị Nguyệt Thần nhất tộc đả kích hoàn toàn điêu linh. Sau đó Dạ Vô Nhai biết được Thiên Khiển Chi Nguyệt là bị phong ấn ở thế ngoại chi địa, hắn dùng mấy ngàn năm tại tất cả có thể tìm được thế ngoại chi địa đau khổ tìm kiếm, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì, rốt cuộc tuyệt vọng, tâm như tro tàn, dừng lại ở số 49554 thế ngoại chi địa, mỗi ngày vô tri vô giác, điên điên khùng khùng.

Thiên phú: (hơi...) phương thức công kích: (hơi...) nhược điểm: (hơi...)

Mặc dù đã ít nhiều có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng khi Tiểu Hôi Thiên Linh Chi Mục sở kết quả đạt được xuất hiện tại trong đầu, Lăng Trần vẫn là môi mở lớn, suýt nữa phun ra một hớp lớn nước miếng.

Cái này toàn thân dơ dáy bẩn thỉu hôi thối, liền ăn mày cũng không bằng người điên lão đầu, lại là thần đó bí Dạ Ma tộc... Dạ Đế! Một cái thực lực mạnh mẽ tới Thánh Diệt giai tầng đỉnh phong tồn tại!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.