Chương 777: Tinh Thần Châu

Chương 777: Tinh Thần Châu

"Ngươi là Dạ Đế!" Lăng Trần giật mình nhìn xem hắn nói.

"Dạ Đế?" Cái này xa cách mấy ngàn năm, cơ hồ đều bị hắn tên Di Vong không để cho hắn sinh ra cái gì phản ứng kịch liệt, chỉ là cười thảm một tiếng: "Cái gì Dạ Đế... Dạ Ma nhất tộc đã sớm giải tán, cái nào còn có Dạ Đế gì... Ta chỉ là một cái cái gì cũng làm không được, cái gì đều không sửa đổi được phế vật, phế vật mà thôi..."

Lăng Trần một trận lộ vẻ xúc động. Từ Tiểu Hôi có được tin tức lên, hắn chẳng những biết thân phận của lão nhân này, thậm chí từ trong biết Dạ Ma nhất tộc từ đâu tới, cùng với cái này Dạ Đế nhàm chán mà khổ bức quá khứ. Nguyên lai, Dạ Ma nhất tộc quả thực cũng là tới từ Nguyệt Thần nhất tộc, nhưng bản danh "Tiêu Dao môn" chỉ là độc lập ra Nguyệt Thần tộc mà thôi, cùng Nguyệt Thần nhất tộc cũng không cừu hận, nhưng sau đó lại thấy ánh mặt trời Thiên Khiển Chi Nguyệt không biết bởi vì nguyên nhân gì cắn nuốt cái này con gái Dạ Đế, để cho con gái Dạ Đế trở thành Thiên Khiển Chi Nguyệt Khí Hồn, về mặt thời gian nhìn, vừa lúc là vạn năm trước Di Vong đại lục Tu La Chi Nạn phát sinh.

Mà rốt cục trừ khử Tu La Chi Nạn về sau, Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng rơi vào trong tay Tam Nguyệt Thần. Nhưng con gái Dạ Đế còn ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, hắn vô luận như thế nào cũng không cho Tam Nguyệt Thần hủy diệt Thiên Khiển Chi Nguyệt, đồng thời khổ tìm có thể đem con gái từ trong Thiên Khiển Chi Nguyệt cứu ra phương pháp, nhưng phải hủy diệt Thiên Khiển Chi Nguyệt Tam Nguyệt Thần hiển nhiên không có kiên nhẫn tốt như vậy, tại Dạ Đế rốt cuộc tìm được giải cứu chi pháp, sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt hạch tâm đã bị Tam Nguyệt Thần đánh tan, chủ thể, cũng nhốt vào thế ngoại chi địa.

Biết được hết thảy các thứ này Dạ Đế hoàn toàn phẫn nộ, mới thề cùng Nguyệt Thần nhất tộc không đội trời chung, cũng mới có Dạ Ma nhất tộc sinh ra. Nhưng Dạ Ma nhất tộc cuối cùng không có khả năng địch nổi Nguyệt Thần tộc, liên tục bị bại về sau, vốn lệ thuộc Dạ Ma nhất tộc Thiên Cơ môn, Phong Trần tông, Địa Sát môn toàn bộ ly tán, Dạ Đế Dạ Vô Nhai cũng từ đây không biết tung tích... Từ ngàn năm nay, một mực khổ tìm các đại thế ngoại chi địa, kỳ vọng có thể tìm được phong tàng Thiên Khiển Chi Nguyệt địa phương.

Chỉ là, hắn nhưng không biết, hắn tại khổ tìm không có kết quả tuyệt vọng sau dừng lại mấy chục năm cái này tân thủ thôn số 49554, vừa vặn chính là phong tàng Thiên Khiển Chi Nguyệt bản thể địa phương!

Thê Nguyệt nói, nàng ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, đã tồn tại vạn năm dài, cho nên, nàng biết rõ rất nhiều Di Vong đại lục vạn năm trước chuyện.

Như vậy, nàng nhất định lại chính là vạn năm trước bị Thiên Khiển Chi Nguyệt cắn nuốt là khí linh người kia, cũng chính là cái này con gái Dạ Đế!

Chỉ là, bộ dáng hiện tại của Dạ Vô Nhai, coi như đứng ở trước mặt Thê Nguyệt, Thê Nguyệt cũng căn bản không có khả năng đem hắn nhận ra được, huống chi hai người đã ở hai thế giới cô lập vạn năm dài.

Lăng Trần lập tức an ủi: "Dạ Đế, ngươi cũng không cần bi quan như thế, nếu như con gái của ngươi chính là bị đóng chặt ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt khí linh, như vậy ta đã gặp con gái của ngươi rồi, nàng hết thảy... Còn tính hoàn hảo."

Dạ Vô Nhai toàn thân giật mình một cái, lảo đảo bước lên trước, song tay nắm thật chặt bả vai của Lăng Trần: "Thật... Có thật không? Ngươi thật sự gặp con gái ta rồi sao? Nàng hiện tại ở đâu? Đúng... Đúng... Nàng là ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, ngươi có thể hay không... Có thể hay không để cho nàng đi ra, để cho ta liếc nhìn nàng một cái..."

Nói đến sau đó, Dạ Vô Nhai đã là âm thanh kích động đều run rẩy. Nhìn xem bộ dáng của hắn, Lăng Trần nội tâm một trận thổn thức, cái này Dạ Đế, hắn không thể nghi ngờ là cái tính tình thật nam nhân, càng là một người cha vĩ đại. Vì con gái mà cùng Nguyệt Thần tộc trở mặt thành thù, lại vì con gái khổ tìm ngàn năm, cũng là bởi vì con gái mà ở trong tuyệt vọng luân lạc tới bộ dáng này. Dựa vào thực lực của hắn, thân phận, hắn hoàn toàn có thể tung hoành thiên hạ, hưởng hết tất cả vinh hoa, nhưng tất cả những thứ này hắn toàn bộ vứt bỏ, chỉ vì con gái của mình, cho dù đi qua suốt vạn năm, vẫn không có để cho hắn quên lãng chính mình thân là thân phận cha.

Hắn hiện tại mặc dù chán nản không chịu nổi, Lăng Trần nhưng không cách nào không đối với (đúng) hắn cảm thấy kính nể.

Lăng Trần suy nghĩ một chút nói: "Ngươi yên tâm, tình huống của nàng muốn so với ngươi nghĩ còn tốt hơn rất nhiều, bất quá nàng hiện tại cũng không tại trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, bởi vì mặc dù không biết cụ thể là nguyên nhân gì, nhưng từ ở phương diện khác nói, nàng đã có độc lập thân thể."

"Không ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt? Có thân thể... Đây là... Có thật không? Vậy nàng bây giờ ở nơi nào? Ta muốn gặp được nàng, ta mong đợi nhìn thấy nàng, đã chờ mong hơn hơn mười ngàn năm rồi!"

Lăng Trần trầm ngâm một cái, nói: "Ngươi ở chỗ này chờ một hồi, ta lập tức đem nàng mang tới. Thời gian cũng không dài lắm, lâu nhất sẽ không vượt qua năm phút."

"Được! Ta đã đợi mười ngàn năm, đợi mấy phút, lại có cái gì." Dạ Vô Nhai vạn phần kích động gật đầu.

Lăng Trần gật đầu một cái, sau đó liền lựa chọn logout, biến mất ở trước mặt Dạ Vô Nhai.

Trở lại thế giới hiện thật, Lăng Trần chạy thẳng tới căn phòng của Thê Nguyệt, đẩy cửa phòng ra, quả nhiên thấy Thê Nguyệt đang nằm nghiêng tại trên giường của chính mình ngủ say. Nàng tư thế ngủ vô cùng mê người, không biết là cố ý vẫn là ngủ say sở chí, nàng vốn là có chút ít thấp áo cổ áo mở rộng ra, trắng như tuyết nở nang hai cái hoàn mỹ bán cầu đại lộ, tại bên nàng nằm tư thế xuống đè ép ra một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

Lăng Trần sau khi vào cửa nhìn thấy Thê Nguyệt lần đầu tiên nhìn, cũng cảm giác được một cổ nhiệt huyết không bị khống chế tuôn hướng chóp mũi, để cho hắn theo bản năng ấn xuống một cái mũi, hắn cưỡng ép đem sự chú ý dời đi, bước nhanh đi tới Thê Nguyệt trước giường đưa nàng đánh thức: "Thê Nguyệt, lập tức cùng ta trở về trong trò chơi đi, có chuyện rất trọng yếu."

"A..." Bị từ trong giấc mộng đánh thức Thê Nguyệt lười biếng mở ra mê ly ánh mắt, âm thanh bơ mềm nhũn: "Tiểu chủ nhân chẳng lẽ không biết sao, mỹ nhân đều là cần đại lượng giấc ngủ... A ô..." Nói xong, Thê Nguyệt thật dài đánh một cái ngáp, lại miễn cưỡng đem mị nhãn khép kín.

Lăng Trần dứt khoát nói: "Ngươi tên trước kia có phải kêu là Dạ Nguyệt hay không? Phụ thân ngươi có phải kêu là Dạ Vô Nhai hay không?"

Thê Nguyệt mới vừa khép lại ánh mắt nhất thời mở ra, trong con ngươi xinh đẹp buồn ngủ cơ hồ thoáng cái toàn bộ biến mất, nàng bình tĩnh nhìn Lăng Trần một hồi, mở miệng nói: "Ngươi gặp được hắn?"

Phản ứng của Thê Nguyệt để cho Lăng Trần sau cùng chút hoài nghi cũng hoàn toàn bỏ đi, hắn gật gật đầu nói: "Đúng! Ta gặp được Dạ Đế Dạ Vô Nhai, ngay mới vừa rồi ta vẫn còn đang tại nói chuyện với hắn, nguyện vọng lớn nhất của hắn chính là nhìn thấy chính mình bị đóng chặt tại con gái trong Thiên Khiển Chi Nguyệt. Mà ngươi từ vạn năm trước liền bị phong ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, lộ vẻ nhưng chính là trong miệng hắn Con gái Dạ Nguyệt... Cách nhiều năm như vậy, ngươi hẳn là cũng cực kỳ khát vọng có thể nhìn thấy hắn a? Cho nên, lập tức cùng ta trở về Thế giới Thần Nguyệt, hắn đang chờ ở nơi đó, các ngươi lập tức có thể cha con gái gặp nhau."

Nghe thấy lời của Lăng Trần, Thê Nguyệt trong con ngươi thoáng qua ánh sáng phức tạp, nhưng trong đó tuyệt đối không xen lẫn vui sướng, kích động, tưởng nhớ, thậm chí ngay cả bi thương cũng không có, sau đó, nàng chậm rãi lắc đầu: "Tiểu chủ nhân, ta không trở về với ngươi, bởi vì ta không muốn gặp lại hắn."

"Tại sao?" Thê Nguyệt đáp lại để cho Lăng Trần kinh ngạc, không hiểu chút nào nói: "Hắn chính là cha ruột của ngươi, chia lìa suốt hơn hơn mười ngàn năm, ngươi chẳng lẽ liền không muốn lập tức nhìn thấy hắn?"

Thê Nguyệt thăm thẳm thở dài một tiếng, nhưng là không nói tiếng nào, không biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Có lẽ, ngươi là tại oán hận năm đó hắn không thể đem ngươi cứu ra, cho tới bây giờ để cho ngươi chịu hết đau khổ... Nguyệt Khung Thiên Ngục một tháng hắc ám cùng cô tịch đều thiếu chút nữa đem ta bức điên, mà ngươi tiếp nhận, nhưng là suốt mười ngàn năm hắc ám cùng cô tịch, trong này, tất nhiên là căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ hình dung thống khổ, cho nên ngươi oán hận cha, oán hận Nguyệt Thần nhất tộc, thậm chí oán hận toàn thế giới, có lẽ đều là cần phải. Nhưng hắn dù sao cũng là cha ruột của ngươi, hơn nữa, hắn quý vi Nguyệt Thần nhất tộc người thừa kế, lại bởi vì ngươi mà cùng Nguyệt Thần tộc trở mặt thành thù, cái này vạn năm càng là vì ngươi tìm kiếm mà cơ hồ đi khắp toàn bộ Thần Nguyệt đại lục, cho tới hôm nay đều không hề từ bỏ. Chuyện năm đó không phải lỗi của hắn, cho dù là lỗi của hắn, hắn vì ngươi làm nhiều như vậy, kiên trì suốt mười ngàn năm, ngươi cũng không có không tha thứ lý do của hắn."

"Không, ta cũng không phải là không tha thứ nàng." Thê Nguyệt chậm rãi lắc đầu, nhắm mắt nói: "Chỉ là, vạn năm trước Dạ Nguyệt tính tình ôn nhu như nước, cùng cha cảm tình càng là cực sâu, nhưng, đã suốt mười ngàn năm rồi. Vạn năm hắc ám cùng cô tịch, đủ để vặn vẹo bất kỳ sinh linh tính cách cùng linh hồn, hiện tại Thê Nguyệt, đã căn bản không phải là năm đó Dạ Nguyệt, tính cách, tính tình, tâm cảnh, lòng dạ, đều đã hoàn toàn bất đồng, liền ngay cả cảm tình đối với cha, cũng triệt để phai nhạt, lãnh đạm đến nghe được sự xuất hiện của hắn cũng không có vẻ vui sướng cùng mong đợi cảm giác. Như vậy ta đây đứng trước mặt của hắn, không những sẽ không để cho hắn ngạc nhiên, ngược lại sẽ để cho hắn như cùng ở tại đối mặt một người xa lạ... Bỏ qua hết thảy, tìm suốt vạn năm mới tìm được con gái cũng vô cùng xa lạ, vậy sẽ là một loại so với tuyệt vọng còn tàn nhẫn đả kích đi."

Lăng Trần: "..."

Một tia giãy giụa thoáng qua Thê Nguyệt con ngươi, nàng rốt cục vẫn phải nói: "Mặc dù ta hiện tại không thể thấy hắn, nhưng nói cho hắn biết, để cho hắn đợi chờ thêm ba năm, bởi vì ta yêu cầu thời gian ba năm tới tái tạo thân thể. Ta bây giờ thân thể chỉ có thể ở cái thế giới này xuất hiện, mà không cách nào xuất hiện ở Thế giới Thần Nguyệt. Cho ta ba năm thời gian chuẩn bị, ta hẳn là sẽ biết nên làm sao đối mặt hắn."

Lăng Trần nhíu mày một cái, Thê Nguyệt nói để cho trong lòng hắn rất là không hiểu, liền ngay cả sau cùng lý do đều phá lệ gượng gạo, cái kia ngược lại không giống như là một cái lý do, ngược lại giống như vì không cùng Dạ Đế lập tức gặp mặt mà tạm thời biên mượn cớ. Nhưng Thê Nguyệt quyết định, Lăng Trần từ trước đến giờ không cách nào thay đổi gì, hơn nữa chuyện này không có quan hệ gì với chính hắn, hắn không tiếp tục kiên trì cái gì, gật đầu một cái, liền quay trở về gian phòng của mình.

Sau khi Lăng Trần rời đi, Thê Nguyệt hoàn toàn không có buồn ngủ, nàng từ trên giường ngồi dậy, nhẹ nhàng thu hẹp một cái cơ hồ bao bọc không được bộ ngực áo, kinh ngạc nhìn một hồi ngoài cửa sổ về sau, thăm thẳm lẩm bẩm: "Cũng tốt... Hy vọng ngươi, chớ có trách ta đi..."

Lăng Trần trở lại trò chơi, trọng mới xuất hiện ở trước mặt Dạ Vô Nhai, đối mặt Dạ Vô Nhai ánh mắt khao khát, hắn chỉ có thể lắc đầu: "Xin lỗi, ta không thể đem nàng mang tới, bởi vì nàng nói... Hiện tại cũng không thể thấy ngươi."

"Không thể thấy ta... Không thể thấy ta?" Dạ Vô Nhai ngây ngẩn, trong ánh mắt mong đợi giống như bị một chậu nước lạnh vô tình làm tắt đi, thân thể của hắn vô lực lui về phía sau một bước, thất hồn lạc phách nói: "Tại sao không thể thấy ta... Nàng tại hận ta à... Hận năm đó ta không có năng lực cứu nàng, để cho nàng bị lâu như vậy khổ..."

"Không, " Lăng Trần lắc đầu: "Nàng cũng không phải là không muốn nhìn thấy ngươi, mà là... Mà là nàng nói đã qua vạn năm, tính cách của nàng đã đại biến, sợ hãi để cho ngươi cảm giác được xa lạ cùng hy vọng, đồng thời cũng bởi vì chính mình không có thân thể, sợ ngươi nhìn thấy thương tiếc... Cho nên, nàng hy vọng ngươi có thể chờ đợi ba năm, ba năm sau, nàng liền có thể nắm giữ thân thể hoàn chỉnh, khi đó, liền có thể cùng ngươi chính thức gặp nhau nhận nhau."

Lời nói của Lăng Trần để cho Dạ Vô Nhai hai mắt lần nữa khôi phục có chút thần thái, hắn thất thần nói: "Những thứ này... Thật sự là nàng nói sao? Ba năm... Ba năm... Được, ta cũng đã khổ tìm khổ đợi hơn hơn mười ngàn năm, như thế nào lại không chờ được ba năm này. Chỉ cần nàng bằng lòng gặp ta, đừng bảo là ba năm, chính là ba trăm năm, 3000 năm, ta cũng sẽ các loại."

Lăng Trần gật đầu một cái: "Yên tâm, trải qua mười ngàn năm này, tính cách của nàng thay đổi rất lớn, nàng nếu nói ba năm về sau, liền nhất định sẽ không nuốt lời. Bất quá ngươi cũng vừa vặn có thể mượn thời gian ba năm này khôi phục ngươi Dạ Đế phong thái, ngươi nhất định cũng không hy vọng cùng con gái nhận nhau, để cho nàng nhìn thấy bộ dáng bây giờ của ngươi a?"

Dạ Vô Nhai cúi đầu nhìn xem mình, chua xót nở nụ cười: "Đúng vậy a, đúng vậy... Người tuổi trẻ, ánh mắt của ngươi rất thâm thúy, nhưng cũng rất sạch sẽ cùng chân thành, ta tin tưởng lời ngươi nói mỗi một câu nói, tóm lại, cám ơn ngươi. Mặc dù ta không biết ngươi là làm thế nào chiếm được Thiên Khiển Chi Nguyệt, hơn nữa dường như trở thành chủ nhân của nó, không phải là đây không phải là ta suy nghĩ quan tâm vấn đề, ta chỉ biết ngươi ít nhất cứu vớt con gái của ta, cũng để cho ta có cùng con gái gặp lại cơ hội, hy vọng sau đó, ta sẽ có cơ hội báo đáp ngươi."

Vừa nói, hắn chậm rãi vươn tay phải khô héo, trong tay, là một cái cùng Nguyệt Thần Châu kích cỡ, hình dáng, ánh sáng giống nhau như đúc, chỉ có trung tâm in một cái ngôi sao ấn ký hạt châu: "Người tuổi trẻ, kế thừa Nguyệt Thần nhất mạch sức mạnh, ta biết Nguyệt Thần nhất tộc chi người bên ngoài muốn từ Thế giới Thần Nguyệt trở lại đời này bên ngoài chi địa có bao nhiêu gian nan. Ngươi không tiếc chật vật trở về, nhất định là vì tìm kiếm nó đi... Ngươi nắm giữ Thiên Khiển Chi Nguyệt, quyển này nên là thứ thuộc về ngươi, hiện tại ta đem nó vật quy nguyên chủ. Thiên Khiển Chi Nguyệt lại thấy mặt trời sẽ đưa tới cái gì mối họa đã không có quan hệ gì với ta, ta chỉ hy vọng, cái này Tinh Thần Châu trở lại Thiên Khiển Chi Nguyệt về sau, có thể giúp con gái của ta sớm ngày lần nữa nắm giữ thân thể hoàn chỉnh."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.