Chương 778: "Không giống nhau" Tu La

Chương 778: "Không giống nhau" Tu La

Lăng Trần đưa tay đem trong tay Dạ Vô Nhai Tinh Thần Châu nhận lấy, đến đây, ba Thánh châu hắn đã vào tay hai, khoảng cách Thiên Khiển Chi Nguyệt hoàn chỉnh, chỉ kém một quả cuối cùng Nhật Thần Châu.

Lăng Trần không có lập tức đi xem thuộc tính Tinh Thần Châu, hắn sau khi do dự một chút, một mặt thận trọng mà hỏi: "Dạ Đế, Thiên Khiển Chi Nguyệt vẫn là Nguyệt Thần nhất tộc nhất định hủy đồ vật, mà huyết mạch của ngươi cùng sức mạnh cũng là truyền thừa từ Nguyệt Thần nhất tộc, cho dù ngươi đã là Dạ Đế, một điểm này cũng không sửa đổi được. Huống chi, ngươi cũng trải qua vạn năm trước Tu La Chi Nạn, con gái của ngươi thậm chí vì vậy mà bị liên lụy, để các ngươi ly tán vạn năm dài... Cho nên, ngươi chắc là vô cùng căm hận, hoặc là có chút sợ hãi Thiên Khiển Chi Nguyệt a? Tại sao còn muốn đem cái này Tinh Thần Châu cho ta? Năm đó Thiên Khiển Chi Nguyệt chỉ có mười hai Thần Châu, liền chế tạo Tu La Chi Nạn, nếu như Thiên Khiển Chi Nguyệt quay trở lại lần nữa Tinh Thần Châu, hậu quả, nói không chừng có thể so với vạn năm trước kinh khủng hơn."

"Ha ha..." Nghe xong lời của Lăng Trần, Dạ Vô Nhai nhưng là nhàn nhạt nở nụ cười, có lẽ, Thê Nguyệt đưa cho "Ba năm" để cho hắn lần nữa nhặt hy vọng, ánh mắt của hắn không lại đục ngầu, liền ngay cả còng lưng hông cũng đứng thẳng lên, trên người, lại cũng không thấy được một chút điên vết tích... Mà thân là Dạ Đế, hắn há lại sẽ thật sự điên, mấy năm nay, hắn chẳng qua chỉ là tại tuyệt vọng cùng trong sâu đậm tự trách, dùng điên cùng chán chường tới tê dại chính mình, hắn thản nhiên nói: "Ngươi lấy được Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng Tự Nhiên Chi Đạo vạn năm trước Tu La Chi Nạn. Đó đích xác là một trận di thiên chi nạn, nhưng, người của cái thời đại kia, cơ hồ tất cả mọi người đều chỉ thấy được tai nạn, lại không nhìn thấy vụ tai nạn này đối với đời sau ảnh hưởng... Thậm chí, ta tin tưởng, Tu La trong ý thức mặc dù chỉ có sát niệm, nhưng nếu là Xích Huyền Kiếm Đế ý thức là thanh tỉnh, có lẽ cũng biết làm ra giống như Tu La cử động."

Lăng Trần đột nhiên ngẩn ra... Nhất thời, hắn nhớ tới ban đầu Tu La tàn hồn sở nói với hắn những lời đó, hắn nói hắn không hối hận trở thành Tu La, càng không hối hận tàn sát Lục Thiên xuống...

Mà lúc đó, Tu La tàn hồn ý thức là vô cùng thanh tỉnh, lại như cũ không hối hận... Khi đó, Lăng Trần không cách nào hiểu được hắn vì sao lại nói không hối hận. Bởi vì Xích Huyền Kiếm Đế vốn là cái vô cùng chính trực cùng tính tình thật đỉnh cao cường giả, cũng đang trở thành Tu La sau làm gặp trời phạt tội ác sự việc, lại kiên định như vậy nói mình không hối hận...

Dạ Vô Nhai ngửa mặt lên trời một hơi thở, vô cùng hoài cảm nói: "Không sai, hắn tàn sát khi đó Di Vong đại lục suốt 10% sinh linh. Ngay lúc đó ta đồng dạng căm hận, hoảng sợ, sợ hãi... Nhưng, dời đổi theo thời gian, ta rốt cuộc phát hiện, Tu La năm đó cũng không phải là tàn sát, mà là đang tại thanh tẩy... Hắn hủy diệt khi đó đại lục 10% sinh linh, lại đổi lấy hậu thế ngàn đời trăm đời hòa bình cùng yên ổn! Phần chiến công này, từ xưa đến nay chưa hề có. Ta đối với Tu La căm hận cùng hoảng sợ, cũng tại sau khi ngàn năm, biến thành sâu đậm kính nể cùng than thở."

"Chuyện này... Ta hoàn toàn không nghe rõ." Lăng Trần mặt đầy kinh ngạc. Tàn sát đại lục 10% sinh linh, lại cứu vớt ngàn đời trăm đời? Đây là logic gì?

"Không có trải qua thời đại kia, ngươi có lẽ là không cách nào hiểu." Dạ Vô Nhai bình tĩnh nói: "Ngươi biết vạn năm trước Di Vong đại lục là như thế nào không? Khi đó Di Vong đại lục quần ma loạn vũ, Yêu Linh nổi lên bốn phía, hiếu chiến chủng tộc không cầm quyền tâm bên dưới không ngừng đưa tới đủ loại tai nạn, những thứ kia yêu thích hòa bình chủng tộc không ngừng diệt tuyệt, có không thể không lựa chọn ẩn nấp, nhất là thế giới loài người, càng là hỗn loạn không chịu nổi, cơ hồ mỗi ngày đều đang trình diễn chiến tranh... Xích Huyền Kiếm Đế nhất tình cảm chân thành vợ cùng con trai, chính là chết tại nhân loại chiến loạn mang đến ân oán."

Lăng Trần: "..."

"Xích Huyền chiến đế chí tình chí nghĩa, vợ con đều mất đả kích để cho hắn đau đến không muốn sống, khi đó, Di Vong đại lục còn đồn đãi Thiên Khiển Chi Nguyệt có thể thúc đẩy sinh trưởng Tu La Truyền Thuyết. Vì vậy, trải qua trăm ngàn cay đắng, hắn tìm được bị phong ấn Thiên Khiển Chi Nguyệt, chủ động yêu cầu trở thành Thiên Khiển Chi Nguyệt khôi lỗi, gom đủ mười hai Thần Châu, cắn nuốt con gái của ta để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt có xúc tác năng lực của Tu La... Sau đó, Tu La, từ đấy sinh ra, triển khai sát hại... Không! Là quá trình thanh tẩy."

"Bây giờ nghĩ lại, hắn tại bắt đầu tìm kiếm Thiên Khiển Chi Nguyệt, liền hiển nhiên đã dự liệu được chính mình kết cục, nghĩ đến mình tại trở thành Tu La không lâu sau tất nhiên sẽ bỏ mạng tại Nguyệt Thần tộc cùng với bên dưới Thiên Khiển. Nhưng cái này cũng là kết cục hắn muốn, bởi vì mục đích của hắn cuối cùng không phải là hủy diệt chúng sinh, đầy đủ thanh tẩy về sau, phải nghênh đón tử vong của mình... Sau đó, hắn đỡ lấy Thiên Khiển, hủy diệt đại lục 10% sinh linh, sau đó hoàn toàn biến mất. Sau đó, ẩn núp đã lâu Ác Ma tộc thừa cơ điều động, làm hại thế gian, bị Nguyệt Thần nhất tộc cùng Tinh Linh nhất tộc diệt hết... Nếu như không phải là Tu La Chi Nạn, Ác Ma tộc không biết còn muốn ẩn núp bao nhiêu năm, chờ chúng nó lông cánh đầy đủ, hậu quả chính là không thể tưởng tượng nổi. Tu La Chi Nạn về sau, bị máu tươi thanh tẩy Di Vong đại lục an tĩnh rất nhiều năm, vì xây lại bị hủy diệt gia viên, các tộc trong lúc đó không thể không đồng tâm hiệp lực, chiến tranh, cũng không có xuất hiện nữa, thế giới loài người cũng ở đó thời điểm quy về cùng một cái đế vương, tiến vào quanh năm yên ổn, chiến tranh xuất hiện tần suất cũng biến thành rất thấp rất thấp, có lúc mấy trăm năm mới sẽ xuất hiện một lần. Mấy ngàn năm trôi qua, Di Vong đại lục đã là vô cùng an hòa, các tộc trong lúc đó lẫn nhau làm thiện, lớn nhất Nhân tộc cũng tại duy nhất đế vương quản lý xuống vô cùng ổn định, căn bản đã không tìm được chiến tranh vết tích, tin tưởng hôm nay Di Vong đại lục, vẫn hòa bình như trước."

"Nếu như không là năm đó Tu La máu tanh thanh tẩy, căn bản không có khả năng có hiện tại Di Vong đại lục. Máu tanh thanh tẩy mặc dù vô cùng tàn khốc tàn nhẫn, nhưng ta sau đó giật mình, đây cũng là hữu hiệu nhất, thậm chí có thể nói là phương pháp duy nhất. Tu La quả thực hủy diệt vô số sinh linh, nhưng có thể nói không khoa trương chút nào, hắn cứu vớt toàn bộ Di Vong đại lục. Đối với Tu La năm đó, cũng chính là Xích Huyền Kiếm Đế, hiện tại ta đây, chỉ có từ trong thâm tâm khâm phục cùng than thở. Bởi vì hắn là dùng thiên cổ tiếng xấu, chồng chất nợ máu cùng tội ác, còn có tử vong của mình, đem đổi lấy hết thảy các thứ này. Di Vong đại lục anh hùng vô số, có người nào, kham đánh đồng với hắn."

Lăng Trần một trận trố mắt, tại Thế giới Thần Nguyệt cái này thời gian hơn một năm bên trong, hắn tiếp xúc rất nhiều tin đồn liên quan đến Tu La, nhưng hắn từ những tin đồn này trong biết Tu La, là một cái cường đại, vô tình, tàn bạo, tội ác sinh linh, nhưng từ trong miệng Dạ Vô Nhai, hắn lại nghe được một cái hoàn toàn khác nhau Tu La, một cái ở trong mắt hắn cứu vớt đại lục ngàn đời trăm đời anh hùng.

"Cho nên, ngươi nguyện ý đem Tinh Thần Châu cho ta?" Lăng Trần kinh ngạc nói.

"Đây không phải là nguyên nhân chủ yếu." Dạ Vô Nhai nhẹ nhưng nói: "Nguyên nhân chủ yếu, một là vì con gái của ta, thứ yếu..." Hắn liếc nhìn Lăng Trần thật sâu, nói: "Năm đó ta từng giao thủ với Tu La, may mắn chạy thoát thân. Sức mạnh của hắn khí tức, cho dù đi qua vạn năm, vẫn ký ức chưa phai. Mà trên người của ngươi, cũng có cùng hắn năm đó sức mạnh tương tự khí tức. Cho nên, ngươi cũng đã đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt cấp cho Tu La Chi Lực đi?"

"... Vâng." Lăng Trần gật đầu, không có phủ nhận.

Dạ Vô Nhai chậm rãi nói: "Đạt được Tu La Chi Lực mà không mất bản tính, loại tình huống này, cho dù ở trong truyền thuyết cũng chưa từng có. Cái này ít nhất chứng minh, tinh thần lực của ngươi vô cùng cường đại, có thể hoàn toàn khống chế Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng sức mạnh của Tu La không cần bỏ ra tinh thần cùng linh hồn đánh đổi. Mà ngươi cũng không phải là ác nhân, nói không chừng còn là cái người lương thiện, ít nhất ngươi sẽ không vì ác thiên hạ, nói không chừng, còn có thể lấy cái này sức mạnh cường đại đi bảo vệ mảnh đại lục này. Như vậy, loại này sức mạnh cường đại rơi vào trong tay của ngươi, thì thế nào?"

Lăng Trần nhỏ nở nụ cười: "Bực này bụng dạ cùng kiến thức, không hổ là Dạ Đế."

"Ha ha ha ha, " Dạ Đế lớn cười vài tiếng, có lẽ là quá lâu không có cười lớn, hắn cười to bộ dáng ít nhiều có chút cứng ngắc, hắn tự tay vỗ bả vai Lăng Trần một cái: "Lấy được Tinh Thần Châu, ngươi tiếp đó, hẳn là sẽ lựa chọn đi Di Vong đại lục a? Như vậy, ta liền cùng ngươi cùng nhau trở về đi thôi. Mặc dù vẫn là không có gặp Nguyệt Nhi, nhưng nhìn thấy Thiên Khiển Chi Nguyệt lại thấy ánh mặt trời, hơn nữa có một cái thực lực đã vô địch thiên hạ, để cho ta đều không nhìn thấu chủ nhân, ta cũng hầu như nên yên tâm, huống chi, chỉ cần đợi chờ thêm ba năm, ta là được rồi lại cả đời này nguyện vọng lớn nhất, quả thực không nhất định phải lại chán chường như vậy đi xuống. Ta cũng nên trở về Di Vong đại lục, đi nhìn xem Di Vong đại lục hiện trạng... Cũng hoặc là, đi tìm một cái cố nhân về sau."

"Được, " Lăng Trần gật đầu, nhưng ngay lúc đó lại nghĩ tới điều gì, lắc lắc đầu nói: "Bất quá, ta còn có chút chuyện cần phải ở chỗ này tiếp tục dừng lại một đoạn thời gian, khả năng không cách nào cùng ngươi cùng nhau trở về Di Vong đại lục rồi."

"Ừm, cũng tốt." Dạ Đế không để ý chút nào gật đầu: "Tin tưởng không cần hỗ trợ của ta, ngươi cũng có trở về Di Vong đại lục phương pháp. Như vậy, tận tình đi làm việc chuyện của chính ngươi đi. Ta liền trước về Di Vong đại lục."

"Yên tâm, ba năm về sau, ngươi nhất định sẽ không thất vọng."

"A a a a, ba năm về sau, chúng ta gặp lại đi."

Âm thanh của Dạ Đế hạ xuống, bóng người liền tại giữa bạch quang biến mất ở trước mặt mình. Hắn người mang Nguyệt Thần chi lực, tự nhiên có thể tự do ngược hướng đời này bên ngoài chi địa, mặc dù vẫn không có nhìn thấy khổ tìm vạn năm con gái, nhưng ít ra hắn biết con gái không việc gì, hơn nữa có chính xác triển vọng, lòng dạ, cũng tự nhiên mở ra.

Sau khi Dạ Đế rời đi, Lăng Trần mới lấy ra vừa tới tay Tinh Thần Châu, mong đợi nhìn về phía thuộc tính nó:

【Tinh Thần Châu】: Loại hình: Năng lượng bảo châu, đẳng cấp: Siêu·Thánh Diệt, thuộc tính: Không. Điều kiện trang bị: Chỉ có thể trang bị Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hiệu quả: Ma pháp 50000000, có thể tùy thời triệu hoán cùng thu hồi 【Thiên Khiển Tinh Thần Khải】.

Thuộc tính Tinh Thần Châu để cho Lăng Trần một tiếng thốt lên kinh ngạc, không hổ là Nguyệt Thần Châu một cấp bậc Thiên Khiển Thánh châu, thuộc tính quả nhiên giống như Nguyệt Thần Châu khủng bố. Nguyệt Thần Châu một lần phụ trợ 50000000 HP, mà Tinh Thần Châu nhưng là thêm suốt 50000000 lượng MP, Nguyệt Thần Châu có thể triệu hoán Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, mà Tinh Thần Châu, chính là có thể triệu hoán Thiên Khiển Tinh Thần Khải!

thương làm công kích, khải là phòng ngự, lấy Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương cường đại cực đoan, có thể tưởng tượng được cái này Thiên Khiển Tinh Thần Khải sẽ có biết bao nghịch thiên năng lực phòng ngự!

Lăng Trần tinh thần hưng phấn lên, không kịp chờ đợi đem Tinh Thần Châu khảm lõm vào Thiên Khiển Chi Nguyệt.

"Keng... 【Tinh Thần Châu】 lún vào thành công, ngươi cơ sở lượng MP 50000000, có thể tùy thời triệu hoán 【Thiên Khiển Tinh Thần Khải】."

Lăng Trần nhìn xem mình lúc này HP ——200472880!

Đây là căn bản không có khả năng xuất hiện ở trên người một người chơi sinh mệnh con số, là thế giới một người chơi thứ thiệt siêu con số trên trời! Phải biết, điểm ma lực tăng trưởng xa xa khó với HP tăng trưởng, nhất là đối với ngành vật lý sinh linh tới nói, bình thường lượng MP chỉ có không tới HP 10% thậm chí thấp hơn, mà Lăng Trần lúc này nắm giữ điểm ma lực, cho dù là thế giới loài người pháp thần đều căn bản khó mà với tới.

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Nguyệt Kỹ 【Tai Ách Chi Nguyệt】 mở ra."

"Keng... Thiên Khiển Chi Nguyệt đã trở về mười hai viên Thiên Khiển Thần Châu cùng hai viên Thiên Khiển Thánh châu, Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Nguyệt Hồn Kỹ 【Bán Nguyệt】 tiến giai thành 【Doanh Nguyệt】."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.