Chương 779: Thiên Khiển Tinh Thần Khải

Chương 779: Thiên Khiển Tinh Thần Khải

Tất cả Thiên Khiển bảo châu đều tại quang mang lấp lánh, tựa hồ là đang ăn mừng thứ mười bốn viên bảo châu trở về. Cái này đã qua vạn năm, Thiên Khiển Chi Nguyệt vẫn là lần đầu tiên như thế tới gần chân chính hoàn chỉnh.

【Doanh Nguyệt】: Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Nguyệt Hồn Kỹ, lúc phát động lấy Thiên Khiển Chi Nguyệt Thần Nguyệt chi lực ngưng hóa một nhỏ thiếu trong sáng trăng sáng treo ở trời cao, thả ra sáng ngời Nguyệt ánh sáng, có thể tùy thời thả ra, tùy thời thu hồi, mỗi ngày nhiều nhất có thể tồn tại 40 phút, không cần bất kỳ tiêu hao nào.

Tinh Thần Châu trở về để cho 【Bán Nguyệt】 tiến giai thành 【Doanh Nguyệt】 sở có yêu cầu 【Nguyệt】 mới có thể phát động Thần Nguyệt Kỹ toàn bộ sẽ ở 【Doanh Nguyệt】 bên dưới hiệu quả tăng nhiều, cũng để cho Lăng Trần thực lực tổng hợp lần nữa lên một mảng lớn.

【Tai Ách Chi Nguyệt】: Thiên Khiển Chi Nguyệt dành riêng Thần Nguyệt Kỹ, mượn nguyệt quang, thả ra ánh sáng tích chứa vô tận tai nạn cùng tai ách, vô tình đem bên dưới ánh sáng tất cả mục tiêu đưa vào vạn kiếp bất phục tai ách thâm uyên.

Hiệu quả: Phạm vi cực lớn phương hại kỹ năng, không bị thương hại phán định, tất cả bị ánh trăng bao phủ cấp bậc mục tiêu vĩnh cửu hạ xuống cấp 30, toàn bộ kỹ năng cấp bậc hạ xuống cấp 3, điểm may mắn vĩnh cửu hạ xuống 20 điểm, hiệu quả có thể chồng lên. Phạm vi bao phủ từ trạng thái 【Nguyệt】 mà định ra. Trạng thái không trăng cùng 【Trăng Non】 【Trăng Tàn】 không thể phát động, dưới ánh sáng 【Bán Nguyệt】 bao phủ phạm vi 3000 mét xung quanh, dưới ánh sáng 【Doanh Nguyệt】 bao phủ xung quanh phạm vi 10000 mét, dưới ánh sáng 【Trăng Tròn】 bao phủ xung quanh phạm vi 30000 mét, dưới ánh sáng 【Tuyệt Nguyệt】 bao phủ 600, 000, 000 mét phạm vi. Lúc phát động cần phải tiêu hao ma pháp 5 điểm, thời gian cold-down: 1 giờ.

(Khi một cái sinh linh điểm may mắn là âm cân nhắc, liền sẽ tai ách liên tục. Điểm may mắn thấp hơn -10, công kích vĩnh viễn không có khả năng có bạo kích, sẽ đủ loại MISS, bản thân nhất định bị bạo kích, đi bộ dễ dàng đấu vật, uống nước dễ dàng nhét kẽ răng, chơi điện thoại di động dễ dàng rơi hố... Hạ xuống đến -20 phía dưới, sẽ đủ loại bị sét đánh vân vân...)

Coi như trở về hai viên Thánh châu mới mở ra cường đại Thần Nguyệt Kỹ, cái này 【Tai Ách Chi Nguyệt】 hiệu quả quả thực để cho Lăng Trần giật mình. Không nói hai lời, trực tiếp trước để cho đối phương rơi xuống cấp bậc cùng điểm may mắn kỹ năng, Lăng Trần vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, hơn nữa rơi xuống phạm vi vô cùng lớn, một lần phạm vi bao phủ càng là lớn khủng bố, đáng sợ nhất, là hiệu quả của nó có thể vô hạn chồng lên, nếu như một người chơi trong vòng thời gian ngắn liên tục trúng Tai Ách Chi Nguyệt, nhiều nhất ba lần, đẳng cấp liền sẽ rơi xuống trở về 0 cấp, điểm may mắn càng là xuống đến đi bộ đều có thể đem mình ngã gần chết trình độ. Cái này so với đem một người chơi một ngày giết chết mấy mươi khắp còn muốn hung tàn nhiều lắm. Đối với những thứ kia trải qua ngàn năm, thậm chí vạn năm mới có thực lực cường đại thú, linh, yêu, một cái Tai Ách Chi Nguyệt, cũng đủ để cho bọn chúng hù dọa tè ra quần, ngàn năm tu vi tan thành mây khói.

"Thiên Khiển Tinh Thần Khải!" Lăng Trần một tiếng lẩm bẩm.

Keng

Một đạo như thiểm điện ánh sáng màu trắng từ trên Thiên Khiển Chi Nguyệt bắn ra, nhanh chóng bao gồm thân thể của Lăng Trần, sau đó tại thân thể của Lăng Trần mặt ngoài nhanh chóng hóa hình, ánh sáng tiêu tan, trên người Lăng Trần Hàn Tinh chiến giáp đã biến mất, thay vào đó, là một cái toàn thân màu bạc, thả ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt hình thù kỳ lạ áo giáo toàn thân.

【Thiên Khiển Tinh Thần Khải】: Loại hình: Thiên Khiển Chi Khải, phẩm cấp: Không cách nào phán định. Điều kiện trang bị: Chúa Tể Thiên Khiển Chi Nguyệt. Căn Nguyên không rõ lai lịch, chất liệu rèn đúc không cách nào nhận ra, sức mạnh hạch tâm không cách nào nhận ra. Tựa hồ là từ thời đại Thượng Cổ để lại, ẩn chứa không thể sánh ngang năng lực phòng ngự, chịu đựng lúc công kích còn có thể kích thích tích chứa trong đó sức mạnh cuồng bạo. Bởi vì không biết nguyên nhân bị phong nhập Tinh Thần Châu trong, chỉ có Thiên Khiển Chi Nguyệt chủ người mới có thể triệu hoán cùng sử dụng nó.

Thuộc tính: Lực phòng ngự +32000, sức mạnh +1000, thể chất +1000, bén nhạy +1000, tinh thần +1000, may mắn +10, ngộ tính +10, thủy, hỏa, phong, lôi, thổ năm hệ kháng tính +50% quang minh kháng tính +70% hắc ám kháng tính +20% không thể phá hủy.

Kỹ năng phụ trợ:

【Tinh Hồn】: Tinh thần khải dành riêng cực đoan bị động kỹ năng phòng ngự, khi sinh mệnh cao hơn 50% chịu đến tùy ý công kích trí mạng thời điểm đều sẽ không chết, mà là đem HP cưỡng chế cất giữ đến 1 điểm, sinh mệnh thấp hơn 50% trong vòng một ngày bị mười vị trí đầu lần công kích trí mạng sẽ bị cưỡng chế triệt tiêu.

【Tinh Phách】: Tinh thần khải dành riêng cực đoan bị động kỹ năng phòng ngự, lúc chịu phải bất kỳ công kích, 50% xác suất miễn dịch tùy ý vật lý tổn thương cùng ma pháp tổn thương, lại đem miễn dịch công kích vật lý sở đem tổn thương tạo thành chuyển hóa thành bản thân ngang nhau HP, đem miễn dịch ma pháp sở đem tổn thương tạo thành chuyển hóa thành bản thân ngang nhau lượng MP.

【Tinh Nộ】: Tinh thần khải dành riêng chung cực phòng ngự phản kích kỹ năng, lúc chịu phải bất kỳ công kích, 50% xác suất lấy 100% tổn thương phản thương đối phương, 50% xác suất lấy 200% tổn thương phản thương đối phương, lại tổn thương này không nhìn khoảng cách, cũng không có chút nào bị tránh né cùng triệt tiêu.

【Tinh Vẫn】: Không giữ lại chút nào nổ tung tinh thần khải nội hàm cường đại nguyên lực, đạt được tối chung cực phòng ngự cùng lực phản kích lượng, làm sao băng hào quang lấp lánh mà lên, tiếp theo 24 giờ bên trong, miễn dịch cũng hấp thu tất cả tổn thương nhận được, lúc chịu phải bất kỳ công kích, cưỡng chế trả lại 500% tổn thương. Sử dụng xong Thiên Khiển Tinh Thần Khải sắp lâm vào ba mươi ngày yên lặng, không có thể triệu hoán cùng sử dụng, tiêu hao ma pháp: 300000, thời gian cold-down: Ba tháng.

Kiến thức Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương ở trên năng lực công kích cực đoan khủng bố, lần này, Lăng Trần lại ở trên Thiên Khiển Tinh Thần Khải kiến thức cường đại đến khó có thể tưởng tượng năng lực phòng ngự. Nhìn thấy Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, hắn không thể tin được trên đời càng có kinh khủng như vậy Hủy Diệt Chi Thương, mà lúc này nhìn thấy Thiên Khiển Tinh Thần Khải, cho dù có chút chuẩn bị tâm lý, hắn vẫn có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Áo giáp như vậy, như thế nào "Nghịch Thiên" hai chữ có thể hình dung!

Miễn dịch, hấp thu, phản thương, kháng miểu sát, một ngày mười lần cứu mạng... Cuối cùng còn có một cái có thể phụ trợ suốt một Thiên Tuyệt đối với phòng ngự cùng hung tàn phản thương siêu cấp đại chiêu... Mặc cái này nhẹ tựa như không có gì áo giáp, Lăng Trần càng trong lúc nhất thời không nghĩ tới trên đời này còn có sức mạnh gì, thủ đoạn gì có thể nguy hiểm đến tánh mạng của mình.

Chỉ sợ sẽ là liền Tam Nguyệt Thần đều hoảng sợ Minh Thần đại pháo, hắn đều có thể mặt không đổi sắc trực tiếp đứng ở vị trí họng pháo.

Có Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, hắn đã là tồn tại vô địch, mà có cái này Thiên Khiển Tinh Thần Khải, hắn càng là vô địch đến liền uy hiếp cũng không tìm được trình độ. Hiện tại cho dù hắn không có tinh thần bắt được Tam Nguyệt Thần, cũng lâm vào giống như trước đây Thất Thải Lưu Ly Kết Giới trong, hắn cũng có 100% lòng tin tại Tam Nguyệt Thần liên hiệp công kích bình yên vô sự đến Thất Thải Lưu Ly Kết Giới kết thúc... Khỏi cần phải nói, trực tiếp mở 【Tinh Vẫn】 Tam Nguyệt Thần thì sẽ hoàn toàn luống cuống, Lăng Trần coi như ở trong kết giới ngủ trưa, các nàng cũng đừng nghĩ tổn thương một sợi tóc hắn.

"Còn còn lại cuối cùng một viên Nhật Thần Châu." Lăng Trần tự nhủ. Nguyệt Thần Châu cùng Tinh Thần Châu cường đại, hắn đã rõ ràng thấy được, như vậy, thân là nhật nguyệt tinh đứng đầu, thuộc tính nó, tuyệt sẽ không thua Nguyệt Thần Châu cùng Tinh Thần Châu, thậm chí khả năng vượt qua xa... Chỉ là, nó rốt cuộc ở phương nào? Thật chẳng lẽ như Tam Nguyệt Thần từng nói, đang tại mấy vạn năm trước liền bị hủy diệt sao?

Khoảng cách lần trước thăm dò ra Tinh Thần Châu vị trí, cũng đã qua gần hai tháng, Tô Nhi cũng cũng có thể lần nữa thi triển thiên cơ chi lực rồi, không biết lần này, nàng thăm dò đến kết quả sẽ là cái gì.

Lần này tân thủ thôn chuyến đi sau khi kết thúc, Lăng Trần đã quyết định đi trước Huyết Minh Thiên Trì đi triệu hoán Ma Đế Chi Hồn, lại hướng Tô Nhi nơi đó hỏi thăm một chút một khắc bảo châu tin tức... Bởi vì chỉ cần lại lấy được Nhật Thần Châu, nguyên bản xa không với tới sống lại bốn nguyên tố, liền đã là có thể đụng tay đến! Hắn tất cả tất cả cố gắng, đều là vì ngày này.

Thu hồi quá mức chói mắt Thiên Khiển Tinh Thần Khải, đổi về Hàn Tinh chiến giáp, Lăng Trần lấy ra một viên Không Huyễn Châu, trong nháy mắt đi tới Ác Lang nhai biên giới.

Dị loại bỗng nhiên xuất hiện đưa tới Ác Lang nhai chúng sói một trận gào to, sau đó bầy nổi công kích, Lăng Trần không có quay lại, trong tay Tu La Vương Kiếm lóe lên vung lên, toàn bộ Ác Lang nhai tất cả ác lang liền trong nháy mắt tử vong hầu như không còn. Đứng ở vách đá, nhìn xem đen như mực phía dưới, Lăng Trần một trận than thở thổn thức... Ban đầu từ nơi này chỗ đoạn nhai rớt xuống, để cho hắn trong lúc vô tình lấy được Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng theo đó thay đổi vận mệnh của hắn. Chỉ là khi đó, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới thế giới game một cái bị buộc rơi xuống, càng sẽ ảnh hưởng cuộc đời của hắn.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Lăng Trần thân thể nghiêng về trước, rơi xuống thẳng tắp xuống phía dưới... Lâu dài rơi xuống về sau, cảm giác được sắp tiếp cận đáy vực, thân thể hắn một cái xoay chuyển, Phong Trần Quyết phát động, tốc độ rơi xuống nhanh chóng chậm lại, chờ hai chân của hắn dính tới mặt đất, cơ hồ liền một tia âm thanh nhỏ nhẹ đều không mang theo.

"Toái Ảnh!"

Thân hóa nhanh chóng ảnh, Lăng Trần tựa như tia chớp xông về Di Vong động huyệt này chỗ sâu, từ khu vực thứ nhất đi ngang qua tới thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm... Cuối cùng dừng lại ở khu vực thứ sáu phía trước.

Ban đầu dùng hai ba ngày mới cẩn thận từng li từng tí đạt tới địa phương, lần này hắn dùng liền một phút cũng chưa tới.

Tiến vào khu vực thứ sáu trước lối đi, Lăng Trần đóng 【Toái Ảnh】 đi về phía phía trước, lại tới đạt cuối lối đi, chân trước bước vào khu vực thứ sáu, hắn phát ra tiếng kêu gào:

"Thao Thiết!"

Ban đầu, Thao Thiết đưa cho hắn Song Tử Châu, đưa cho hắn cường đại 【Thiên Cương Quyết】 cùng 【Ngự Khí Quyết】 càng làm cho hắn lấy được Tiểu Hôi, cho nên, đối với Thao Thiết tiếng tên này không tốt lắm tham lam thần thú, hắn một mực có một loại lòng cảm kích. Mà lần này cố ý đến tìm nó, dĩ nhiên không phải vì cảm kích, mà là hắn có rất nhiều lời muốn từ Thao Thiết bên này đạt được đáp án, bằng vào thực lực trước mắt của hắn, cũng đích xác đến có thể biết hết thảy đáp án. Tỷ như, Tiểu Hôi kết quả là lai lịch gì? Còn nữa, ban đầu Thao Thiết tại tiễn hắn rời đi nơi này, đã từng ý vị sâu xa nói với Thê Nguyệt một câu khi đó không cảm thấy cái gì, nhưng bây giờ cảm thấy rất kỳ quái mà nói:

"... Không nên để cho Dạ Ma tộc phát hiện ngươi quá sớm..."

Thê Nguyệt chắc là Dạ Ma tộc con gái Dạ Đế, như vậy, vô luận từ phương diện kia nói, Thao Thiết đều cần nên chúc phúc Thê Nguyệt sớm ngày tìm được Dạ Ma tộc, cùng người nhà đoàn tụ mới đúng, tại sao khi đó lại nói một câu... Không nên để cho Dạ Ma tộc phát hiện!

Lúc trước Dạ Đế đề nghị cùng rời đi, hắn chợt nhớ tới ban đầu Thao Thiết nói câu nói này, lại cộng thêm Thê Nguyệt không muốn thấy Dạ Đế, trả lại cho một cái vô cùng lý do gượng gạo cùng với ba năm kỳ hạn, Lăng Trần nghi ngờ trong lòng nặng nề, hắn thấy được bản thân có cần thiết trước lúc rời đi tân thủ thôn, tìm Thao Thiết hỏi rõ ràng.

Lấy Thao Thiết Thần Huyền cấp linh giác, tại hắn tiến vào lối đi trước nên phát hiện, nhưng mãi đến Lăng Trần phát ra lớn tiếng kêu lên, đều không có được Thao Thiết bất kỳ đáp lại nào. Lăng Trần trong lòng kinh ngạc, khi hắn bước vào khu vực thứ sáu, lần đầu tiên nhìn, liền thấy trong khu vực tâm đang an tĩnh nằm ở nơi đó màu xanh cự thú. Nó nằm sấp thân thể bao phủ không gian này hơn phân nửa mặt đất, bề ngoài cực kỳ quái dị cùng khủng bố, đầu vô cùng to lớn, hình dáng dữ tợn để cho người ta chỉ là liếc mắt nhìn đều nội tâm rụt rè, miệng của nó càng là lớn đến kinh người, sống mũi khoa trương lồi ra, chóp đỉnh có một cái cong sừng thú. Đầu hai bên phân biệt có một mặt cánh bằng thịt. Hình thể cùng cái đuôi gần giống như thông thường trâu, nhưng so với trâu lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần. Thân thể hai bên phân biệt đưa ra hai cái móng vuốt to lớn, hình dáng có chút gần giống như nhân viên.

Chính là Thao Thiết.

Nhìn xem trong tầm mắt Thao Thiết, bước chân của Lăng Trần chợt dừng ở chỗ đó, yên lặng ngắn ngủi về sau, chân mày sâu đậm trầm xuống.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.