Chương 780: Ma Đế Chi Hồn

Chương 780: Ma Đế Chi Hồn

Cường đại như Thần Huyền thú, coi như là ở tại rất sâu trạng thái ngủ, cũng sẽ thả ra cường đại thần thú uy áp. Mà trước mắt khoảng cách bất quá mới mấy chục mét Thao Thiết, lại không có để cho Lăng Trần cảm giác được một tia Thần Huyền thú nên có khí tràng.

Cái này tuyệt đối không phải là Lăng Trần đã mạnh mẽ quá đáng, đem Thao Thiết khí tràng hoàn toàn đè xuống. Tình hình như vậy, liền chỉ có một khả năng.

Thao Thiết... Chết rồi.

Lăng Trần bước chân chậm rãi đi tới trước người Thao Thiết, Thao Thiết như cũ không nhúc nhích, toàn thân cao thấp, đã không có mảy may sinh mệnh khí tức. Lăng Trần đưa tay ra, đè ở Thao Thiết miệng to phụ cận, cảm nhận được một loại vượt xa khỏi nhân loại nhiệt độ cơ thể nhiệt độ.

Thao Thiết đích đích xác xác là chết, chết rất triệt để. Nhưng Lăng Trần cảm nhận được nhiệt độ, nhưng lại đang nói cho hắn Thao Thiết rõ ràng là vừa mới chết đi, có lẽ thời gian chết chỉ là năm phút... Không, thậm chí có thể ngay cả một phút cũng chưa tới!

Thời gian này vô cùng trùng hợp, giống như có người biết hắn sẽ đến tìm Thao Thiết, cho nên cố ý đưa nó đánh chết.

Lăng Trần nhìn lướt qua xung quanh, không gian này rất bình tĩnh, không có sức mạnh cường đại để dấu vết lại, mặt đất rất bằng phẳng, không tìm được bất kỳ chiến đấu dấu hiệu, mà chặn đánh giết một cái Thần Huyền thú, Thần Huyền thú tùy tiện một lần phản kích cũng đủ để đem toàn bộ không gian dưới đất hủy diệt, nhưng nơi này thật sự là quá hài hòa, cái này chỉ có thể nói rõ, hoặc là Thao Thiết là bản thân hủy diệt, hoặc là cam lòng bị người khác hủy diệt, hoặc là, là nó tại trước khi tử vong liền một tia giãy giụa sức mạnh cũng không có... Bị một đòn trí mạng!

Đem một cái Thượng cổ thần thú một đòn toi mạng, toàn bộ thế giới Thần Nguyệt ngoại trừ chính hắn, Lăng Trần căn bản không nghĩ ra thứ hai có thể có loại năng lực này sinh linh.

"Tiểu Hôi, tìm tìm trong này có không có để lại đặc thù gì vết tích."

Trầm tư về sau, Lăng Trần gọi ra Tiểu Hôi, nhanh chóng dò xét lên không gian này. Nhưng Tiểu Hôi đem toàn bộ không gian mỗi một góc đều tìm kiếm một lần về sau, nhưng là không thu được gì, không có tìm được bất kỳ dấu vết dị thường nào.

Lăng Trần lại đang tại Thao Thiết thi thể phụ cận dừng lại rất lâu sau đó, mới im lặng rời đi. Kết hợp trước Dạ Vô Nhai nói, phản ứng của Thê Nguyệt, Thao Thiết đã từng nói, đối mặt Thao Thiết tử vong, Lăng Trần chỉ nghĩ tới một loại khả năng...

Thê Nguyệt!

"Chẳng lẽ Thê Nguyệt, căn bản liền không phải là con gái của Dạ Vô Nhai Dạ Nguyệt?"

Nếu như Thê Nguyệt không phải là Dạ Nguyệt, như vậy hết thảy tựa hồ cũng có thể giải thích. Nhưng Thê Nguyệt rõ ràng chính là Thiên Khiển Chi Nguyệt duy nhất Khí Hồn, từ vạn năm trước bắt đầu liền ở trong đó, nếu không nàng cũng sẽ không rõ ràng như vậy vạn năm trước phát sinh đủ loại chuyện. Nhưng nếu nàng chính là Dạ Nguyệt... Như vậy hết thảy các thứ này lại kết quả là chuyện gì xảy ra? Những thứ này làm sao cũng không có khả năng chỉ là đơn thuần trùng hợp.

Lăng Trần rất muốn ngựa lên xuống online đi tìm Thê Nguyệt tra hỏi một phen, nhưng suy nghĩ một hồi sau, vẫn là lựa chọn buông tha. Bởi vì nếu là Thê Nguyệt cố ý giấu giếm, hắn tuyệt không có cách nào hỏi ra chân thật đáp án, mặt khác, Thê Nguyệt có phải hay không năm đó Dạ Nguyệt, cùng hắn dường như cũng không quan hệ nhiều lắm.

Nghĩ tới đây, Lăng Trần cuối cùng nhìn xem Thao Thiết thi thể, không dừng lại nữa, đi ra Di Vong động huyệt, trở lại tân thủ thôn, tìm được thôn trưởng, để cho hắn đem chính mình truyền tống về Thanh Long thành, sau đó lấy ra một cái Không Huyễn Châu, đi thẳng tới Âm Trầm Chi Địa —— Minh giới lối vào.

"Lãnh Nhi, chúng ta đi Minh giới!"

Gọi ra Lãnh Nhi, tại nàng sức mạnh bảo vệ, Lăng Trần xuyên qua Cánh cửa Minh Giới, sau đó đi thẳng đến Minh Vương thành trong, chạy thẳng tới Minh Vương phủ mà đi.

"Minh Vương, ta có việc muốn đi một chuyến Huyết Minh Thiên Trì!"

Tiến vào Minh Vương phủ, cảm giác được Minh Vương tồn tại, còn không có gặp Minh Vương người, Lăng Trần liền trực tiếp một tiếng rống to. Âm thanh âm tiết cứng rắn đi xuống, Minh Vương cái kia thân ảnh khổng lồ liền "Quét" xuất hiện ở trước mặt của hắn, trợn to một đôi mắt trâu nhìn xem hắn: "Dục! Con rể! Ngươi còn sống à? Chậc chậc, không hổ là vốn Minh Vương con rể, đều bị Nguyệt Thần tộc toàn tộc truy nã hơn một tháng, lại còn có thể vui sướng xuất hiện ở nơi này."

Nói xong, ánh mắt Minh Vương liền trừng trừng chuyển tới trên người Lãnh Nhi, khuôn mặt nhất thời biến đến vô cùng ôn hòa: "Thiền Nhi, khoảng thời gian này qua được không? Có chịu ủy khuất gì hay không? Có người khi dễ ngươi, nhất định phải nói với phụ vương... Lúc không có chuyện gì làm, nhất định phải nhiều trở lại thăm một chút..."

Cho dù dù thế nào bày ra dáng vẻ ôn hòa, Minh Vương cái kia gương mặt hung thần ác sát như cũ để cho thân thể của Lãnh Nhi thoáng co rúm lại một cái, nắm quần áo Lăng Trần trốn phía sau hắn. Lăng Trần nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi lão yên tâm đi, Nguyệt Thần tộc toàn tộc lệnh truy sát hôm nay liền sẽ biến mất, sau đó cũng sẽ không còn có. Cho dù có, ta cũng căn bản sẽ không để ở trong lòng. Ta có việc muốn đi một chuyến Huyết Minh Thiên Trì, còn muốn dùng tới Huyết Minh Thiên Trì nước hồ, bất quá đang sử dụng trong quá trình, ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, cho nên tới hướng ngươi chào hỏi, nếu như phát sinh cái gì ngoài dự liệu chuyện, khả năng còn cần ngươi ra mặt hỗ trợ."

Minh Vương khoát tay một cái: "Ngươi cũng là con rể ta rồi, cái này Minh giới ngươi muốn đi đâu đều là ngươi định đoạt... Nha, ta đây hiện tại liền đưa ngươi đi đi. Ngươi ngay cả Nguyệt Thần tộc đều không để ở trong lòng, phỏng chừng cái này toàn bộ Thần Nguyệt đại lục đều hẳn là không có ngươi không giải quyết được chuyện rồi, đâu còn dùng ta hỗ trợ, đi thôi."

Minh Vương nói xong, sạch sẽ gọn gàng vung tay lên, trực tiếp đem Lăng Trần cùng Lãnh Nhi truyền đến Huyết Minh Thiên Trì.

Lăng Trần cùng Lãnh Nhi biến mất sau, Minh Vương chậm rãi thả tay xuống, biểu tình trên mặt dần dần đông đặc, tùy theo phát ra một tiếng sâu đậm than thở: "Không được rồi, ghê ghớm a. Vừa rồi cái kia rõ ràng là khí tức của Tu La, hơn nữa cái này khí tức, so với vạn năm trước Tu La mạnh hơn nhiều... Hơn nữa hắn chẳng những không có mất đi bản tính, đến mức, lại không có lôi kiếp đi theo... Tu La như vậy, đích xác có thể không đem Nguyệt Thần tộc để ở trong lòng."

"Có thể phản khống Thiên Khiển Chi Nguyệt, ta liền biết hắn tương lai tất nhiên có thể áp đảo thế giới cao hơn hết, cho dù hóa thân Tu La, cũng có giữ được bản tính khả năng, bây giờ xem ra, ta lúc đầu suy nghĩ làm thật không phải là ý nghĩ hảo huyền, thậm chí so với ta nghĩ còn muốn khoa trương, ta trong mấy ngày qua một mực đang chuẩn bị sức mạnh, chuẩn bị dùng hết toàn bộ Minh giới chi lực cũng là giúp hắn cùng Nguyệt Thần tộc gõ chết... Xem ra hoàn toàn là uổng công vô ích. Thiền Nhi có như vậy nơi quy tụ, ta cũng cũng không có cái gì có thể lo lắng, a a a a."

Khí tức đậm đà u ám, nước hồ giống như lăn lộn đỏ tươi huyết dịch, nơi này là Minh giới đệ nhất cấm địa —— Huyết Minh Thiên Trì.

Đứng ở bên Huyết Minh Thiên Trì, Lăng Trần đem mười cái Ác Ma Câu Ngọc toàn bộ lấy ra, dựa theo ban đầu Tiểu Hôi sở liều chết hình dáng, tỉ mỉ ráp thành một cái coi như tiêu chuẩn hình mâm tròn. Ngay khi mười miếng Ác Ma Câu Ngọc toàn bộ tụ lại đến cùng nhau, tất cả câu ngọc bắt đầu lóe lên nhàn nhạt ánh sáng màu đen, sau đó chậm rãi chuyển động, chuyển động về sau, còn mơ hồ phát ra giống như quỷ gào một dạng âm thanh.

Chỉ cần đem Huyết Minh Thiên Trì nước hồ đổ ở nơi này mười miếng Ác Ma Câu Ngọc lên, liền có thể triệu hoán ra Ma Đế Chi Hồn, lại lấy Thiên Khiển Chi Nguyệt đụng chạm Ma Đế Chi Hồn, liền có thể đem Ma Đế Chi Hồn trực tiếp thu vào trong Thiên Khiển Chi Nguyệt —— đây là trước đó Thê Nguyệt nói qua với hắn lấy được Ma Đế Chi Hồn phương pháp.

"Lãnh Nhi, giúp ta lấy một chút nước hồ thả ở phía trên."

Huyết Minh Thiên Trì nước hồ có thể thôn phệ hết thảy sinh linh, bao gồm Tam Nguyệt Thần cũng không dám đụng chạm, nhưng tuyệt sẽ không làm thương tổn đến nắm giữ Minh Vương huyết minh sinh linh. Lãnh Nhi đứng dậy, bay đến Huyết Minh Thiên Trì bầu trời, dùng hai cái trắng như tuyết tay nhỏ nâng lên tràn đầy một nắm huyết sắc nước hồ, bay đến bên cạnh Ác Ma Câu Ngọc, đem trong tay Huyết Minh Thiên Trì nước hồ cẩn thận tưới xối lên tụ lại ở chung với nhau Ác Ma Câu Ngọc bên trên.

Nhất thời, Ác Ma Câu Ngọc xoay tròn thoáng cái tăng nhanh gấp mấy lần, số lớn hắc khí cũng bắt đầu điên cuồng trào ra ngoài, trong nháy mắt liền nhấn chìm xung quanh lớn phiến không gian, ép Lăng Trần liền lùi lại hết mấy bước, một mặt cẩn thận nhìn xem càng ngày càng nồng đậm hắc khí. Lập tức, hắn chợt thấy trong hắc khí dần dần ngưng hóa lên một cái vô cùng đáng sợ đầu lâu ác ma, theo hắc khí tiếp tục lan tràn, tên ác ma này đầu lâu đang không ngừng vặn vẹo trong càng ngày càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, sau đó, một trận chói tai tiếng cười điên cuồng bỗng nhiên từ trong khói đen truyền tới...

"Ha ha ha ha... Vạn năm trôi qua, ta Ác Ma Chi Đế, rốt cuộc có thể lần nữa... Ma lâm thiên hạ... Ha ha ha ha... Ha ha ha ha..."

Chợt, tiếng cười điên cuồng đình chỉ, cái đó đầu lâu ác ma hình ảnh cũng xuất hiện biến hóa lớn, dường như lộ ra một cái biểu tình khiếp sợ: "Ngươi là ai... Tại sao có ngươi đem ta triệu hoán ra... Thiên Ma, Địa Ma, Chiến Ma bọn chúng đây... Tại sao có ngươi..."

"Ha ha, " Lăng Trần một tiếng cười nhạt, chậm rãi hướng đi đã không lại khuếch tán khói đen, giơ tay phải lên, không nhanh không chậm nói: "Ngươi chắc là Ma Đế Chi Hồn đi, sở dĩ là ta đem ngươi triệu hoán ra, đương nhiên là bởi vì... Các ngươi Ác Ma tộc ma thú toàn bộ chết sạch, cũng bị ta chiếm được ngươi ẩn núp linh hồn Ác Ma Câu Ngọc."

"Cái gì... Không có khả năng!" Hình bóng của ác ma trên phạm vi lớn vặn vẹo, âm thanh cũng biến thành cuồng bạo cùng dữ tợn: "Không có khả năng! Tộc ta thập đại ma thú, đều có ít nhất Thần Huyền thực lực, ngươi một cái nhân loại nhỏ bé làm sao có thể là đối thủ của chúng! Coi như ngươi thật sự đem chúng nó đánh bại, thì tại sao đem ngươi triệu hoán ra!"

"Tại sao đem ngươi triệu hoán ra? Đương nhiên là để cho ngươi từ trên cái thế giới này hoàn toàn biến mất!" Lăng Trần một mặt âm trầm nở nụ cười, bước chân khoảng cách ác ma hình ảnh càng ngày càng gần, tại trước khi trở thành Tu La, đối mặt tên ác ma này hình ảnh, hắn tất nhiên là kiêng kỵ, vì vậy Ma Đế dù sao cũng là Tam Nguyệt Thần cái tầng thứ kia tồn tại, cho dù chỉ là tàn hồn, vẫn sẽ có to lớn lực chấn nhiếp, nhưng, bằng thực lực hiện tại của Lăng Trần, coi như là năm đó hoàn toàn thực lực Ma Đế, hắn cũng có thể tia éo để vào mắt, như thế nào lại kiêng kỵ cái này tàn hồn. Nếu không phải là Ma Đế Chi Hồn là đánh thức Thủy Nhược bắt buộc đồ vật, hắn đối với cái này Ma Đế căn bản sẽ không chút nào hứng thú.

Trong khi nói chuyện, tay phải Lăng Trần nhanh chóng trước người, thẳng tắp đưa về phía khói đen, Thiên Khiển Chi Nguyệt đụng chạm khói đen một khắc kia, mười bốn viên Thiên Khiển bảo châu toàn bộ lóe lên yếu ớt ánh sáng màu bạc.

"Thiên... Thiên Khiển Chi Nguyệt!"

Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng sáng lên, Ma Đế giống như thấy được ác mộng ánh sáng, phát ra một tiếng hoảng sợ tới cực điểm sợ hãi kêu, nguyên bản rất là hoàn chỉnh hình ảnh tại trong hoảng sợ to lớn giãy giụa hoàn toàn vặn vẹo: "Không! Cái này không thể nào! Thiên Khiển Chi Nguyệt rõ ràng đã từ trên thế giới biến mất rồi... Làm sao có thể! Làm sao có thể! A!"

Một cổ khổng lồ lực hút bỗng nhiên từ trên Thiên Khiển Chi Nguyệt thả ra, cỗ lực hút này không có đối với những thứ kia khói đen sinh ra bất kỳ hưởng hưởng, nhưng hình bóng của Ma Đế lại như tại trong đại dương gặp gỡ mạnh mẽ dòng xoáy thuyền nhỏ, bị cưỡng ép hút hướng Thiên Khiển Chi Nguyệt. Hình bóng của Ma Đế cuồng loạn giãy giụa, yên lặng vạn năm rốt cuộc xây lại mặt trời, nó vốn là mừng như điên vô cùng, nhưng mới trong nháy mắt, liền lại đối mặt càng thêm hoàn toàn tuyệt vọng, cho dù là Ma Đế, cũng cơ hồ tinh thần tan vỡ, tại không thể kháng cự sức hấp dẫn xuống phát ra trận trận khàn khàn điên cuồng hét lên: "Không! Bỏ qua cho ta... Bỏ qua cho ta... Ta là Ma Đế! Là Ác Ma tộc đế vương... Ta không thể bị cắn nuốt... Bỏ qua cho ta... A!"

Tại một tiếng giống như ác quỷ gào khóc trong tiếng kêu gào thê thảm, Ma Đế cái kia nghiêm trọng biến hình hình ảnh bị hoàn toàn hút vào Thiên Khiển Chi Nguyệt, quanh quẩn trong khói đen cũng tại Ma Đế Chi Hồn biến mất ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt một khắc kia toàn bộ tiêu tan, trên đất, như cũ liều mạng ở chung với nhau mười miếng Ác Ma Câu Ngọc toàn bộ đã mất đi sáng bóng, hóa thành không thể bình thường hơn hòn đá màu đen.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.