Chương 781: Không chỗ tìm Nhật Thần Châu

Chương 781: Không chỗ tìm Nhật Thần Châu

Thế giới hiện thật, Biển Trúc tiên cảnh.

Đang ngủ say Thê Nguyệt vào lúc này lười biếng mở mắt, khóe miệng chậm rãi câu dẫn ra một tia cười nhạt: "Ma Đế Chi Hồn cũng đã chiếm được rồi, nói như vậy, sống lại tất cả nguyên tố, cũng đã gom đủ, về phần Tu La Chi Lệ, vốn là ở trên người hắn, như vậy, tiếp theo..."

Thê Nguyệt nhẹ nhàng đứng dậy, như thác nước tóc dài thuận theo nàng xinh đẹp tuyệt trần vai đẹp chậm rãi chảy xuống, nàng liễm liễm trước ngực vạt áo, ánh mắt trở nên có chút mờ mịt: "Máu Nguyệt Thần, Ma Đế Chi Hồn, Tu La Chi Lệ, Thiên Khiển Chi Nguyệt... Hai người trước ta vốn là dễ như trở bàn tay, yêu cầu, chỉ là Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Tu La Chi Lệ, không nghĩ tới, lúc này mới thời gian một năm ngắn ngủi... Chỉ có một năm mà thôi... Quả thực quá nhanh, mau có chút hư ảo..."

"Nhưng là, tâm tình của ta tại sao cũng không phải chắc có ngạc nhiên..."

Mẹ

Ma Đế Chi Hồn dễ dàng tới tay, hóa thân Tu La về sau, ngày trước vô số nhìn qua so với lên trời còn khó hơn chuyện đã là biến đến vô cùng đơn giản. Đây chính là sức mạnh tuyệt đối kết quả. Có thể nói, ở nơi này Thần Nguyệt đại lục, đã không có khả năng tìm được hắn không cách nào đánh bại sinh linh, cũng không tìm được có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn đồ vật. Liền ngay cả cường đại nhất Nguyệt Thần tộc, cũng bởi vì Tam Nguyệt Thần thất thủ, gián tiếp trở thành hắn nắm giữ một trong những thế lực.

"Cũng chỉ thiếu kém Nhật Thần Châu cùng Tu La Chi Lệ rồi." Đứng ở Huyết Minh Thiên Trì nước hồ một bên, Lăng Trần thấp giọng tự nhủ. Tu La Chi Lệ hắn không chút nào lo lắng, bởi vì Tu La Chi Lệ chính là nước mắt của chính hắn, hắn trong đời có rất nhiều đủ để cho hắn đang hồi tưởng trong rơi lệ ký ức. Cho nên, duy chỉ thiếu hụt, chính là sau cùng một viên kia Nhật Thần Châu.

Hướng Minh Vương từ giả, Lăng Trần rời đi Minh giới, trở về Lăng Thiên thành trong, đi thẳng tới Tô Nhi nơi ở. Khoảng cách thăm dò Tinh Thần Châu vị trí đã qua rất lâu, Tô Nhi hiện tại đã có thể lần nữa vận dụng thiên cơ chi lực. Nàng trước đây mỗi một lần thăm dò đều từ chưa thất bại qua, nếu như Nhật Thần Châu vẫn tồn tại, như vậy, Tô Nhi thiên cơ chi lực lần này cũng nhất định có thể làm ra chuẩn xác nhất chỉ dẫn.

"A! Lăng Thiên ca ca, ngươi trở lại rồi!" Nhìn thấy Lăng Trần, Tô Nhi vui vẻ đón: "Đúng rồi! Ngay mới vừa rồi, tất cả chủ thành đều triệt tiêu đối với ngươi lệnh truy sát, thật giống như Nguyệt Thần tộc đuổi giết cũng toàn bộ hủy bỏ đây, Lăng Thiên ca ca, ngươi thật sự quá lợi hại rồi, lại có thể để cho Nguyệt Thần tộc lợi hại nhất đều đối với ngươi không có cách nào."

Hắc hắc, các nàng đâu chỉ là không có cách nào, cái này toàn bộ Nguyệt Thần tộc đều cơ vốn thuộc về một cá nhân ta rồi, ừ hừ hừ hừ... Lăng Trần ở trong lòng đắc ý hừ hừ lấy, sau đó một mặt mỉm cười nói: "Vậy đương nhiên, Nguyệt Thần tộc mà thôi nha, căn bản không có gì phải sợ. Tô Tô, ngươi bây giờ cũng có thể lần nửa sử dụng thiên cơ chi lực rồi sao?"

"Ừ! Thật lâu trước là được rồi." Tô Nhi nhẹ nhàng gật đầu: "À? Nói đúng là, Lăng Thiên ca ca tìm được trước sở nhắc nhở địa phương sao? Thật là lợi hại, chỉ có 49554 mấy chữ số, Lăng Thiên ca ca đều có thể tìm được. Như vậy, muốn thăm dò một cái cái kế tiếp địa phương sao?"

"Ừm, mau giúp ta nhìn xem tiếp theo viên bảo châu là tại vị trí nào. Một viên này cũng là một viên cuối cùng, nếu như tìm được, " Lăng Trần dừng một chút, có chút kích động nhẹ hít một hơi: "Ta nguyện vọng lớn nhất, cũng liền thực hiện rồi, sau này... Có lẽ cũng không còn tiếc nuối."

Đúng vậy a, nếu như có thể thành công đánh thức Thủy Nhược, như vậy, đời này của hắn lớn nhất thiếu sót cùng đau lòng cũng liền không có rồi.

Lăng Trần mà nói cũng để cho trên mặt của Tô Nhi lộ ra thần sắc kích động, nàng có chút khẩn trương gật đầu: "Lăng Thiên ca ca nguyện vọng, cũng là nguyện vọng của ta, ta nhất định sẽ cố gắng lớn nhất. Trước mặt đều có thể tìm được, lần này cũng nhất định có thể tìm được."

Nói xong, Tô Nhi thu liễm vẻ mặt, Ngưng Tâm tĩnh khí, nhu di triển khai, Thiên Tinh phất trần xuất hiện ở trước người nàng, sau đó tại trong hư không vạch xuống mấy chục đạo thác loạn màu trắng quỹ đạo. Từ Thiên Tinh phất trần phản ứng cùng trên đó sức mạnh ánh sáng cũng đủ để nhìn ra, Tô Nhi thiên cơ chi lực so với ngày trước đã cường đại quá nhiều, cơ hồ mỗi một ngày đều tại có tiến bộ rất lớn, mặc dù nàng gia nhập Thiên Cơ môn chỉ có thời gian không tới một năm, nhưng dựa vào thiên phú cực cao cùng thủy tinh bản tinh khiết chi tâm, hiện tại Tô Nhi, đã hoàn toàn đảm nhiệm "Thiên Cơ môn chủ".

Khi Thiên Tinh phất trần đình chỉ vũ động, Tô Nhi như Lăng Trần phía trước xuất hiện một mảnh như đám mây sương trắng... Nhưng, cũng chỉ là một đoàn sương trắng.

"A..." Tô Nhi ngơ ngác nhìn phía trước sương trắng, trong miệng phát ra một tiếng trầm trầm tiếng kinh hô, vẻ mặt cũng trong nháy mắt trở nên khẩn trương cùng thấp thỏm. Lăng Trần chân mày động một cái, liền vội vàng hỏi: "Thế nào Tô Tô?"

Tô Nhi vẫn còn đang ngẩn người, qua một hồi lâu, mới yếu ớt nói: "Thiên cơ kết quả xem bói là... Là... Lăng Thiên ca ca muốn tìm được tiếp theo viên bảo châu, căn bản... Căn bản không tại Thế giới Thần Nguyệt... Không! Không đúng! Nhất định không phải là cái kết quả này, nhất định là sức mạnh của ta còn quá yếu, cho nên được kết quả sai lầm, ta... Ta thử một lần nữa, lần này nhất định sẽ thành công!"

Bởi vì lần này thiên cơ kết quả xem bói, quan hệ đến Lăng Thiên nguyện vọng lớn nhất, mà "Không ở Thế giới Thần Nguyệt" kết quả, là Tô Nhi hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, bởi vì chuyện này ý nghĩa là Lăng Thiên "Nguyện vọng lớn nhất" đem căn bản không có khả năng thực hiện. Nàng liền vội vàng lấy tốc độ nhanh nhất bĩnh tĩnh, lần nữa quơ múa lên Thiên Tinh phất trần, phía trước không trung, nhất thời lần nữa xuôi ngược lên một mảnh lộng lẫy thần bí bóng trắng... Rất nhanh, bóng trắng dần dần biến mất, một đoàn giống nhau sương trắng một lần nữa xuất hiện ở trước mặt Tô Nhi.

Nhìn xem cái này đoàn sương trắng, Tô Nhi lần nữa đờ đẫn, thất hồn lạc phách nỉ non: "Tại sao sẽ là như vậy... Không phải là cái kết quả này, không nên..."

Vẻ mặt Tô Nhi để cho Lăng Trần biết, nàng lấy được một dạng kết quả... Nhật Thần Châu, căn bản không phải là trong thế giới Thần Nguyệt. Cái kết quả này có thể lý giải là Nhật Thần Châu tại thế giới khác, cũng có thể lý giải là... Nhật Thần Châu căn bản đã không tồn tại. Nhưng vô luận là cái nào cái kết quả, đều đã định trước Lăng Trần căn bản là không cách nào đạt được Nhật Thần Châu.

Biểu hiện kết quả sương trắng chậm rãi biến mất, Tô Nhi trong con ngươi đã có nước mắt đang đánh chuyển. Lăng Trần tiến lên một bước, nhẹ nhàng nắm bả vai của Tô Nhi, nhẹ giọng nói: "Không sao Tô Tô, đó cũng không phải năng lực của ngươi không đủ, cũng không phải là ngươi tính sai rồi, thật ra thì tại trước đây không lâu, cũng đã có người nói cho ta biết món đồ này căn bản đã không lại trên thế giới này rồi, hơn nữa người nói những lời này, vẫn là tượng trưng Thế giới Thần Nguyệt quyền uy cao nhất Nguyệt Thần, cho nên, ta đã sớm có chuẩn bị tâm lý. Ta đến tìm Tô Tô, thật ra chỉ là chưa từ bỏ ý định, muốn thấy được về điểm kia cực kỳ mong manh kỳ tích xuất hiện mà thôi."

"Nhưng là... Nhưng là nếu quả như thật là như vậy, Lăng Thiên ca ca nguyện vọng, không liền không thể thực hiện rồi sao?" Tô Nhi một mặt lo lắng, nước mắt lưng tròng nhìn xem Lăng Trần.

"Không sao." Lăng Trần cười lắc đầu: "Mặc dù thiếu cuối cùng này một viên bảo châu, nhưng có trước đây cái kia một chút, nguyện vọng vẫn có thể thực hiện, chỉ là không hoàn mỹ như thế mà thôi, nhưng điểm này Không hoàn mỹ cũng là có thể dùng thời gian để đền bù, cho nên, Tô Tô không cần lo lắng."

"Có thật không?" Tô Nhi ngẩng đầu lên, Lăng Trần lời an ủi cuối cùng để cho nàng không lo lắng nữa cùng tự trách, nàng do dự một chút, sợ hãi mà hỏi: "Vậy... Lăng Thiên ca ca bây giờ có thể nói cho ta biết... Ngươi một mực tìm kiếm những thứ này, nguyện vọng muốn thực hiện kết quả là cái gì đây?"

Lăng Trần lần nữa cười một tiếng, nói: "Hiện tại vẫn là không có biện pháp nói cho ngươi biết, nhưng tin tưởng không lâu sau nữa, các ngươi thì sẽ biết, chuyện đó đối với ngươi tới nói, cũng sẽ là một cái rất lớn ngạc nhiên."

Từ Tô Nhi nơi đó rời đi, trên mặt Lăng Trần cười toàn bộ biến mất, hóa thành mờ mịt cùng sâu đậm không cam lòng... Tam Nguyệt Thần nói cho hắn biết Nhật Thần Châu tại trước đó rất lâu đã bị hủy diệt, hiện tại, Tô Nhi kết quả xem bói cũng nói cho hắn tương tự đáp án... Xem ra, Thiên Khiển Chi Nguyệt Nhật Thần Châu, là đã định trước không khả năng có được rồi.

Thê Nguyệt nói, Thiên Khiển Chi Nguyệt chỉ cần có mười hai Thần Châu, liền có thể phát động sống lại chi pháp, nhưng sẽ có nghiêm trọng tác dụng phụ. Nếu như là chỉ thiếu thiếu một quả Thánh châu, đồng dạng sẽ có tác dụng phụ... Bị sống lại sinh linh sẽ mất đi xúc giác, thính giác, vị giác, thị giác, khứu giác trong một loại hoặc hai loại, đồng thời mất đi gần 1⁄3 ký ức.

Mất đi ký ức, hắn có lẽ còn có thể mang theo nàng lần nữa đi ký ức, hắn cũng tin chắc Thủy Nhược cho dù quên hết thảy của hắn, cũng không khả năng quên hắn. Nhưng, mất đi ngũ giác trong ít nhất một cái... Nếu như cái giá này có thể chuyển tới trên người của hắn, như vậy hắn nhất định không chút do dự. Nhưng để cho Thủy Nhược như vậy, hắn căn bản khó mà tiếp nhận.

Tại suy nghĩ phiền loạn, Anh Tuyết mang theo Lăng Trần bay đến phủ thành chủ bầu trời, bên tai tiếng huyên náo để cho Lăng Trần ngừng lại, nhìn về phía phía dưới.

"Ta là các ngươi thành chủ cha! Các ngươi không thể ngăn trở ta, nếu không... Nếu không ta để cho con gái của ta đem bọn ngươi đuổi ra Lăng Thiên thành!" Đây cũng là một cái kích động đến hơi không khống chế được âm thanh.

"Xin lỗi, không có hẹn trước hoặc thành chủ cho phép, bất luận kẻ nào không chọn tự tiện xông vào." Tinh Linh thủ vệ âm thanh rất bình tĩnh, nhưng ôn hòa sâu trong ánh mắt lại cất giấu chán ghét. Bởi vì hắn những ngày qua hắn cơ hồ mỗi một ngày đều phải đối mặt mấy cái này không người cần thể diện.

"Để chúng ta vào trong... Lập tức để chúng ta vào trong... Mộng Tâm! Ta biết ngươi có thể nghe được âm thanh của ta, ta cùng ngươi nhị thúc tới thăm ngươi... Đoạn thời gian trước chúng ta để cho anh ngươi Vân Phong chuyển đưa cho ngươi Ethiloc virus thuốc đặc hiệu ngươi nhận được chưa?"

"Mộng Tâm, ta biết chuyện lúc trước ngươi trách chúng ta, nhưng lần đó chúng ta thật không phải là phải bỏ qua ngươi, ngươi biết không? Ngươi lây nhiễm Ethiloc virus đoạn thời gian đó, cha ngươi chừng mấy ngày đều ngủ không yên giấc, cả ngày lấy nước mắt rửa mặt... Sau đó xuất hiện có thể chữa trị Ethiloc vi khuẩn thuốc đặc hiệu, cha ngươi hắn cao hứng giống như điên rồi... Ngươi là chúng ta con gái Vân gia, vô luận từ lúc nào, Vân gia cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi cũng không thể quên Vân gia a."

"Mộng Tâm, mấy ngày nay ông nội ngươi bị bệnh, ở trên giường bệnh một mực nhắc tới ngươi, lần này bệnh rất nặng, nếu như ngươi không quay lại nhà, nói không chừng liền sẽ không còn được gặp lại ông nội ngươi rồi, Mộng Tâm..."

Vân Chính Phàm cùng Vân Chính Hải tại phủ thành chủ trước cửa không ngừng gào thét, đối với lần trước bởi vì Vân Mộng Tâm lây nhiễm Ethiloc virus mà đem nàng bỏ qua, bọn họ hối tím cả ruột, nhưng chuyện đã đúc thành, bọn họ tự tay bỏ qua thân tình, như thế nào dễ dàng như vậy lại đoạt về. Mà khoảng thời gian này tới nay, danh chấn thiên hạ Lý Tiêu Tuyết bởi vì Vân gia ban đầu đối với Vân Mộng Tâm vô tình, âm thầm đối với Vân gia triển khai toàn phương diện kinh tế trừng trị. Ban đầu Lý gia thứ nhất, Vân gia thứ hai, Lý gia có lẽ còn có thể đối với Vân gia kiêng kỵ mấy phần, nhưng bây giờ Lý gia bởi vì Ethiloc virus thuốc đặc hiệu cùng vượt qua thời đại nguồn năng lượng, sức ảnh hưởng đã chợt tăng đâu chỉ gấp trăm ngàn lần, muốn đùa bỡn một cái Vân gia, quả thật là cùng chơi con mình. Mới nửa cái tới tháng, liền để Vân gia kinh tế toàn tuyến hỏng mất, rớt xuống ngàn trượng, hơn nữa rơi thế đã xảy ra là không thể ngăn cản. Cho dù là ngày trước những thứ kia nịnh hót bọn họ đồng bạn hợp tác, tất cả đều là tránh xa... Chê cười, Lý gia đều lên tiếng, còn ai dám cùng ngươi chơi, trừ phi là không muốn tại Hoa Hạ thương giới lăn lộn. Vân gia đích xác rất trâu, nhưng ở bây giờ dậm chân một cái toàn thế giới thương giới đều phải dao động ba chấn trước mặt Lý gia, liền mâm thức ăn cũng không bằng.

Mà có thể cứu Vân gia, cũng chỉ có Vân Mộng Tâm. Không ngừng kêu khổ Vân Chính Phàm cùng Vân Chính Hải không thể không Thiên Thiên mặt dày đi cầu có thể gặp mặt Vân Mộng Tâm một lần, bởi vì Vân Mộng Tâm nếu như không chịu giúp, như vậy Vân gia, có lẽ liền thật sự phải xong đời.

Lăng Trần như xem trò khỉ nhìn một hồi, cười lạnh một tiếng. Đối với Vân gia, hắn đã là không có một chút hảo cảm, ngược lại có nhè nhẹ oán hận. Bởi vì Vân Mộng Tâm trở thành Lăng Thiên thành chủ về sau, cũng yên lặng bằng năng lực của mình trợ giúp Vân gia rất nhiều, tại Vân bát phương bảy mươi đại thọ ngày ấy, còn đích thân về tới vốn không nguyện trở về nhà... Cũng là vì vậy lần đó về nhà, nàng lây Ethiloc virus, lại ngược lại bởi vì như vậy, tại nàng nhất u ám tuyệt vọng, cần nhất người nhà thời khắc, bị nàng chí thân vô tình vứt bỏ.

Lăng Trần biết Vân Mộng Tâm mặc dù thiện lương, nhưng cũng rất cố chấp, càng là yêu ghét rõ ràng. Lần này, cho dù là sinh dục nàng Vân gia, nàng cũng sẽ không sẽ cùng chi tướng thấy... Nhiều nhất, là cho Lý Tiêu Tuyết mấy câu nói, để cho nàng thủ hạ lưu tình. Vân gia mang cho nàng, tất cả đều là không muốn nhớ lại hồi ức, cái này cũng là nàng có thể cực hạn làm được.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.