Chương 782: Báo trước

Chương 782: Báo trước

Vân Mộng Tâm cuối cùng sẽ làm sao đối mặt Vân gia, Lăng Trần ngược lại là cũng không lo lắng, bởi vì hắn tin tưởng Vân Mộng Tâm nhất định sẽ làm rất hoàn mỹ, ít nhất sẽ không phụ lòng chính mình. Hắn mới vừa phải chuẩn bị rời đi, trước người bỗng nhiên bạch quang lóe lên, Fei đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, nhìn xem hắn tựa như cười mà không phải cười nói: "Nguyệt Thần tộc đối với ngươi đuổi giết lại có thể toàn bộ hủy bỏ, ta rất có hứng thú biết, ngươi là như thế nào giải quyết ba người kia Nguyệt Thần?"

"Đương nhiên là dựa vào ta mị lực cá nhân của Thiên Hạ Vô Song." Lăng Trần cười hắc hắc nói.

Fei kiều mị liếc hắn một cái, sau đó liếc hắn một cái trên cổ tay Thiên Khiển Chi Nguyệt: "Tinh Thần Châu cũng tới tay?"

"Ừ... Ừ? Làm sao ngươi biết?" Trên mặt của Lăng Trần xuất hiện kinh ngạc.

"Trực giác... Có thể để cho ngươi ở trong khoảng thời gian ngắn như vậy trở lại tân thủ thôn tìm được tây Thần Châu, cũng chỉ có Tam Nguyệt Thần. Xem ra ngươi chẳng những là làm xong Tam Nguyệt Thần, hơn nữa còn là triệt để Giải quyết... Sẽ không phải là dùng trước đối phó Di Vong Thần Sứ cái loại thủ đoạn này a?" Fei một mặt hồ nghi nói. Bởi vì trừ cái đó thủ đoạn hèn hạ, nàng quả thực không nghĩ tới còn có cái gì lý do nào khác có thể để cho Tam Nguyệt Thần thái độ đối với Lăng Trần phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.

Fei trực giác luôn luôn là rất khủng bố, Lăng Trần đã không phải lần thứ nhất lãnh giáo. Hắn không có phủ nhận, một mặt cười bỉ ổi nói: "Ngươi đoán đúng rồi. Trúng ta một chiêu này, vô luận là ai, cũng sẽ ở chính mình chút nào không phát hiện tình huống coi ta là trên thế giới này người trọng yếu nhất... Hắc hắc, Fei, nói không chừng ngươi cũng đã trúng chiêu dục."

"Cắt." Fei khinh thường bĩu môi một cái, một mặt quái dị nói: "Ngươi không phải là thật sự để cho Tam Nguyệt Thần trở nên như ngày đó Di Vong Thần Sứ đi?"

Trong lúc Lăng Trần dương dương đắc ý cho là Fei sẽ đối với hắn chinh phục Thế giới Thần Nguyệt cường đại nhất ba người hành động vĩ đại tiến hành khen ngợi thêm quỳ lạy, lại nghe Fei rên lên mũi nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi Adam thật sự là dựa vào thực lực hoặc mị lực cá nhân đem các nàng ba cái cho chinh phục, nguyên lai lại là dùng hèn hạ vô sỉ như vậy thủ đoạn hạ lưu, còn thật không hổ là ngươi Adam phong cách... Ừ? Ba người kia Nguyệt Thần mỗi một cái đều có kinh thiên động địa dung mạo, ngươi cái này đại sắc ma nếu đều vận dụng hèn hạ vô sỉ như vậy thủ đoạn hạ lưu, ngàn vạn lần chớ nói cho ta biết ngươi không có đối với các nàng làm những thứ kia sắc ma chuyện nên làm..."

"Ừ... Cái này..."

"Nguyệt Thần cung lên tới chính thức Nguyệt Thần Sứ, xuống tới nguyệt nữ, chẳng những tư chất hơn người, hơn nữa đều là dung mạo tuyệt thế, ngươi dùng loại này hèn hạ vô sỉ thủ đoạn hạ lưu chinh phục Tam Nguyệt Thần, có thể liền tương đương với chinh phục toàn bộ Nguyệt Thần cung a, ai nha nha... Nguyệt Thần cung trên dưới hơn mấy ngàn mỹ nữ, có thể đều là ngươi vật trong túi... Có phải hay không là chỉ tưởng tượng thôi cũng rất kích động đây?"

Coi như trên thế giới này nhất người hiểu Lăng Trần, trong lòng Lăng Trần nghĩ gì, cơ bản đều không không thể trốn thoát ánh mắt Fei. Ban đầu ở "Địa ngục" phàm là nơi đó tướng mạo xuất chúng nữ hài đều gặp Lăng Trần ma thủ, mà Nguyệt Thần cung từ Nguyệt Thần đến nguyệt nữ, mỗi một cái đều có thể nói nhân gian tiên tử, nàng tình nguyện tin tưởng trên đời có quỷ cũng sẽ không tin tưởng Lăng Trần sẽ không dưới ma thủ. Đối mặt Fei lửa đâm đâm ánh mắt, Lăng Trần mồ hôi đầm đìa: "Khục... Khặc khục... Khí trời hôm nay thật tốt... Ha... Ha ha... Thật tốt a..."

"Ừm? Ngươi xác định khí trời hôm nay rất tốt sao?" Fei rất khinh bỉ liếc hắn một cái, sau đó đầu đẹp ngửa lên, nhìn về phía bầu trời, chân mày cũng hơi hơi biệt lên: "Biết ta tại sao đến tìm ngươi sao? Ngươi, chẳng lẽ liền không cảm thấy hôm nay khí trời có chút kỳ quái?"

"Kỳ quái?" Lăng Trần ngẩn ra, cũng ngẩng đầu lên.

Bầu trời xanh thẳm, nhưng cũng không phải là vạn dặm không mây, nhiều đóa mây trắng khi theo gió khẽ nhúc nhích, mà bên dưới mây trắng, chẳng biết lúc nào nhiều hơn từng mảnh ám sắc mây đen, mây đen số lượng rất ít, an tĩnh trôi lơ lửng ở nơi đó, thoáng che đậy một chút bắn về phía mặt đất tia sáng.

"Mây đen? Là trời muốn mưa sao?" Lăng Trần thuận miệng nói, tại Di Vong đại lục, mưa mặc dù không thấy nhiều, nhưng cũng không phải là cái gì sẽ khiến người ta cảm thấy hiếm lạ, lập tức, Lăng Trần liền phát hiện khác thường: "Ngươi nói kỳ quái... Là chỉ những mây đen này?"

Fei một mặt trịnh trọng nói: "Mây trắng đang động, cũng đích xác có thể cảm giác được gió, nhưng mây đen nhưng là một mực bất động, cái này rất không bình thường. Mà trình màu đen thùi lùi Vân vì rất dầy tầng trạng Vân, tích trạng Vân còn có sóng trạng Vân các loại, bởi vì quá dầy, tia sáng khó mà xuyên suốt mới hiển lên rõ rất đen, đồng dạng bởi vì tia sáng, độc lập mây đen tất nhiên là trung gian nhất ám, hai bên nhất minh, nhưng bầu trời những mây đen này phơi bày đều không phải là mây đen nên có hình thái, hơn nữa nhan sắc ám rất đều đều, căn bản cũng không phải là bình thường mây đen."

Lăng Trần nhìn một hồi, đối với Fei lời nói hoàn toàn không phủ nhận, nhưng lại cũng không để ở trong lòng, tùy ý nói: "Thần Nguyệt đại lục nguyên tố cấu tạo không giống với với mật độ cùng Địa cầu là, cho nên Vân trạng thái không giống với Địa cầu cũng là phải, không có cái gì đáng giá chú ý. Ghê gớm tới trận bạo mưa bão cái gì, cũng ngại không được chúng ta chuyện gì."

"..." Fei trầm ngâm một chút, gật đầu một cái: "Đại khái là ta nghĩ quá nhiều đi. Ngươi sau đó phải làm cái gì? Đi Nguyệt Thần cung thật tốt tiêu... Xa... Một phen sao? Có muốn hay không ta đi cho các ngươi khi phát hiện trận hướng dẫn kỹ thuật đây..."

"A... Ách... Không... Không cần, " Lăng Trần liền vội vàng lắc đầu: "Ta có việc, yêu cầu trước logout... Có chuyện lại kêu ta."

Nói xong, đối mặt Fei ẩn hàm uy hiếp thậm chí sát khí ánh mắt, Lăng Trần giống như chạy trốn logout. Cho dù là Fei, đối mặt Nguyệt Thần cung lấy ngàn mà tính mỹ nữ tuyệt sắc, không có chút nào ghen ghét cũng là hoàn toàn không thể nào.

Lăng Trần Logout, Fei lại không có lập tức rời đi, tầm mắt lần nữa nhìn về phía bầu trời, thật lâu mắt nhìn cái kia mấy đóa đứng im bất động mây đen. Lăng Trần siêu cường tinh thần lực trừ cực mạnh phòng ngự cùng cảm giác, cũng thiên hướng về thuộc tính công kích, trạng thái cực hạn, thì sẽ mở ra đủ để lấy ánh mắt xé rách hết thảy "Phá Diệt Sát Đồng" mà tinh thần lực Fei tại phòng ngự cùng cảm giác đồng thời, cũng không có thuộc tính công kích, mà là diễn sinh ra được một loại đáng sợ "Trực giác" năng lực. Cho tới nay, Fei ở trước mặt Lăng Trần biểu hiện "Trực giác" tuyệt không đơn thuần là "Trực giác của nữ nhân" đơn giản như vậy.

Ngay khi lần đầu tiên nhìn thấy bầu trời mây đen, trực giác của nàng liền nói cho nàng biết... Những thứ này mây đen, tuyệt đối không bình thường! Trong lòng của nàng, thậm chí vì vậy xuất hiện càng ngày càng sâu cảm giác bất an.

Lăng Trần Logout chạy thẳng tới gian phòng Thê Nguyệt, vỗ đầu hỏi: "Thê Nguyệt! Nguyệt Thần nói Nhật Thần Châu tại trước đây thật lâu liền bị tổ tiên của các nàng hủy diệt, Tô Tô bên kia thăm dò kết quả cũng là Nhật Thần Châu căn bản đã không ở Thần Nguyệt đại lục. Ngươi là nhất người hiểu Thiên Khiển Chi Nguyệt, như vậy những thứ này, ngươi hẳn là đã sớm biết rồi có đúng hay không? Nhật Thần Châu có phải hay không căn bản là đã không tồn tại?"

Thê Nguyệt niểu na xoay người, nhưng là không có cuống cuồng chút nào, ngược lại thiên kiều bá mị hướng về phía Lăng Trần cười một tiếng: "Không phải nha, tiểu chủ nhân, lời ngươi nói Nhật Thần Châu đã bị hủy diệt, là tuyệt đối không khả năng."

"Không có khả năng? Có ý gì?" Lăng Trần tinh thần rung một cái.

"Bởi vì, sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt mặc dù tập trung vào mười lăm viên bảo châu, nhưng mười Goho châu sức mạnh Căn Nguyên, nhưng là tới từ bản thể của Thiên Khiển Chi Nguyệt. Nếu như là bản thể của Thiên Khiển Chi Nguyệt không bị hủy diệt, như vậy, mười lăm viên bảo châu là vĩnh viễn không có khả năng bị hủy diệt. Ngược lại, nếu có người có năng lực hủy diệt trong đó một viên bảo châu, như vậy, bảo châu bị hủy diệt đồng thời, bản thể của Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng sẽ hoàn toàn băng liệt, nhưng bây giờ sự thật nhưng là, Thiên Khiển Chi Nguyệt bản thể chính an an ổn ổn đeo vào trên tay tiểu chủ nhân, cho nên, Nhật Thần Châu căn bản không có khả năng đã bị hủy diệt, mà là hoàn hoàn chỉnh chỉnh tồn tại, một chút tổn thương cũng sẽ không có. Nguyệt Thần nói Nhật Thần Châu bị hủy diệt, đại khái là các nàng tổ tiên vì mục đích nào đó mà hư cấu buồn cười lời nói dối đi." Thê Nguyệt rất là lạnh nhạt chậm rãi nói.

"Vậy tại sao Tô Tô thiên cơ chi lực lại thăm dò không tới Nhật Thần Châu vị trí? Có thể tìm được trước đây tất cả bảo châu, tuyệt đại đa số là ỷ lại với Tô Nhi thiên cơ chi lực, mỗi một lần đều vô cùng chính xác, từ không sai lệch." Lăng Trần nghiêm mặt nói.

Thê Nguyệt nhưng là lắc đầu một cái, rủ rỉ nói: "Mười Goho châu lấy ba Thánh châu vi tôn, mà ba Thánh châu, lại lấy Nhật Thần Châu cầm đầu, Nhật Thần Châu là ba Thánh châu mạnh nhất, cũng dĩ nhiên là mười Goho châu mạnh nhất. Năng lực của nó cấp độ, thậm chí vượt qua Tinh Thần Châu cùng Nguyệt Thần Châu cấp độ, đạt được cái đại lục này quy tắc sở không thể hiểu được trình độ. Cho nên, cho dù Thiên Cơ môn năng lực thần bí khó lường, có thể khuy thiên đạo thiên máy, lại cũng căn bản không có khả năng có năng lực thăm dò Nhật Thần Châu bí ẩn, cưỡng ép thăm dò, cũng căn bản là không có cách đến đến bất kỳ dấu vết gì. Tiểu Tô Nhi sẽ có được lời ngươi nói kết quả, là không thể bình thường hơn nữa kết quả."

"Thật sự là như vậy?" Nhìn xem Thê Nguyệt bình yên bộ dáng chắc chắc, Lăng Trần trong lòng đã cơ bản hoàn toàn tin tưởng, đồng thời cũng ám thầm thở phào nhẹ nhõm... Chỉ cần Nhật Thần Châu vẫn còn đang tại là tốt rồi, mặc dù không có Tô Nhi thiên cơ chi lực chỉ dẫn, tìm sẽ chật vật nhiều, nhưng ít ra, tại đánh thức Thủy Nhược ngày hôm đó, nàng không cần chịu đựng ký ức không lành lặn cùng ngũ giác thiếu sót.

"Đương nhiên rồi, Thiên Khiển Chi Nguyệt nhưng là quan hệ tương lai của người ta, người ta như thế nào lại cầm loại chuyện này nói giỡn với tiểu chủ nhân đây." Thê Nguyệt mỉm cười nói, nàng vươn người một cái, như có ý tựa như vô tình đem ngạo nghễ đường cong triển lãm ở trước mắt Lăng Trần, sau đó cười khanh khách nói: "Mặc dù ở trong nhà tiểu chủ nhân ngày tháng trải qua rất thoải mái thoải mái, nhưng lâu như vậy không thể phụng bồi tiểu chủ nhân cùng nhau mạo hiểm, toàn dựa vào tiểu chủ nhân một người cực khổ, trong lòng người ta cũng một mực rất thương tiếc cùng áy náy, như vậy, bắt đầu từ ngày mai, người ta liền ngoan ngoãn cùng tiểu chủ nhân trở về Thế giới Thần Nguyệt, cùng tiểu chủ nhân cùng nhau tìm Nhật Thần Châu, Nhật Thần Châu chẳng những không có biến mất, hơn nữa nhất định liền núp ở Thần Nguyệt đại lục một chỗ nào đó. Người ta cùng tiểu chủ nhân cùng nhau cố gắng, nhất định có thể sớm chút đem Nhật Thần Châu tìm được. Đến lúc đó, người ta có thể nắm giữ thân thể hoàn chỉnh, tiểu chủ nhân cũng có thể đánh thức Thủy Nhược muội tử rồi."

Thê Nguyệt, cũng để cho trong lòng của Lăng Trần nặng nề động một cái... Đúng vậy a, chỉ kém sau cùng một cái Nhật Thần Châu, khoảng cách cái đó tha thiết ước mơ mục tiêu, thật sự chỉ kém một bước ngắn này.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.