Chương 783: Điên cuồng quyết định

Chương 783: Điên cuồng quyết định

Lăng Trần từ căn phòng của Thê Nguyệt đi ra, đi tới phòng khách. Phòng khách chỉ có Tiêu Kỳ một người, đang tại mắt nhìn không chớp TV. Nhìn thấy Lăng Trần đi ra, nàng liền vội vàng hưng phấn hô to: "Lăng Thiên ca ca, mau đến xem, là Smith! Hắn biến mất lâu như vậy, hôm nay bỗng nhiên tổ chức buổi họp báo tin tức, nhất định sẽ có tin tức lớn."

"Ồ? Smith?" Đi theo phía sau Lăng Trần Thê Nguyệt ánh mắt rơi vào trên màn hình, lộ ra thần sắc cảm thấy hứng thú.

"Thiên Ngoại tập đoàn tổng giám đốc kiêm CEO, là một cái game giả lập lĩnh vực thiên tài cùng cuồng nhân, đồng thời, cũng là Thế giới Thần Nguyệt người khai phá." Nói tới chỗ này, chân mày Lăng Trần hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, đối với Thần Nguyệt, hắn sớm đã không cách nào làm thành một cái game giả lập để đối đãi, như vậy, coi như "《 Thần Nguyệt 》 cha" hắn kết quả là như thế nào mang đến 《 Thần Nguyệt 》 cái này căn bản không phải là giả tưởng trò chơi giả thuyết trò chơi? Cái này sau lưng, kết quả cất giấu cái gì?

Trên màn hình, Smith mặc vừa vặn, thần sắc an nhiên, nhưng nếu như tế nhìn, có thể phát hiện hắn sâu trong mắt mệt mỏi. Hắn mặt lộ mỉm cười, chậm rãi mở miệng: "《 Thần Nguyệt 》 đã ra đời đã hơn một năm, nó lấy được vô số khẳng định cùng khen ngợi, đổi mới vô số ghi chép, lấy được tốt nhất phản hồi, 《 Thần Nguyệt 》 thành công, là sự kiêu ngạo của ta cùng vinh dự, càng là các ngươi dùng nhiệt tình chung nhau chế tạo kết quả, đầu tiên xin cho ta hướng các ngươi biểu đạt nhất thành khẩn cảm kích... Mà tháng sau hôm nay, chính là Thiên Ngoại tập đoàn thành lập 99 chu niên, đồng thời, cũng vừa vặn là cá nhân ta sinh nhật, ở nơi này đặc thù thời gian, ta nghĩ chúng ta hồi báo các vị người chơi thời điểm đến rồi... Tại tháng sau hôm nay, từ đầu điểm tới 24 giờ, tất cả người chơi tại khoảng thời gian này thu hoạch điểm kinh nghiệm, bao gồm kinh nghiệm chiến đấu cùng với chức nghiệp sinh hoạt kinh nghiệm, đều chính là bình thường gấp mười lần, đồng thời tỷ lệ rơi đồ, cũng sẽ là bình thường gấp mười lần! Không sai, các ngươi không có nghe lầm, chính là gấp mười lần, hoàn hoàn chỉnh chỉnh, chân chân thật thật gấp mười lần... Đúng, đây cũng là một cái điên cuồng quyết định, vậy sẽ là trên đời cuồng hoan một ngày, bởi vì chỉ cần ngày hôm đó dừng lại ở trong thế giới Thần Nguyệt, ngươi lấy được bình thường gấp mười lần thu hoạch... Để chúng ta cùng nhau mong đợi ngày hôm đó đến... Ta hy vọng ngày hôm đó, chúng ta có thể sáng tạo một cái vô tiền khoáng hậu, không cách nào bị phá vỡ, thậm chí vĩnh ghi vào sử sách Online dẫn ghi chép..."

"Oa! Ông trời a, kinh nghiệm x10 cùng tỷ lệ rơi đồ... Gấp mười lần a!" Tiêu Kỳ mở to hai mắt, một trận duyên dáng kêu to, bị cái này từ Smith chính miệng nói ra tin tức kinh người kích động trực tiếp đứng lên: "Nếu như không phải là Smith tiên sinh chính miệng nói ra được, ta đều không thể tin được... Đều không cách nào tưởng tượng, tháng sau hôm nay, Thần Nguyệt Online dẫn sẽ khủng bố tới trình độ nào... Có thể hay không liền toàn bộ Địa cầu đều lâm vào trong an tĩnh!"

"Quả thật có chút điên cuồng." Lăng Trần lòng bàn tay cằm, cũng là một mặt kinh ngạc. Hắn nhớ kỹ, tại tất cả từ Thiên Ngoại tập đoàn nghiên cứu trong game giả lập, từng tại thành lập 50 chu niên cùng 80 chu niên lúc có khác qua một lần gấp đôi kinh nghiệm cùng tỷ lệ rơi đồ cuồng hoan nhật, nhưng lần này, kinh nghiệm x10 cùng tỷ lệ rơi đồ cuồng hoan nhật, cũng thật là quá là khuếch đại, cái này đối với người chơi tới nói cùng với là niềm vui bất ngờ, đến không bằng nói là cái tương đối to lớn kinh hãi.

"A nha, rõ ràng đã là một cái lão nhân nha, thế mà lại còn làm ra điên cuồng như vậy quyết định, quả nhiên là một cái cuồng nhân nha." Thê Nguyệt hơi hơi nheo lại mắt, cười nhẹ nói nói, nhưng sâu trong mắt, nhưng thoáng qua một tia kinh ngạc ánh sáng.

Lăng Trần khẽ nhíu mày, có chút không giải thích được nói: "Smith tại không tới ba mươi tuổi thời điểm liền hưởng dự thế giới, hình tượng của hắn một mực đều là cái có đủ loại siêu hiện đại ý tưởng, nhưng lại đặc biệt nghiêm cẩn cùng chững chạc, làm ra điên cuồng như vậy quyết định, còn thật là khiến người ta ngoài ý muốn... Chẳng lẽ là muốn mượn Thần Nguyệt bốc lửa toàn cầu rầm rộ tới sáng tạo cái xưa nay chưa từng có cực cao Online dẫn?"

"Chắc là vậy." Tiêu Kỳ rất chấp nhận gật đầu, sau đó không kềm chế được đứng dậy, hưng phấn nói: "Ta lập tức đem tin tức này nói cho Mộng Tâm tỷ tỷ các nàng đi, tháng sau hôm nay, ta nhất định phải cả ngày Online, bình thường vứt bỏ một ngày chỉ có thể so với người khác rớt ở phía sau một ngày mà thôi, nhưng nếu như ngày đó vứt bỏ, nhưng là phải rớt ở phía sau mười trời ạ! Ta đều có thể tưởng tượng đến ngày đó trong trò chơi dáng vẻ, nhất định khoa trương chết!"

Nói xong, Tiêu Kỳ đã không kịp chờ đợi xông về phía căn phòng của Mộng Tâm... Thật ra thì căn bản không yêu cầu nàng đặc biệt là báo cho, như thế tin tức quan trọng, không dùng được một hai ngày liền sẽ truyền khắp toàn thế giới. Bất quá duy chỉ đối với Lăng Trần tới nói, đây là cái không cần thiết quá để ở trong lòng, cái gì kinh nghiệm x10, cái gì gấp mười lần tỷ lệ rơi đồ, đối với hắn mà nói căn bản không có nửa điểm hấp dẫn, nhiều lắm là đối với luôn luôn chững chạc cẩn thận cha Thần Nguyệt Smith cái quyết định này sinh ra sâu đậm kinh ngạc mà thôi.

"Đi thôi." Lăng Trần hướng Thê Nguyệt đưa tay ra.

"... Liền dẫn người ta trở về trong trò chơi gấp như vậy sao? Trở về trong trò chơi về sau, trừ phi tiểu chủ nhân lại để người ta mang về, nếu không, người ta liền không thể tại trên cái giường lớn kia, trong phòng tắm, trên ban công phục vụ tiểu chủ nhân nha. Còn tưởng rằng, tiểu chủ nhân sẽ không bỏ được đây?" Thê Nguyệt rất là chậm rãi đem tuyết để tay đến trong tay Lăng Trần, nửa là mị hoặc, nửa là u oán nói.

"Ít nhất như vậy trong nhà sẽ thanh tĩnh không ít." Lăng Trần một mặt bất đắc dĩ nói. Từ khi Fei mang theo Yula sau khi đi tới nơi này, như hắn suy đoán, Fei trực tiếp liền đối với Thê Nguyệt sinh ra địch ý... Hơn nữa còn là cực kỳ không nhỏ địch ý, mà để cho Fei nữ nhân đáng sợ này sinh ra địch ý, hậu quả dĩ nhiên là lẫn nhau làm không được. Loại này địch ý gần một nửa là xuất xứ từ nàng phát giác đến trên người Thê Nguyệt như có như không cảm giác nguy hiểm, mà hơn phân nửa, nhưng là nữ nhân đối ngoại mạo và khí chất đều vượt qua nữ nhân của mình tự nhiên mà sinh đố kỵ... Thê Nguyệt cái này đẹp đến mức tận cùng, lại hết lần này tới lần khác mị đến tận xương hồ ly tinh ngay tại nam nhân mình bên người, cho dù là Fei loại này chưa bao giờ mất qua lòng tự tin kỳ nữ cũng căn bản khó mà bình yên tĩnh tâm. Mà cùng Thê Nguyệt đủ loại chính diện cùng mặt bên "Giao phong" trong, nàng càng ngày càng lãnh hội được Thê Nguyệt lợi hại, địch ý cùng lòng cảnh giác càng là càng ngày càng tăng. Hai người các nàng một khi chạm mặt, một cái nét mặt tươi cười như hoa, mỉm cười một cái cạn nhã, nhưng mặc cho ai đến gần, đều sẽ cảm giác được một loại để cho toàn thân tê dại cảm giác bị áp bách.

Hắn bắt tay Thê Nguyệt lại, nằm trên ghế sa lon, nhắm mắt lại, khởi động thiết bị trò chơi, về tới trong thế giới Thần Nguyệt.

Nhưng, Thê Nguyệt như cũ dừng ở lại tại chỗ, không có như Lăng Trần nghĩ như vậy tại hắn tiến vào trò chơi một khắc kia biến mất ở nơi đó. Khi Lăng Trần ý thức tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, Thê Nguyệt tay chậm rãi từ trong tay Lăng Trần rút ra, sau đó cầm ngược tay Lăng Trần, đưa nó nhẹ nhàng đặt ở ngực của Lăng Trần, sau đó đứng dậy, trên mặt khuynh thành hoàn cười xong toàn tiêu mất, ánh mắt lần nữa rơi vào phòng khách trên màn hình TV.

"Tháng sau hôm nay... Tại sao cái tên điên này chấp hành bước sau cùng chợt thời gian sẽ trước thời hạn nhiều như vậy? Là bên kia xảy ra vấn đề gì rồi sao?" Thê Nguyệt Nguyệt Mi hơi trầm xuống, thấp giọng lầm bầm lầu bầu: "Nếu là như vậy, ta cũng phải bắt đầu hành động rồi, Tu La Chi Lệ... Phải lập tức đến tay!"

Lầm bầm lầu bầu âm thanh rơi xuống, Thê Nguyệt nhắm hai mắt lại, mặt ngoài thân thể hiện lên một tầng quỷ dị hắc quang, sau đó cả người như sương hóa hoàn toàn biến mất nơi đó.

Tại Thê Nguyệt biến mất một khắc kia, trên lầu một cánh trước cửa phòng đóng chặt bị nhẹ nhàng mở ra, hiện ra một tia nhỏ nhắn xinh xắn tuyết ảnh. Nàng nhìn chỗ Thê Nguyệt biến mất, trên mặt bày ra vẻ mặt hoàn toàn không hợp với người trẻ tuổi, sau đó, nàng nhìn lướt qua màn hình TV, mí mắt hơi rũ, nói thật nhỏ: "Lần này, ta chắc chắn sẽ không lại để các ngươi được như ý..."

"Keng... Hoan nghênh đi tới Thế giới Thần Nguyệt, chúc ngươi trò chơi vui vẻ."

Trở lại Thế giới Thần Nguyệt, Lăng Trần lại không có ở bên người nhìn thấy Thê Nguyệt, ngẩn người một chút về sau, trực tiếp triệu hoán nói: "Thê Nguyệt, đi ra."

Triệu hoán về sau, lại không có được Thê Nguyệt đáp lại, một mực kêu tiếng thứ ba, Thê Nguyệt bóng người mới ở trước người hắn chậm rãi hiện ra. Nàng duỗi người, kiều mị nói: "Rốt cuộc lại trở về rồi... Ô, loại này chỉ có giả tưởng thân thể cảm giác không tốt đẹp gì, vẫn là ở trong nhà tiểu chủ nhân cảm giác tốt nhất. Bất quá vì có thể trợ giúp tiểu chủ nhân, người ta rất nguyện ý chịu đựng."

"... Ngươi trực tiếp nói cho ta biết, ngươi có không có gì có thể tìm được Nhật Thần Châu biện pháp?" Lăng Trần đi thẳng vào vấn đề hỏi. Mặc dù Thê Nguyệt rất chắc chắc nói Nhật Thần Châu nhất định còn chưa bị hủy rơi, hơn nữa tất nhiên ở trong thế giới Thần Nguyệt, nhưng Thế giới Thần Nguyệt to lớn như vậy, muốn ở nơi này khổng lồ thế giới bên trong chẳng có mục tiêu tìm một viên lớn chừng bàn tay hạt châu, thật là so với mò kim đáy biển còn khó.

"Cái này hả... Đương nhiên không có. Nhưng mà, " Thê Nguyệt cười khẽ, ánh mắt như nước: "Người ta trước mặc dù một mực tại trong thế giới hiện thật, nhưng người ta dù sao cũng là Thiên Khiển Chi Nguyệt Khí Hồn, Thiên Khiển Chi Nguyệt có thay đổi gì, người ta đều sẽ lập tức cảm giác đến. Tiểu chủ nhân chỉ dùng thời gian một năm, tìm đủ Thiên Khiển Chi Nguyệt suốt mười bốn viên bảo châu, so với ta dự đoán tốc độ nhanh hơn hơn ngàn lần, trọng đại như vậy kết quả, chỉ có thể nói rõ tiểu chủ nhân là Furry tới người, vô luận làm cái gì, đều có lão Thiên che chở đây, liền nối liền trở thành Tu La, cũng không có lôi kiếp đi theo, cho nên, người ta tin tưởng tiểu chủ nhân căn bản không yêu cầu biết bao cố gắng đi tìm thường, Nhật Thần Châu, liền sẽ cùng trước đây rất nhiều Thiên Khiển bảo châu, chính mình xuất hiện ở trước mặt tiểu chủ nhân."

Lăng Trần không nói gì, câu trả lời của Thê Nguyệt căn bản tương đương với không có trả lời, nhưng hồi tưởng trước đạt được Thiên Khiển bảo châu đủ loại quá trình, hắn không thể không thừa nhận Thê Nguyệt nói xác thực rất có đạo lý, trừ viên thứ nhất Song Tử Châu, sau đó cơ hồ mỗi một viên bảo châu đạt được, đều bao hàm hoặc nhiều hoặc ít thành phần vận khí, càng có một ít trùng hợp cùng may mắn bây giờ nhớ lại đều cảm thấy không tưởng tượng nổi. Mà loại may mắn này, hắn đã có chín phút xác định là tới từ Tiểu Hôi. Chỉ cần Tiểu Hôi ở bên người, có lẽ, sau cùng Nhật Thần Châu, thật sự sẽ tự mình xuấn hiện ở bên người hắn.

"Bây giờ thế nào, Thiên Khiển Chi Nguyệt chỉ kém một viên cuối cùng Nhật Thần Châu, Máu Nguyệt Thần cùng Ma Đế Chi Hồn đều đã chiếm được, bốn cái yếu tố trong, còn kém một cái nguyên bản rất khó, nhưng bây giờ lại quá đơn giản Tu La Chi Lệ. Như vậy, chúng ta bây giờ trước tiên đem Tu La Chi Lệ lấy tới tay như thế nào đây?" Thê Nguyệt mắt đẹp sóng ngắn lưu chuyển, mềm nhũn nói.

"Hiện tại?" Lăng Trần ghé mắt.

"Đúng vậy, bởi vì hiện tại, tính được là là thời cơ tốt nhất đây." Thê Nguyệt cười khanh khách nói: "Tại tứ đại yếu tố trong, Ma Đế Chi Hồn bởi vì là một cái tà ác hồn phách, cho nên nó tồn tại là vô cùng không ổn định, cho dù là Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng không nhất định có thể hoàn mỹ phong tỏa ngăn cản nó, kéo thời gian càng dài, nó suy giảm, thậm chí tiêu tán khả năng thì sẽ càng lớn. Nói như vậy, liền có khả năng sẽ ảnh hưởng sống lại hiệu quả. Thật ra thì, Ma Đế Chi Hồn chắc là tại sau khi cái khác yếu tố ba cái yếu tố tới tay, lại cái cuối cùng lấy được, chỉ là khi đó người ta không có ở bên cạnh tiểu chủ nhân, càng không nghĩ đến tiểu chủ nhân lại có thể nhanh như vậy liền được mười miếng Ác Ma Câu Ngọc, nếu không, người ta nhất định sẽ ngăn cản tiểu chủ nhân. Bất quá, tiểu chủ nhân nếu như là đã lấy được Ma Đế Chi Hồn, như vậy, nhất vạn vô nhất thất cách làm, chính là trong thời gian ngắn nhất đưa nó sử dụng, cũng chính là lập tức dung hợp Máu Nguyệt Thần, Ma Đế Chi Hồn, Tu La Chi Lệ, sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt."

"Mà muốn làm, cũng chỉ thiếu kém tiểu chủ nhân Tu La Chi Lệ nha."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.