Chương 784: Nghịch Mệnh Thiên Châu

Chương 784: Nghịch Mệnh Thiên Châu

Thê Nguyệt mà nói dường như rất có đạo lý, ma hồn thứ này dù sao không phải là vật chết, sẽ tồn tại rất lớn nhân tố không an định. Nhưng nàng, Lăng Trần nhưng là hoàn toàn không thể tiếp nhận, lắc đầu quả quyết nói: "Không được! Ngươi trước đó nói, nếu như là không hoàn chỉnh Thiên Khiển Chi Nguyệt, phát động trọng sinh chi pháp tình hình đặc biệt lúc ấy để cho bị sống lại người mất đi ký ức cùng ngũ giác, Thiên Khiển Chi Nguyệt còn kém một cái Nhật Thần Châu, nếu như bây giờ liền vận dụng..."

"Không không! Tiểu chủ nhân hiểu lầm nha." Thê Nguyệt nhưng là cười duyên đem lời của Lăng Trần đánh gãy: "Căn cứ ghi lại bên trong trọng sinh chi pháp, chỉ cần lấy Thiên Khiển Chi Nguyệt làm vật trung gian, dung hợp Máu Nguyệt Thần, Ma Đế Chi Hồn, Tu La Chi Lệ, liền có thể sinh ra một cái đồng thời tồn tại chí thánh, chí tà, chí ác ba loại sức mạnh đặc thù đồ vật. Tại tự nhiên trật tự trong, thánh, tà, ác tuy có thể tại dưới điều kiện nhất định cùng tồn tại, nhưng chí thánh, chí tà, chí ác ba loại thuộc tính không có khả năng cùng tồn tại với một vật hoặc cùng một cái sinh linh, mà cái này đặc thù đồ vật nhưng là đạt tới chí thánh, chí tà, chí ác cùng tồn tại, cho nên nó tồn tại, vốn là cực đoan phá vỡ thiên nhiên nhất quy tắc cơ bản, có Nghịch Thiên đoạt mệnh hiệu quả."

"Đem nó cho chết đi sinh linh ăn, liền có thể nghịch chuyển trật tự cùng nhân quả, để cho chết đi sinh linh sống lại. Mà xem như vật dẫn Thiên Khiển Chi Nguyệt, sức mạnh của nó mạnh yếu, quyết định cái này đặc thù đồ vật sức mạnh mạnh yếu, sức mạnh càng mạnh, sống lại hiệu quả tự nhiên cũng càng mạnh. Hoàn chỉnh Thiên Khiển Chi Nguyệt, thúc đẩy sinh trưởng cái này nghịch thiên chi vật cũng sẽ phát huy ra hoàn mỹ nhất hiệu quả. Người ta tự nhiên biết tiểu chủ nhân là hy vọng yêu mến nhất Thủy Nhược muội tử tiến hành hoàn mỹ nhất sống lại. Nhưng mà, Thiên Khiển Chi Nguyệt dù sao chỉ là vật dẫn, mà không phải cái này nghịch thiên chi vật hạch tâm tạo thành, cho nên, hiện tại sau khi dung hợp sinh ra sống lại đồ vật mặc dù bởi vì thiếu sót sức mạnh Nhật Thần Châu mà không phải hoàn mỹ nhất, lại có thể tại sau khi tìm được Nhật Thần Châu, đưa nó đụng chạm Nhật Thần Châu, tiếp xúc được sức mạnh Nhật Thần Châu, nó liền sẽ ngang hàng tiếp xúc đến hoàn chỉnh Thiên Khiển Chi Nguyệt, trực tiếp thay đổi tới hoàn mỹ nha."

"Đồng thời đây, cũng có thể thông qua lần này dung hợp, tới nghiệm chứng truyền thuyết rốt cuộc thật hay không. Nếu như lấy Thiên Khiển Chi Nguyệt làm vật trung gian, dung hợp Máu Nguyệt Thần, Ma Đế Chi Hồn, Tu La Chi Lệ trong sức mạnh sau thật sự diễn sinh ra một cái ba loại sức mạnh cùng tồn tại nghịch thiên chi vật, như vậy thì chứng minh truyền thuyết kia là thực sự, sống lại chi pháp chân thật tồn tại, Thủy Nhược muội tử, cũng liền thật sự có thể bị đánh thức."

Lời sau cùng của Thê Nguyệt, xúc động sâu đậm Lăng Trần tiếng lòng. Hắn trầm mặc một hồi, sau đó nhẹ nhàng gật đầu: "Được."

Tinh Linh bí cảnh.

Lăng Trần trôi lơ lửng ở Tinh Linh Chi Tuyền bầu trời, ánh mắt rũ xuống, yên lặng nhìn xem nước suối trong suốt trong, cái đó như giống như mộng ảo thánh khiết mà cô gái xinh đẹp, nàng mấp máy ánh mắt, ngủ như vậy an ổn bình tĩnh, không biết đang ngủ say nàng có biết hay không, thân ảnh của nàng bất cứ thời khắc nào không ở trong lòng của một người nam nhân, trong mộng...

Nhược Nhược, lại là hơn một tháng không gặp, ta biết ngươi nhất định giống ta tưởng niệm ngươi một dạng điên cuồng nhớ ta. Không phải là ta không muốn nhiều tới thăm ngươi một chút, mà là ta không dám... Bởi vì mỗi lần nhìn xem ngươi ngủ say dáng vẻ, ta đều sẽ đau lòng không thể thở nổi, mỗi một lần đều vô cùng muốn một mực dừng lại, vĩnh viễn bồi bạn ngươi, không cho ngươi từ trong tầm mắt ta biến mất, không cho ngươi tịch mịch... Mỗi một lần đưa ánh mắt từ trên người ngươi dời đi, ta đều cần dùng hết toàn bộ ý chí cùng tín niệm, chịu đựng bị Vạn Nhận sashimi còn thống khổ hơn trùy tâm đau...

Hiện tại, chỉ là như vậy nhìn xem ngươi, ta đều cảm thụ một loại không cách nào nói rõ hạnh phúc, tại ngươi tỉnh lại ngày hôm đó, ta không cách nào tưởng tượng chính mình sẽ cao hứng đến hình dáng gì, ta tin tưởng, ngày hôm đó nhất định sẽ sắp tới đến, chờ ta...

Ba ba... Mẹ... Các ngươi mặc dù không phải là ta cha đẻ mẹ đẻ, nhưng lại cho ta đầy đủ nhất tình thương của cha cùng tình thương của mẹ, cho ta một cái đầy đủ nhất nhà, có thể trở thành con trai của các ngươi, là vận may của ta cùng hạnh phúc, chỉ là, vạn ác vận mệnh lại mang đi hiền lành các ngươi... Các ngươi trước khi rời đi nói mỗi một câu nói, ta cũng không dám quên, các ngươi khi đó ánh mắt, càng là thường thường xuất hiện ở trước mắt ta... Thế nhưng, ta phụ lòng các ngươi, ta cuối cùng vẫn là không có chăm sóc kỹ Nhược Nhược... Ta biết, mấy năm nay, các ngươi nhất định tại Thiên đường một mực yên lặng xem chúng ta, như vậy, mời nhìn ta đem Nhược Nhược đánh thức, ta không thể không có Nhược Nhược, Nhược Nhược nàng cũng không thể không có ta...

Năm xưa ký ức một màn một màn ở trong đầu Lăng Trần chảy xuôi, đã từng trải qua hạnh phúc cùng hoàn mỹ, tại Ethiloc virus bên dưới tan tành, hắn cho dù có người thường chỗ không kịp năng lực cường đại, lại cũng chỉ có thể tại cơn ác mộng kia bên trong tuyệt vọng gào khóc, hắn đã mất đi cha, đã mất đi mẹ, đã mất đi Nhược Nhược... Sau đó, thân nhiễm Ethiloc vi khuẩn Thủy Nhược trở thành hắn hơn phân nửa sinh mệnh, hắn duy nhất khát vọng, đó là có thể để cho nàng tốt lên, nhưng cuối cùng, lại như cũ là...

Những thứ kia để cho tim hắn như bị đao cắt ký ức giao hòa xuất hiện trong đầu, thân thể của Lăng Trần nhẹ nhàng run rẩy, hô hấp cũng hoàn toàn rối loạn, dần dần, hắn ánh mắt nhìn xem Thủy Nhược từng chút mơ hồ, sau đó, một giọt nước mắt rốt cuộc tại khóe mắt của hắn ngưng tụ, không tiếng động rơi xuống, tùy theo là giọt thứ hai, giọt thứ ba... Không cách nào đình chỉ...

Thê Nguyệt bên người hắn nhanh chóng lắc mình, dùng sức mạnh đặc thù đem trên không trung tung tích giọt nước toàn bộ dẫn vào đến trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, thứ năm giọt về sau, Thê Nguyệt liền đã đình chỉ động tác, hưng phấn hô to: "Tiểu chủ nhân, làm quá tốt rồi, đã đủ rồi nha."

Lăng Trần lại tựa hồ như không có nghe được âm thanh của Thê Nguyệt, như cũ kinh ngạc đứng ở nơi đó, qua một hồi lâu, mới chậm rãi đem ánh mắt chuyển qua, có chút vô thần nói: "Dung hợp phương pháp, ngươi biết không?"

"Đương nhiên biết, phương pháp tại trong ghi chép có rất cặn kẽ tự thuật, coi như Thiên Khiển Chi Nguyệt Khí Hồn, càng là nhất định phải biết. Như vậy, hiện tại hãy bắt đầu đi." Thê Nguyệt cười nói.

Bầu không khí, thoáng cái ngưng trọng.

Dung hợp kết quả sẽ là cái gì, Lăng Trần không cách nào biết được. Nhưng cái kết quả này đối với hắn thực sự quá quan trọng. Nếu quả như thật xuất hiện Thê Nguyệt nói tới "Sống lại đồ vật" như vậy, liền có nghĩa là cái đó rất xa sống lại phương pháp truyền thuyết là có thật, sau đó chỉ cần tìm lại được Nhật Thần Châu, hắn liền có thể hoàn mỹ đánh thức Thủy Nhược.

Nhưng, nếu như dung hợp sau không lấy được gì cả, hoặc là căn bản là không có cách dung hợp, như vậy, liền có nghĩa là truyền thuyết kia chỉ là lời nói dối, hắn lâu như vậy tới nay tất cả cố gắng cùng truy tìm toàn bộ đều là uổng công cùng phí công, đánh thức Thủy Nhược nguyện vọng, liền biến thành một cái từ vừa mới bắt đầu liền không có khả năng thực hiện ảo tưởng.

Khi tay Thê Nguyệt thả ở trên Thiên Khiển Chi Nguyệt, bắt đầu khởi động sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt đem Máu Nguyệt Thần, Tu La Chi Lệ, Ma Đế Chi Hồn tiến hành dung hợp, Lăng Trần tâm tình hỗn loạn có thể tưởng tượng được. Bởi vì kế tiếp kết quả, với hắn mà nói chính là Địa ngục cùng Thiên đường khác nhau. Mà xem xét lại Thê Nguyệt, trên mặt của nàng cũng rõ ràng lộ ra vẻ mặt khẩn trương, năm cái thon dài trắng như tuyết ngón tay ngọc thậm chí tại hơi hơi phát run, như là e sợ quá trình này xuất hiện mảy may không may, vừa tựa như là cùng tại Lăng Trần đồng dạng lo lắng khả năng xuất hiện kết quả bất đồng.

Hai người cũng không có nói gì, ngừng thở, an tĩnh nhìn xem phản ứng của Thiên Khiển Chi Nguyệt.

Theo Thê Nguyệt ngón tay nhỏ nhẹ động tác, Thiên Khiển Chi Nguyệt bắt đầu chớp động lên yếu ớt ánh sáng màu bạc, trong ánh sáng vờn quanh, Máu Nguyệt Thần, Tu La Chi Lệ, Ma Đế Chi Hồn ở bên trong Thiên Khiển Chi Nguyệt không gian bắt đầu tiến hành không tiếng động dung hợp, từ từ, ánh sáng màu bạc bắt đầu lóe lên, ánh mắt Lăng Trần gắt gao nhìn chăm chú ở phía trên, căn bản không dám chớp động, ánh sáng cơ hồ mỗi chớp động một lần, trái tim của hắn liền sẽ cuồng loạn một phần, mà đứng ở trước mặt hắn Thê Nguyệt cũng không khá hơn chút nào, mới ngắn ngủi mười mấy giây, trên trán của hai người đã trải rộng mồ hôi lạnh.

Nàng dường như giống như ta khẩn trương, có lẽ, nàng là thật tâm hy vọng ta có thể thành công đánh thức Thủy Nhược à... Cảm giác trước người tâm tình của Thê Nguyệt, Lăng Trần ở trong lòng yên lặng nghĩ đến.

"Tiểu chủ nhân, mau nhìn!!"

Bên tai bỗng nhiên vang lên Thê Nguyệt vô cùng kích động âm thanh, Lăng Trần tinh thần rung một cái, lập tức ngưng mắt nhìn về phía Thiên Khiển Chi Nguyệt, tại quấn quanh Thiên Khiển Chi Nguyệt ánh sáng nhạt trong, một cái chỉ có chừng hạt gạo, toàn thân trong suốt, như đông lại băng tinh thứ đồ thông thường xuất hiện ở Thiên Khiển Chi Nguyệt trang bị vị trí Nhật Thần Châu, hơn nữa lấy nhỏ bé phạm vi từng chút từng chút bành trướng, lớn lên.

"Đây là... Đây là cái gì?" Tiếng Lăng Trần có chút khàn khàn.

"Ghi lại bên trong, cái đó tại bốn nguyên tố ra đời thành, có thể để cho chết đi sinh linh phục đồ sống, gọi là Nghịch Mệnh Thiên Châu, " ánh mắt Thê Nguyệt vững vàng nhìn chăm chú ở miếng kia đang tạo thành trong suốt vật thể lên, trên mặt đã lộ ra Lăng Trần chưa từng thấy qua kích động tâm tình: "Mà Nghịch Mệnh Thiên Châu tại trong truyền thuyết, chính là một viên hạt châu trong suốt, so với Thiên Khiển bảo châu còn nhỏ hơn tới rất nhiều... Cái dấu vết này... Vô cùng có khả năng chính là trong truyền thuyết Nghịch Mệnh Thiên Châu tại tạo ra!! Nếu như đây thật là Nghịch Mệnh Thiên Châu, như vậy sống lại truyền thuyết, liền không phải giả tạo! Hơn nữa đem ngựa bên trên phơi bày ở trước mắt chúng ta."

"Nghịch Mệnh Thiên Châu... Nghịch Mệnh Thiên Châu..." Tay phải Lăng Trần cổ tay động cũng không dám động, e sợ quấy rối đến sinh trưởng trong trong suốt vật thể, trong tâm hải nếu có sóng gió kinh hoàng đang lăn lộn... Thời gian dài như vậy tới nay, hắn liều mạng tìm kiếm Thiên Khiển bảo châu đồng thời, trong lòng bất cứ thời khắc nào không lại liều mạng tránh né một cái rất có thể tồn tại thực tế... Cái kia chính là trong miệng Thê Nguyệt "Sống lại chi pháp" chỉ là một cái giả tạo truyền thuyết. Bởi vì Thê Nguyệt mình cũng nói, truyền thuyết này khởi nguồn từ cực kỳ lâu đời thời kỳ thượng cổ, tính chân thực căn bản không thể nào kiểm chứng, ít nhất, tại tất cả biết trong lịch sử, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói có người nào sinh linh từng bị sống lại qua.

Nhưng, lúc này nghe trong miệng Thê Nguyệt hô to "Nghịch Mệnh Thiên Châu" nhìn xem cổ tay phải Thiên Khiển Chi Nguyệt lên chính đông lại trong suốt viên châu, hắn kích động hận không thể khàn giọng gào thét... Bởi vì cho dù liều mạng nỗ lực gần thời gian một năm, cho tới hôm nay, hắn mới chân chân thiết thiết thấy được hy vọng.

Trong ánh sáng, kết tinh đang chậm rãi tăng trưởng, mấy phút về sau, đã từ chừng hạt gạo dài tới móng tay kích cỡ, cũng lộ ra tiêu chuẩn khối cầu trạng thái, sinh trưởng cũng trở nên càng thêm chậm chạp. Hai tay Thê Nguyệt tráo ở phía trên, nhẹ nhàng nói: "Ta cảm giác được rồi, chí tà, chí ác, chí thánh sức mạnh, đã sắp phải hoàn toàn ngưng kết ở nơi này viên châu trong, hơn nữa lại ở đây cái trong hạt châu hoàn mỹ cùng tồn tại cùng dung hợp, đây là hoàn toàn vi phạm thiên nhiên quy luật cơ bản hiện tượng, là căn bản không nên tồn tại Nghịch Thiên chi tướng!"

"Sẽ không sai! Sẽ không sai! Cái này cùng trong truyền thuyết miêu tả cơ hồ giống nhau như đúc! Truyền thuyết Thượng cổ quả nhiên không phải là giả, cái này nhất định chính là có thể cải tử hồi sinh Nghịch Mệnh Thiên Châu!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.