Chương 785: Ác ma hàng lâm

Chương 785: Ác ma hàng lâm

Tại Lăng Trần cùng Thê Nguyệt chung nhau nhìn chăm chú, trong miệng Thê Nguyệt "Nghịch Mệnh Thiên Châu" tại Thiên Khiển Chi Nguyệt trong ánh sáng dần dần thành hình.

"Chuyện này... Thật sự chính là Nghịch Mệnh Thiên Châu?" Lăng Trần vô cùng cẩn thận đem Thiên Khiển Chi Nguyệt thúc đẩy sinh trưởng ra tiểu hạt châu nhỏ cầm lên. Cái này viên châu chỉ có lớn chừng móng tay, toàn thân óng ánh trong suốt, giống như một cái thủy tinh châu như vậy. Hạt châu mặt ngoài vòng quanh sương mù ánh sáng nhàn nhạt, cái này ánh sáng mang cho Lăng Trần một loại vô cùng cảm giác thần bí, thần bí đến Lăng Trần rõ ràng đang nhìn chăm chú nó, nhưng lại ở đáy lòng mịt mù không thể tin được nó thật tồn tại.

"Sẽ không sai!" Thê Nguyệt gật đầu, ánh mắt hưng phấn chớp động: "Nếu như nói trước đối với trong tin đồn Sống lại chi pháp chỉ có ba phần tin tưởng, như vậy hiện tại ít nhất có tám phần rồi! Cái này Nghịch Mệnh Thiên Châu tạo ra yếu tố, quá trình còn có hình thái, đều cùng trong tin đồn giống nhau như đúc, như vậy nó có thể để cho chết đi sinh linh sống lại tin đồn, cũng hẳn sẽ không phải là giả tạo... Thiên Khiển Chi Nguyệt vốn là không nên tồn tại nghịch thiên chi vật, nó bằng sức mạnh của Nghịch Thiên cứng rắn kết hợp ba loại không thể cùng tồn tại sức mạnh, sở diễn đồ sống tất nhiên càng thêm Nghịch Thiên, có thể nghịch chuyển sinh tử tại quy tắc, cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào!"

"Chỉ cần đem nó cho Thủy Nhược ăn, thì có thể làm cho nàng... Tỉnh lại sao?" Tiếng Lăng Trần rất nhẹ, nhẹ đến liền chính hắn đều cơ hồ không cách nào nghe rõ.

"Nhất định sẽ!" Thê Nguyệt rất tự tin gật đầu, cười khanh khách nói: "Như vậy, tiểu chủ nhân có muốn hay không hiện tại liền cho Thủy Nhược muội tử ăn đây? Chỉ cần cho Thủy Nhược ăn, nàng hẳn là lập tức có thể sống sờ sờ đứng ở trước mặt ngươi nha... Hì hì, người ta biết, cái này cũng là tiểu chủ nhân cho tới nay mơ ước lớn nhất, cũng dĩ nhiên chính là người ta mơ ước lớn nhất nha... Chỉ bất quá, nếu như bây giờ cho Thủy Nhược ăn, dựa theo truyền thuyết kia, bởi vì thiếu sót một cái Thiên Khiển sức mạnh Thánh châu, Thủy Nhược sau khi tỉnh lại có lẽ sẽ mất đi một phần trí nhớ cùng ngũ giác nha. Cho nên, nếu như tiểu chủ nhân muốn một cái nhất đầy đủ nhất Thủy Nhược, tốt nhất tại biết Nhật Thần Châu sau đó mới dùng, nếu như tiểu chủ nhân không kịp đợi, hiện tại dùng cũng là có thể nha. Vô luận tiểu chủ nhân làm lựa chọn gì, người ta đều sẽ rất ủng hộ."

Nắm "Nghịch Mệnh Thiên Châu" tay thận trọng khép lại, thân thể của Lăng Trần nặng nề run rẩy, hắn vô cùng khát vọng có thể để cho Thủy Nhược một giây kế tiếp liền mở mắt, để cho hắn lần nữa nắm giữ cái này so với tính mạng hắn còn trọng yếu hơn nữ hài, nhưng, cho dù vô cùng vô cùng khát vọng, hắn vẫn là ngẩng đầu lên, chậm chạp mà kiên định lắc đầu, trong miệng thất thần nỉ non: "Không... Không phải là hiện tại... Ta không thể để cho Nhược Nhược mất đi ký ức cùng ngũ giác... Không phải là hiện tại... Thê Nguyệt, nói cho ta biết... Ta nên như thế nào mới có thể nhanh nhất tìm được Nhật Thần Châu."

Thoát khỏi tinh thần phong tỏa, hóa thân Tu La, lại lấy được Phong Trần tông sức mạnh cuối cùng nhất truyền thừa, liền Lăng Trần mình cũng không biết, trước mắt hắn tinh thần lực đã tiếp cận trong truyền thuyết Thượng cổ thần linh. Mà có thể để cho nắm giữ như thế tâm cảnh tâm thần hắn hỗn loạn đến loại trình độ này, trên thế giới này, cũng chỉ có Thủy Nhược có thể làm được, cho dù nàng đã là trầm ngủ không tỉnh... Nhìn xem bộ dáng bây giờ của hắn, Thê Nguyệt lại một lần nữa biết được cảm tình của hắn đối với Lăng Thủy Nhược tới sâu đến trình độ nào, sâu trong mắt thoảng qua một tia phức tạp giãy giụa, sau đó lại kiều mị nở nụ cười: "Người ta đã nói qua, tiểu chủ nhân thân bạn điềm lành, lại cộng thêm Thiên Khiển Chi Nguyệt các đại Thiên Khiển bảo châu trong lúc đó hấp dẫn lẫn nhau, chúng ta căn bản không yêu cầu rất cố ý đi tìm, tin tưởng không dùng được quá lâu, Nhật Thần Châu sẽ tự xuất hiện ở bên người tiểu chủ nhân."

Lăng Trần thật lâu không nói gì, sau đó im lặng gật đầu.

Mà Thê Nguyệt, cũng tại lúc này ngẩng đầu lên, có nghi ngờ nhìn về phía bầu trời: "Tiểu chủ nhân, ngươi có không có cảm thấy, hôm nay khí trời có chút kỳ quái đây?"

Coi như sáng ngời bầu trời, trôi giạt từng mảnh mây đen. Liền lúc trước, Fei đã nói với hắn lời tương tự, mà khi đó, mây đen chỉ có vẻn vẹn mấy miếng, mà vừa mới qua đi không tới hai giờ, bầu trời không ngờ có gần 1⁄3 bị hãm hại Vân bao phủ.

Những thứ này mây đen rất thấp, phảng phất ngay tại có thể đụng tay đến trên đỉnh đầu. Cùng trước để cho Fei nghi ngờ mấy miếng mây đen, những thứ này mây đen trên không trung cũng không có theo gió di động, nếu như tế nhìn, lại có thể thấy được bọn chúng đều đang chậm rãi bành trướng, phóng đại.

"Trời muốn mưa sao?" Tâm tư của Lăng Trần toàn hệ ở trong tay "Nghịch Mệnh Thiên Châu" lên, không hề quan tâm nói một câu.

"Không! Không phải là mưa!" Nhìn lên bầu trời Vân, ánh mắt Thê Nguyệt nhưng là từng chút trầm thấp xuống: "Những thứ này Vân, đang nổi lên một loại để cho ta rất không thoải mái khí tức..." Chợt, ánh mắt của nàng đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, phảng phất nhớ ra cái gì đó, sắc mặt thoáng cái trầm thấp xuống: "Chẳng lẽ đây là..."

Ầm

Thê Nguyệt mà nói chưa nói xong, trên bầu trời, bỗng nhiên truyền tới một tiếng kinh thiên động địa to lớn nổ ầm...

Tiếng này nổ ầm giống như thiên băng, chấn động không gian đều cơ hồ sụp đổ, toàn bộ Di Vong đại lục xuất hiện kịch liệt run rẩy, vô số người chơi bị trực tiếp dao động té xuống đất, hai lỗ tai hoàn toàn mất thông, sau đó, sợ hãi kêu cùng âm thanh hốt hoảng tràn ngập toàn bộ Di Vong đại lục...

Lơ lửng trên không trung Lăng Trần thân thể đột nhiên thoáng một cái, trầm lông mày nói: "Xảy ra chuyện gì!"

"Tiểu chủ nhân, nhanh nhìn bầu trời!"

Theo bên tai Thê Nguyệt kêu lên, Lăng Trần đột nhiên ngẩng đầu, trong nháy mắt, con ngươi của hắn kịch liệt co rút lại một chút... Nguyên bản phủ đầy gần 1⁄3 bầu trời mây đen lại tràn đầy tản ra... Càng chuẩn bị, là nổ tung... Tiếng nổ vừa rồi, chính là vô số mây đen này cùng nhau nổ tung phát ra âm thanh, mỗi một đóa mây đen đều trong nổ tung biến thành mấy chục khối... Lại biến thành mấy trăm khối... Mấy ngàn khối... Hóa thành điểm đen đầy trời, sau đó chậm rãi hướng phía dưới rơi xuống... Tại trong con mắt càng rơi càng thấp, càng ngày càng gần, càng ngày càng lớn... Trong lúc nhất thời, cả bầu trời đều bị rậm rạp chằng chịt mây đen phủ kín, mấy cái điểm đen này đều đang hạ xuống cực nhanh, trở nên càng ngày càng dày đặc, phạm vi bọn chúng bao phủ một mực nhìn tới đến cực hạn tầm mắt, phảng phất vô biên vô hạn...

"Những thứ này... Là cái gì!" Loại này không thể tưởng tượng nổi chiến trận, để cho Lăng Trần thất kinh. Hắn lập tức triệu hoán ra Tiểu Hôi, gấp giọng nói: "Tiểu Hôi, mau nhìn xem trên trời là cái gì!"

Tiểu Hôi 【Thiên Linh Chi Mục】 mở ra, nhìn về phía rất xa bầu trời, nhất thời, từng đống tin tức xuất hiện tại trong đầu Lăng Trần.

【Ác Ma Bốn Cánh】: Loại hình: Ác ma, phẩm cấp: Tinh linh ba sao, đẳng cấp: 80, sinh mệnh: 300000, Ác Ma nhất tộc cao đẳng ác ma, tính tình tàn bạo khát máu, nắm giữ cường ngạnh thân thể cùng cuồng bạo sức mạnh phá hoại, còn có thể sử dụng có thể cắn nuốt sinh mệnh sức mạnh hắc ám. Vốn đã tại rất xưa niên đại diệt tuyệt, chẳng biết tại sao tái hiện Di Vong đại lục.

Thiên phú: Miễn dịch 90% Hắc Ám hệ công kích, miễn dịch ám hắc, trạng thái nguyền rủa.

Phương thức công kích: 【Hắc ám chi nha】 【Bạo Ngược Nhất Kích】 【hắc ám cắn nuốt】.

Nhược điểm: Thuộc tính Hỏa kháng tính -100% quang minh thuộc tính kháng tính -150%.

【Ác Ma Cốt Long】: Loại hình: Ác ma, phẩm cấp: Tiên Linh, đẳng cấp: 90, sinh mệnh: 80000000, từ xương rồng Hài tại ác ma khí tức ảnh hưởng diễn sinh cường đại ác ma, mạnh mẽ ác Long chi lực đủ để xé rách hết thảy thân thể sinh linh, cũng có thể chế tạo phạm vi lớn ác ma thâm uyên. Vốn đã tại rất xưa niên đại diệt tuyệt, chẳng biết tại sao tái hiện Di Vong đại lục.

Thiên phú: Miễn dịch 90% Hắc Ám hệ công kích, miễn dịch toàn bộ trạng thái dị thường, nắm giữ cường đại lực phòng ngự cùng lực công kích vật lý.

Phương thức công kích: 【Ác ma long hồn rách】 【Hắc Ám Bạo Kích】 【Ám Vô Thiên Nhật】 【Ác Ma Long Ngâm】.

Nhược điểm: Thuộc tính Hỏa kháng tính -100% quang minh thuộc tính kháng tính -150%.

【Chiến Ma Thú】: Loại hình: Ác Ma Chi Thú, phẩm cấp: Thần Huyền, đẳng cấp: 90, sinh mệnh: 16, 000, 000, 000. Ác Ma tộc thập đại ma thú, cực độ háo chiến, có không cách nào lường được sức mạnh cường đại. Vốn đã bị đánh chết, chẳng biết tại sao tái hiện Di Vong đại lục.

Thiên phú:...  phương thức công kích:... Nhược điểm:...

"Cái... gì!"

Tiểu Hôi có được tin tức nói cho Lăng Trần, bầu trời lần này hàng trong vô số điểm đen, lại toàn bộ là sớm bị tiêu diệt vạn năm Ác Ma tộc chi ác ma!

Đám ác ma này chủng loại rất nhiều, số lượng càng là đếm không hết, lấy một Tinh tinh linh nhiều nhất, nhưng trong đó phẩm cấp thấp nhất tất cả đều là một Tinh tinh linh. Còn có hai sao, ba sao(Samsung) Tiên Linh, Thiên Tuyệt... Thậm chí Thần Huyền!

Bằng thực lực hiện tại của Lăng Trần, đủ để hoành hành đại lục Thần Huyền cấp hắn cũng tia éo để vào mắt. Nhưng, cái này liền trên bầu trời hắn Thần Huyền ác ma, tên của nó, để cho Lăng Trần trong lòng đại chấn.

Chiến Ma Thú!

Ác Ma tộc thập đại ma thú một trong Chiến Ma Thú!

Chiến Ma Thú hắn từng thấy, hơn nữa còn là thập đại ma thú trong gặp thứ nhất, nhưng, ban đầu ở Tịch Hồn lĩnh, nó rõ ràng bị Tịch Linh lấy 【Cửu Dương Thiên Nộ】 cho thiêu thành tro tàn, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này!

Ác Ma tộc rõ ràng đã huỷ diệt, những thứ này từ trên trời giáng xuống ác ma kết quả là chuyện gì xảy ra! Bọn chúng số lượng, trung bình thực lực, xuất hiện phương thức... Không khỏi là kinh hãi thế tục! Để cho Lăng Trần đều trong lúc nhất thời không thể tin tưởng.

"Keng... Toàn khu cảnh cáo! Di Vong đại lục bỗng nhiên gặp gỡ Ác Ma tộc công kích, trên bầu trời chính tung tích đen nhánh đồ vật toàn bộ là cường đại ác ma, xâm phạm chi ma số lượng không thể lường được! Đây là một trận bỗng nhiên hàng lâm đáng sợ nguy cơ cùng tai nạn, mời tất cả người chơi làm xong chuẩn bị nghênh chiến, hỗ trợ đại lục cư dân đánh lui đám ác ma này!"

Bao phủ toàn bộ nhắc nhở của Di Vong đại lục âm vang lên, so với ngày trước bất kỳ lần nào đều phải cấp bách điếc tai, cũng để cho Lăng Trần biết, cái này điểm đen đầy trời, lại có thể bao phủ toàn bộ Di Vong đại lục!

Lăng Trần nhìn lên bầu trời, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi: Đây rốt cuộc là chuyện gì? Ác Ma tộc rõ ràng đã huỷ diệt, làm sao sẽ xuất hiện nhiều ác ma như vậy! Nếu như đám ác ma này một mực tồn tại, cái này số lượng kinh khủng, Nguyệt Thần tộc căn bản không có khả năng không phát hiện, hơn nữa, rõ ràng là đã diệt tuyệt ác ma, còn có bị Tịch Linh đánh chết Chiến Ma Thú, làm sao đều một lần nữa xuất hiện, đây là có chuyện gì!

Không trung đám ác ma khoảng cách Di Vong đại lục mặt đất càng ngày càng gần, một cổ u ám khí tức đè nén bao phủ toàn bộ Di Vong đại lục. Tinh Linh bí cảnh kết giới sớm bị Lăng Trần bị phá huỷ, không có chút nào ngăn cách rơi xuống, có mấy con thậm chí rơi về phía Thủy Nhược ngủ say Tinh Linh Chi Tuyền.

"Đi chết!"

Lăng Trần làm sao cho phép đám ác ma này ô nhục Thủy Nhược ngủ say Tinh Linh Chi Tuyền, lắc người một cái, trong nháy mắt đem trên Tinh Linh Chi Tuyền không ba cái ác ma miểu sát, mà đám ác ma này chi sau khi chết cũng không để lại thi thể, hơn nữa vô cùng quỷ dị hóa thành một đoàn hắc khói (thuốc) hoàn toàn biến mất ở chỗ đó.

"Thê Nguyệt, đây là có chuyện gì?" Lăng Trần gọi ra Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương cùng Tu La Vương Kiếm, trầm lông mày nhìn xem đầy trời rơi xuống ác ma.

Biểu tình của Thê Nguyệt giống như Lăng Trần ngưng trọng, nghe xong lời của Lăng Trần, nàng dừng dừng một cái về sau, chậm rãi lắc đầu: "Không biết, đây là lẽ thường căn bản chuyện không cách nào giải thích, coi như là phong tỏa vô số ác linh Nguyệt Khung Thiên Ngục sụp đổ, cũng không đến nỗi phát sinh loại chuyện này! Đây quả thực... Quả thật là giống như là dị thế giới xâm phạm một dạng?"

"Dị thế giới xâm phạm?" Lăng Trần nhíu mày một cái, mà lúc này, một cái để cho Lăng Trần có mãnh liệt cảm giác quen thuộc bóng đen to lớn xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Thân thể to lớn, có giống như người ta thân thể hình thái cùng tứ chi, nhưng trên người lại không tìm được một tia cùng nhân loại giống nhau da thịt. Thân thể của hắn mặt ngoài che một tầng phong phú mà đen nhánh áo giáp, liền ngay cả toàn bộ gương mặt đều bị hãm hại sắc trọng giáp vững vàng bao bọc, chỉ lộ ra hai cái thả ra xích đen sắc ánh mắt ánh sáng... Giống như mãnh thú đáng sợ ánh mắt, tản ra để cho linh hồn phát rét âm lãnh ánh mắt. Trong tay, còn cầm lấy một cái vòng quanh đen nhánh tia sáng trường thương.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.