Chương 786: Hỗn loạn Lăng Thiên thành

Chương 786: Hỗn loạn Lăng Thiên thành

Ác ma trước mắt vô luận bề ngoài, khí tức, còn có tên, đều cùng ban đầu Lăng Trần gặp Chiến Ma Thú giống nhau như đúc. Hắn nhấc ngang Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, chỉ vào Chiến Ma Thú nói: "Chiến Ma Thú, ngươi không phải là đã chết rồi sao!"

"Tiểu chủ nhân không cần nói nhảm với nó này, lập tức giải quyết nó, nó căn bản cũng không có ý thức!" Đồng dạng nhìn chăm chú Chiến Ma Thú Thê Nguyệt bỗng nhiên nói. Âm thanh rơi xuống, Chiến Ma Thú toàn thân bỗng nhiên ánh chớp chợt lóe, tại một tiếng khó nghe cực kỳ tiếng hô trong xông về Lăng Trần, trường thương trong tay trong nháy mắt ngưng tụ hắc ám Lôi Điện chi lực thẳng oanh vị trí hiện thời của Lăng Trần.

Lăng Trần lạnh rên một tiếng, 【Thiên Tru Ma Viêm】 cùng 【Phần Tâm Huyết Đồ】 đồng thời buff, thân thể không nhúc nhích, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương cùng Tu La Vương Kiếm đồng loạt vung hướng bốn phía:

"Đoạn Nguyệt!"

"Bát Phương Câu Diệt!"

Ầm! Ầm!

Tại vô cùng đáng sợ Tu La Chi Lực dưới, cường đại Chiến Ma Thú vẫn chưa thể đến gần Lăng Trần, tựa như một bó rơm rạ như vậy xa xa bay ra ngoài, cũng trên không trung nổ lên, hóa thành đầy trời biến mất trong khói đen, sức mạnh chi mang trong, xung quanh 5000 mét trong phạm vi tất cả mới vừa hạ xuống ác ma cũng toàn bộ bị miểu sát, hóa thành hắc biến mất tán.

Ban đầu gặp Chiến Ma Thú, để cho hắn lâm vào ngay cả chạy trốn cũng không có khả năng tuyệt cảnh, mà bây giờ, Chiến Ma Thú ở dưới tay của hắn đã căn bản liền vừa đối mặt đều không chạy được đến. Lăng Trần xoay người lại, nhìn xem Thê Nguyệt nói: "Thê Nguyệt, ngươi có phải hay không phát hiện cái gì?"

Thê Nguyệt chậm rãi lắc đầu: "Đám ác ma này kết quả là từ đâu tới, ta không cách nào biết được. Nhưng, ta có thể xác định chính là, đám ác ma này cũng không có ý thức của mình, tinh thần của bọn nó bên trong, cũng chỉ có Hủy diệt loại tâm tình này! Bên trong những thứ ác ma này, tuyệt đại đa số tại vạn năm trước đã diệt tuyệt, nhưng bây giờ lại lớn phạm vi hiện, vừa rồi cái đó Chiến Ma Thú càng là tại ta cùng trước mắt tiểu chủ nhân bị Tịch Linh kích diệt... Tình hình như thế, giống như là phục chế ác ma ban đầu, thân thể ma thú như sức mạnh tác phẩm phục chế!"

"Tác phẩm... phục chế?" Lăng Trần chấn động trong lòng.

"Hơn nữa bởi vì ý thức là không cách nào sao chép, cho nên những thứ tác phẩm phục chế này căn bản không có ý thức tự chủ, chỉ có bị rót truyền vào hủy diệt ý thức... Đương nhiên, cái này chỉ là phán đoán của ta, nhưng những thứ này rõ ràng không nên tồn tại ác ma cùng ma thú, để cho ta chỉ có thể nghĩ tới khả năng này!" Thê Nguyệt ngưng trọng nói.

"Tác phẩm phục chế... Nếu quả thật như ngươi nói là tác phẩm phục chế, như vậy là người nào phục chế bọn chúng? Có thể phỏng chế ra thân thể của giống nhau như đúc cũng liền thôi, nhưng liền sức mạnh đều có thể sao chép... Vừa rồi Chiến Ma Thú, chiến lực tuyệt không thấp hơn trước bị Tịch Linh hủy diệt một cái kia! Còn có số lượng này... Đó căn bản là chuyện không thể nào! Người nào thế mà lại có năng lực như vậy!" Lăng Trần cắn răng nói.

Thê Nguyệt không nói gì.

Lăng Trần nhanh chóng lấy ra một cái Nguyệt Thần Thoa, gấp giọng hô to: "Bạch Tuyết, Tử Y, Lam Tâm! Ác Ma tộc tại vạn năm trước không phải là đã bị tiêu diệt sao? Tại sao Di Vong đại lục sẽ bỗng nhiên gặp đến lượng lớn ác ma đột nhiên tập kích, hay là từ trên trời đại lượng rớt xuống, liền bị diệt mất ma thú đều xuất hiện rồi..."

"Chúng ta đã biết rồi!" Tiếng Bạch Tuyết cũng tràn đầy hiếm thấy hốt hoảng: "Ác Ma tộc quả thực tại vạn năm trước liền bị hủy diệt rồi, đám ác ma này tới từ nơi nào, lại là như thế nào tới, ta cùng Tử Y, Lam Tâm đều hoàn toàn không biết! Nhưng chúng nó tuyệt đối không có khả năng là này vạn năm tới này một mực ẩn nấp tại Thế giới Thần Nguyệt, nếu không, chúng ta căn bản không có khả năng không có phát hiện... Loại tình huống này, chúng ta có thể nghĩ tới duy nhất khả năng, chính là dị thế giới xâm phạm!"

"Dị thế giới xâm phạm?" Câu trả lời này, giống Thê Nguyệt như đúc!

Từ trên trời hạ xuống, ùn ùn kéo đến, hơn nữa đám ác ma này trước cũng không có khả năng tồn tại ở Thần Nguyệt đại lục... Có lẽ giải thích duy nhất, cũng chỉ có dị thế giới xâm phạm!

"Lăng Thiên! Lăng Thiên ngươi đang ở đâu?"

Máy bộ đàm truyền tới tiếng dồn dập của Lý Tiêu Tuyết, Lăng Trần nhanh chóng tiếp: "Tiêu Tuyết, Lăng Thiên thành hiện tại tình huống gì?"

"Vừa rồi âm thanh nhắc nhở ngươi nghe được a? Hiện tại toàn bộ Di Vong đại lục đều rơi xuống đếm không hết ác ma, Lăng Thiên thành chỉ là trong thành khu vực liền rơi xuống ít nhất bảy, tám chục ngàn cái... Bọn chúng mật độ cùng thực lực tổng hợp đều cực kỳ khủng bố! Ngoài thành khu vực càng là có đếm không hết ác ma đang hướng nơi này tụ tập, phỏng đoán cẩn thận, trong vòng một giờ, Lăng Thiên thành đem tích lũy bị không thấp hơn năm trăm ngàn ác ma công kích! Đây quả thực là một trận đột nhiên xuất hiện ác mộng! Hiện tại Lăng Thiên thành đã hoàn toàn đại loạn, ngươi mau mau trở về!"

Sắc mặt Lăng Trần tối sầm lại, nhanh chóng cầm lên một khối Tinh Linh bảo thạch, hét: "Thanh Mộc! Lập tức để cho một chút cao đẳng Tinh Linh trở về tới bảo vệ Tinh Linh bí cảnh... Nhất là Tinh Linh Chi Tuyền! Ngàn vạn lần không nên để cho ác ma đụng chạm Tinh Linh Chi Tuyền nước suối!"

Nói xong, Lăng Trần cầm lên Không Huyễn Châu, trong nháy mắt trở lại tới Lăng Thiên thành bầu trời.

Không gian hoán đổi, bên tai Lăng Trần truyền tới ồn ã vô cùng chém giết, gào thét, tiếng gầm gừ. Mười mấy phút trước còn phi thường náo nhiệt Lăng Thiên thành lúc này đã là hoàn toàn đại loạn, khu buôn bán, khu giải trí, khu dân cư, hưu nhàn khu, khu thi đấu... Thậm chí trung tâm khu hành chính, khắp nơi đến tràn đầy đen nhánh cái bóng, bọn chúng thả ra điếc tai gào thét, không ngừng dẫn động cuồng bạo mà kinh khủng sức mạnh hắc ám hủy diệt số lớn người chơi, NPC cùng kiến trúc. Đám ác ma này đẳng cấp thấp nhất cũng tại cấp 80, phẩm cấp thấp nhất cũng là tinh anh một sao, nhất cấp thấp nhất đám ác ma kia, người chơi ứng phó đều cực kỳ cố hết sức, mà bên trong ác ma, còn có đại lượng lãnh chúa, Tiên Linh, thậm chí người chơi căn bản không có khả năng chống lại Thiên Tuyệt cấp ác ma, bình thường một năm nửa năm đều khó nhìn thấy một cái Tiên Linh cùng Thiên Tuyệt cấp, tại bên trong những thứ ác ma này lại chiếm giữ tương đối lớn tỷ lệ, bọn chúng mỗi một lần công kích, đối với Lăng Thiên thành đều là một trận ác ma đáng sợ, từ ác ma hàng lâm đến bây giờ mới mấy phút, Lăng Thiên thành đã khắp nơi phủ kín thi thể của người chơi, đường phố, kiến trúc bên trên cũng hiện đầy số lớn vết thương.

Khu hành chính có Fei, Tiêu Kỳ, Điệp Vũ, còn có một chút cao đẳng Tinh Linh bảo vệ, bị tổn thương nhỏ nhất, nhất là Tiêu Kỳ Chu Tước Chi Viêm, là khắc tinh của đám ác ma này, một cái to lớn vòng lửa, đem từng đợt sóng ác ma cưỡng ép xua tan ra khu hành chính phòng tuyến.

"Đám ác ma này... Rốt cuộc là từ đâu tới!" Tiêu Kỳ hết sức thả ra Chu Tước Chi Viêm, chống đỡ càng ngày càng lớn vòng lửa, không cho ác ma bước vào khu hành chính nửa bước. Khu hành chính là Lăng Thiên thành hạch tâm, nếu như nơi này bị phá hư, như vậy toàn bộ Lăng Thiên thành đều sẽ diệt vong. Nhưng, Lăng Thiên thành những khu vực khác, bọn họ đã không cách nào chiếu cố, chỉ có thể vô lực lấy được cái này tiếp theo cái kia tin dữ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tại thủy tinh vỡ tan một dạng Thứ Nguyên Tan Vỡ trong tiếng, trên trăm cái bị buộc đến cùng nhau ác ma cấp thấp trong nháy mắt bị nát bấy, Fei thu bàn tay về, ngưng trọng nói: "Không biết... Ta nghĩ coi như là Nguyệt Thần đều không cách nào giải thích!"

Đúng lúc này, một tiếng chói tai cười gằn âm thanh bỗng nhiên từ không trung truyền tới, kèm theo tiếng cười, không gian xung quanh nhiệt độ bỗng nhiên bạo nổ hàng, từng mảnh trong suốt hoa tuyết không hề có điềm báo trước từ không trung hạ xuống, rơi vào Tiêu Kỳ Chu Tước Chi Viêm trong, Chu Tước Chi Viêm nhất thời kịch liệt đung đưa, hỏa diễm chậm rãi yếu xuống dưới.

Một bóng người từ không trung chậm rãi rơi xuống, rơi vào Tiêu Kỳ cùng trước mặt Fei, đây cũng là một cái cao lớn nữ nhân, nhìn qua chừng ba mươi tuổi, đầu đội băng mũ, trên người một thân màu xanh da trời băng giáp thả ra yếu ớt lam quang, liền ngay cả da của nàng cũng phơi bày nhàn nhạt màu băng lam, dung nhan mỹ lệ, lộ ra đủ để thuyết phục phần lớn nam nhân quyến rũ, nhưng giữa hai lông mày khói mù lại lại khiến người ta không rét mà run, mà trên người nàng thả ra uy áp kinh khủng, càng làm cho Tiêu Kỳ cùng Fei đồng thời trong lòng nghiêm nghị.

Mà mới vừa tới Lăng Trần càng là trong lòng đại chấn...

Nữ nhân này hắn gặp... Nói chính xác nó cũng không phải là một người, mà là Ác Ma tộc thập đại ma thú, bị hắn dùng 【Vạn Niệm Câu Hôi Chú】 gài bẫy sống sờ sờ tự sát Băng Ma Thú!

Ban đầu Tịch Linh hủy diệt Chiến Ma Thú, Lăng Trần được đưa đến chỗ xa vô cùng, không có tận mắt thấy Chiến Ma Thú bị đốt diệt... Nhưng cái này Băng Ma Thú, Lăng Trần nhưng là trơ mắt nhìn nó chết đến không thể chết lại! Nhưng bây giờ lại sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt của hắn, hơn nữa sức mạnh của nó khí tức cũng cùng hắn biết Băng Ma Thú giống nhau như đúc!

Cái này con mẹ nó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!

"Cái này Băng Ma Thú cùng vừa rồi Chiến Ma Thú, cũng không có tự chủ ý thức! Hoàn toàn chính là cái đó tự sát Băng Ma Thú thân thể cùng sức mạnh tác phẩm phục chế." Thê Nguyệt lên tiếng nói.

Băng Ma Thú hàng lâm, để cho Lăng Thiên thành khu hành chính nhất thời lâm vào hoàn toàn lạnh lẽo khói mù, lấy Băng Ma Thú cường đại, một cái đại chiêu, sẽ đủ để làm cho cả khu hành chính đóng băng thậm chí vỡ tan. Khi nó hạ xuống mặt đất, Tiêu Kỳ Chu Tước Chi Viêm tại thấu xương lạnh giá bên trong toàn bộ dập tắt. Tiêu Kỳ nhất thời kinh hãi đến biến sắc, chân mày Fei nặng nề trầm xuống, di động trong nháy mắt đến trước mặt Tiêu Kỳ: "Lập tức rời đi nơi này, càng xa càng tốt, ta đi đối phó nó... Tên ác ma này, ít nhất là Thần Huyền cấp!"

Thanh âm của nàng vừa dứt, một đạo nhức mắt ngân quang liền như là cỗ sao chổi bỗng nhiên rơi xuống từ trên không, xuyên qua thân thể của Băng Ma Thú...

-10, 401, 728, 400, -10, 401, 728, 400.

"A a a a a a a a a!"

Không có ý thức, không có nghĩa là không có có thần kinh, gấp tám lần cảm giác đau, đó là Hà sự thê thảm một tiếng gào thét, thê lương để cho không khí đều tại không Nhẫn Hòa run sợ. Trong tiếng kêu gào thê thảm, mới vừa ra sân Băng Ma Thú thân thể rạn nứt, sau đó ầm ầm nổ tung, hóa thành đầy trời tiêu tán khói đen. Xung quanh cân nhắc trong phạm vi ngàn mét tất cả ác ma cũng đều bị liên lụy, bị trong nháy mắt hủy diệt thành hư vô.

Khói đen bên trên hai cái màu tím con số tổn thương để cho Fei ước chừng ngây người ba giây, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung Lăng Trần, trong miệng một tiếng lẩm bẩm: "Cái tên này, đã hoàn toàn trở thành Bug rồi sao..."

"Lăng Thiên ca ca!" Nhìn thấy Lăng Thiên, Tiêu Kỳ vui mừng hô lên, căng thẳng tiếng lòng cũng thoáng cái toàn bộ lỏng lẻo xuống. Đối với nàng mà nói, chỉ cần thấy được hắn, coi như là trời long đất lỡ, cũng căn bản không cần thiết đi sợ hãi.

Lăng Trần như cũ đình trệ trên không trung, ánh mắt bắn càn quét tứ phương... Bây giờ Lăng Thiên thành quy mô đã tương đối to lớn, cơ hồ không dưới với Di Vong thành, nhưng ở hắn khủng bố thị lực, như cũ đem toàn bộ Lăng Thiên thành tình trạng trước mắt thu vào đáy mắt, coi như trong thành tàn phá ác ma số lượng cũng đã cơ bản biết được. Sau đó, hắn nhắm hai mắt lại, chậm rãi giang hai cánh tay ra, trên người, bỗng nhiên lóe lên lôi điện cuồng bạo ánh sáng.

"Trước đó hấp thu những thứ kia tia chớp lôi kiếp, hẳn là đủ để đem đám ác ma này toàn bộ hủy diệt đi..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.