Chương 787: Tu La Chi Uy

Chương 787: Tu La Chi Uy

Lăng Thiên thành bầu trời bỗng nhiên lôi vân phun trào, sau đó trong nháy mắt biến thành thâm thúy màu tím, sau đó, tại vô số hoảng sợ tiếng hô trong, đếm không hết sấm sét màu tím xuôi ngược thành một tấm khổng lồ lôi điện chi mạc, bao phủ xuống phía dưới toàn bộ Lăng Thiên thành...

Két —— sát ——

Tiếng này vô số lôi điện đánh xuống âm thanh sở trùng điệp mà thành tiếng sét đánh để cho xung quanh mấy trăm dặm không gian đều run rẩy kịch liệt. Trong thành tất cả người chơi, cư dân, Tinh Linh, người lùn thậm chí không có ý thức tự chủ ác ma, tất cả đều bị cái này đầy trời tử quang cùng chấn thế phích lịch kinh hãi hồn phi phách tán, tại bọn họ kịch liệt phóng đại trong con ngươi, vô tận lôi điện ầm ầm rơi xuống...

Lăng Thiên thành trong nháy mắt biến thành bị ánh chớp chìm ngập màu tím.

Hoảng sợ cực kỳ tiếng quát tháo tràn ngập Lăng Thiên thành mỗi một cái xó xỉnh, tất cả mọi người đều tại ánh chớp rơi xuống một chớp mắt kia hoảng sợ nhắm hai mắt lại, bọn họ đồng thời nghĩ tới là... Lăng Thiên thành xong rồi! Ngút trời mà xuống ác ma đã là tai nạn đáng sợ, mà cái này bao phủ khắp thành ánh chớp càng là nếu so với ác ma kinh khủng hơn gấp trăm ngàn lần, cái này che trời lôi điện, tất cả mọi người đều đem hài cốt không còn, Lăng Trần thành cũng đem tan thành mây khói.

Nhưng một giây trôi qua... Hai giây trôi qua... Mặt đất đang run run, bên tai động tĩnh điếc tai lôi điện tiếng hí, nhưng thân thể của bọn họ lại không có cảm giác được bất kỳ khó chịu, càng không có nghe được chính mình "Đã chết" âm thanh nhắc nhở, bọn họ đang ngạc nhiên nghi ngờ trong mở mắt, phát hiện trước mắt không gian đã biến thành thuần túy màu tím, mà trước bọn họ khổ chiến ác ma, đang tại sấm sét tàn phá trong một mảnh tiếp một mảnh hóa thành hắc khói (thuốc) mà xung quanh người chơi, NPC đều không bị thương chút nào, liền ngay cả trong tầm mắt kiến trúc, cũng cơ hồ không có chịu đến bất kỳ tổn hại.

Trừ một chút công kích hiệu quả cưỡng chế chẳng phân biệt được địch kỹ năng của ta, phạm vi công kích đều có thể chỉ định công kích mục tiêu, đồng thời cũng loại bỏ không phải là công kích mục tiêu, như vậy thì có thể công kích được trong phạm vi công kích tất cả địch nhân, đồng thời không làm thương hại đến trong phạm vi công kích đồng đội. Mà kỹ năng phạm vi càng lớn, chỉ định lên cũng tự nhiên càng là khó khăn, nếu như không mục tiêu phong tỏa trực tiếp công kích không khác biệt, như vậy rất có thể thương tổn tới tại trong phạm vi, chính mình lại không có chú ý tới đồng đội.

Để cho một lần bao phủ khắp thành công kích toàn bộ chỉ công kích được tán lạc các nơi ác ma, mà không làm thương hại đến những người khác cùng kiến trúc, loại chuyện này tại bất kỳ người nghe tới, đều là căn bản không có khả năng thực hiện thiên phương dạ đàm, nhưng, có vô cùng kinh khủng tinh thần lực Lăng Trần lại làm được, cái này đầy trời lôi điện toàn bộ đều vô cùng tinh chuẩn bổ vào trên người ác ma, cơ hồ không có một cái bỏ sót, càng không có sai lệch cùng ngộ thương. Những thứ này lôi điện không phải là thông thường lôi điện, mà là vạn năm trước liền Tu La đều từng hủy diệt thiên phạt chi lôi, cũng là toàn bộ thế giới Thần Nguyệt tầng cao nhất Lôi Điện chi lực, Lăng Trần tại lúc ban đầu hóa thân Tu La, thừa nhận lượng cực kỳ lớn trên trời hạ xuống lôi kiếp tẩy lễ, toàn bộ bị hắn hút vào đến Lôi Thần Chi Bích trong, lần này không giữ lại chút nào toàn bộ thả ra... Mặc dù phân tán tới khắp thành, nhưng đó dù sao cũng là kiếp nạn lôi, cho dù lại chia tán gấp mười lần, vẫn có cường đại không cách nào hình dung lực lượng hủy diệt.

Từ tinh anh một sao ác ma cấp thấp đến Tiên Linh cấp cao đẳng ác ma, suốt bảy vạn con ác ma ở bên dưới Lôi Kiếp tan thành mây khói.

Lôi điện đi qua, Lăng Thiên thành tiếng đánh nhau đình chỉ, khắp thành lâm vào thời gian dài nghẹn ngào trạng thái, cơ hồ tất cả mọi người đều lâm vào đại não trạng thái đứng máy, căn bản không thể tin được chính mình vừa rồi trải qua cảnh tượng. Rất nhanh, bọn họ theo bản năng nhìn về phía Sora trong... Tất cả ánh chớp đều biến mất, chỉ có trong trời cao còn chớp động một đoàn chưa hoàn toàn biến mất ánh chớp, ánh chớp bên trong bao bọc một cái ngạo nghễ bóng người.

"Lăng Thiên... Là Lăng Thiên thành chủ! Hắn trở lại rồi!" Tộc Người Lùn Địch Lạc tộc trưởng tê khàn giọng kích động hô lên.

"Vừa rồi trận này hủy diệt ác ma thiên tai... Không, là so với thiên tai đáng sợ hơn lôi điện, chẳng lẽ là hắn thả ra? Nhân loại, làm sao lại có sức mạnh kinh khủng như vậy... Coi như là Tam Nguyệt Thần, cũng căn bản không có khả năng làm được!" Thanh Mộc tộc trưởng ngửa mặt trông lên bầu trời, tại cực độ trong khiếp sợ hô, các Tinh Linh bên người hắn cũng toàn bộ một mặt hoảng sợ nhìn xem không trung Lăng Trần, trong lòng kịch liệt phát run.

Mà các người chơi, càng là khiếp sợ một chữ đều không nói được... Vừa rồi để cho bọn họ lâm vào khổ chiến, một đám người đều đánh không chết một cái ác ma, đều như vậy trong nháy mắt toàn bộ biến mất trong tầm mắt, đây thật là Lăng Thiên làm? Coi như thuộc về Lăng Thiên thành người chơi, bọn họ đối với "Lăng Thiên" cái tên này đương nhiên không có khả năng xa lạ, đối với thực lực của hắn càng là từ không nghi ngờ, nhưng bọn họ căn bản không thể tin tưởng, thực lực một người chơi có thể đạt được loại này kinh thiên động địa trình độ... Vừa rồi, đây chính là bao phủ khắp thành công kích a! Coi như là ở trong điện ảnh khoa huyễn, loại trình độ công kích này cũng chưa từng thấy mấy lần, tại sao có thể là tới từ một người chơi.

Lôi điện, cũng không phải là tất cả trong thành ác ma đều đã bị tiêu diệt, Lăng Trần tinh thần lực thả ra sau ngắn ngủi một hơi thở trong lúc đó, liền phát giác trong thành còn có hai mươi ba cổ khí tức của ác ma, mà cái này hai mươi ba thực lực ác ma toàn bộ là đáng sợ Thiên Tuyệt cấp, vừa rồi lôi kiếp cũng không thể đưa chúng nó miểu sát. Cho dù cái khác ác ma đã toàn diệt, cái này hai mươi ba mạnh mẽ tới Thiên Tuyệt ác ma, vẫn là Lăng Thiên thành căn bản là không có cách đối phó, bọn chúng ở trong thành mỗi nhiều tồn tại một giây, đều sẽ đối với Lăng Thiên thành tạo thành to lớn tổn hại.

"Fei, ta yêu cầu mượn dùng không gian của ngươi sức mạnh!" Lăng Trần nhanh chóng rơi vào bên người Fei, nghiêm nghị nói.

Chỉ một cái ánh mắt, Fei liền hiểu ý của Lăng Trần, khẽ gật đầu, duỗi tay nắm lấy cánh tay của Lăng Trần, Lachesis lóe lên sức mạnh không gian ánh sáng.

Vèo

Ánh sáng lóe lên, Fei cùng Lăng Trần liền đồng thời xuất hiện ở Lăng Thiên thành phương đông, trước mặt bọn họ, rõ ràng là một cái Thiên Tuyệt cấp bảy cánh ác ma, Lăng Trần trong nháy mắt tiến lên đón, liền Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đều lười phải vận dụng, Tu La Vương Kiếm một cái trọng kích đập vào con này Thiên Tuyệt trên mặt của ác ma...

Ầm

Không hồi hộp chút nào, miểu sát!

Tinh Linh tộc hai Đại trưởng lão đang tại cắn răng gắt gao chống cự con này cường đại Thiên Tuyệt ác ma, cũng nhanh muốn không chịu được, liền chỉ thấy ánh sáng lóe lên, sau, con này Thiên Tuyệt ác ma liền tại trong tiếng kêu gào thê thảm trực tiếp hóa thành khói đen bay ra, bọn họ nhìn xem đơn tay cầm Tu La Vương Kiếm đứng ở nơi đó Lăng Trần, đồng thời con ngươi bên ngoài 凸, môi run rẩy, dao động sợ nói không ra lời.

Sau đó lại là "Vèo" một tiếng, Fei đã mang theo Lăng Trần từ trước mặt bọn họ dời đi, hai Đại trưởng lão qua thật lâu mới chuyển động ánh mắt, trố mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời nuốt nuốt nước miếng một cái.

"Vừa rồi tổn thương... Ngươi ngươi ngươi ngươi thấy được sao?"

"Nhìn... Thấy được... Chính là tộc trưởng... Mười cái tộc trưởng liên hiệp cũng đánh không ra thương tổn như vậy... Hơn nữa cái kia nhìn qua còn giống như chỉ là Lăng Thiên thành chủ tiện tay một đòn... Liền khác một thanh vũ khí cũng không có đụng tới..."

"Ông trời a, Lăng Thiên thành chủ lại trở nên như vậy... Lợi hại như vậy! Lợi hại quả thật là không cách nào hiểu được! Khó trách Nguyệt Thần nhất tộc toàn tộc đuổi giết lâu như vậy đều không thể đem hắn thế nào, tốt nhất vẫn không thể không hủy bỏ đuổi giết. Vừa rồi lôi điện, cũng nhất định là hắn nên làm... Không nói đến hắn là chúng ta Tinh Linh nhất tộc đại ân nhân, chúng ta nhất tộc có thể theo hắn... Thật là quá may mắn..."

Ầm

Ầm

Ầm

Oanh

Âm thanh truyền khắp khắp thành nổ vang tại Lăng Thiên thành các ngõ ngách tiết tấu đều đều vang lên, Fei mỗi một lần không gian di động, đều sẽ tinh chuẩn đem Lăng Trần mang tới một cái Thiên Tuyệt trước mặt ác ma, mà một giây kế tiếp, chính là con này Thiên Tuyệt ác ma bị Lăng Trần một đòn miểu sát. Thập đại ma thú đều gánh không được Lăng Trần một lần công kích, chớ đừng nói chi là những thứ này Thiên Tuyệt cặn bã, một đòn một cái, tuyệt không ngoại lệ, lúc ban đầu Eva còn lòng tràn đầy khiếp sợ, liên tục miểu sát mười mấy cái về sau, Fei cũng trực tiếp chết lặng, lấy tốc độ nhanh nhất đem Lăng Trần mang tới một cái lại một con Thiên Tuyệt trước mặt ác ma.

Không gian hoán đổi hai mươi ba lần về sau, cuối cùng một cái Thiên Tuyệt ác ma cũng té ở Tu La Vương Kiếm xuống. Mà toàn bộ quá trình, hai mươi ba con cường đại Thiên Tuyệt ác ma mất mạng, chỉ dùng không tới hai phút.

Trận này đối với Lăng Thiên thành mà nói như như ác mộng nguy cơ, theo Lăng Trần đến, mới không tới ba phút liền tiêu trừ cho vô hình.

Đây là Lăng Trần tại sau khi Nguyệt Thần đảo gánh chịu sức mạnh Tu La, lần đầu tiên đem Tu La bộ phận thực lực triển lãm ở trước mặt mọi người. Mãi đến tất cả trong thành ác ma bị hủy diệt không còn một mống, mọi người như cũ thật lâu không có phản ứng kịp. Bởi vì vụ tai nạn này tới mặc dù nhanh, nhưng biến mất cũng quá nhanh, mau ứng phó không kịp, mau thậm chí khó mà tiếp nhận.

"Vậy thật là... Lăng Thiên?"

Lý Tiêu Tuyết, Vân Mộng Tâm cùng với Tô Nhi vẫn đứng tại hành chính lầu chính lầu cuối, Lăng Trần thả ra sấm sét quá trình các nàng xem rõ ràng, làm tử quang diệu lên, quần ma diệt hết, cảm giác của các nàng cũng chỉ có thể dùng "Mộng ảo" hai chữ để hình dung.

"Coi như là toàn bộ thế giới Thần Nguyệt BOSS cuối, cũng không đến nỗi khoa trương như vậy đi." Lý Tiêu Tuyết lẩm bẩm thì thầm, mặt đầy khó mà tin tưởng.

"Cho nên, hắn là một cái không người có thể đụng nam nhân." Vân Mộng Tâm mỉm cười, nở nụ cười trong viết đầy ấm áp cùng kiêu ngạo.

Lý Tiêu Tuyết liếc nhìn nàng thật sâu, mập mờ cười một tiếng, sau đó lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía phương xa: "Vốn đang lòng tràn đầy khẩn trương, nhưng bây giờ bỗng nhiên liền một tia thấp thỏm cũng không có. Hắn mỗi một lần trở về, đều sẽ cho chúng ta ngạc nhiên to lớn, lần này cũng không ngoại lệ, quả thực là đem ta đều ác ác hù dọa. Có như vậy một người khủng bố tại, ta bỗng nhiên có chút đồng cảm ngoài thành những thứ kia đang hướng nơi này tụ tập ác ma."

Vân Mộng Tâm mỉm cười gật đầu, cầm lên máy bộ đàm, nhẹ giọng nói: "Ca ca, Tiêu minh chủ, còn có Tam Thiên Vương, trong thành nguy cơ đã toàn bộ giải trừ rồi, lập tức đem lực lượng phòng ngự chuyển tới cửa thành. Ác ma càng ngày càng nhiều, Sơn Lĩnh Cự Nhân cũng hẳn là chi chống đỡ không được quá lâu rồi."

Khi Vân Phong, Tiêu Thu Phong, đám người Đọa Thiên mang theo nhóm lớn người chơi lòng như lửa đốt chạy tới trước cửa thành, nhìn thấy cảnh tượng để cho bọn họ trợn mắt hốc mồm.

Nhiều tiếng to rõ tiếng phượng hót không ngừng từ trên không truyền tới, mà thành trước cửa, chẳng biết lúc nào đã biến thành một cái biển lửa, những ngọn lửa này phơi bày bỏng mắt màu vàng, một mực lan tràn đến tầm mắt cực hạn, phảng phất vô biên vô hạn. Mà trong biển lửa, đếm không hết hắc ám ác ma đang giãy giụa gào khóc, sau đó một mảnh tiếp một mảnh hóa thành đầy trời khói đen.

Sơn Lĩnh Cự Nhân không nhúc nhích đứng ở bên cạnh, không biết nói gì nhìn xem không ngừng đập vào cánh Tịch Linh. Sơn Lĩnh Cự Nhân thân thể to lớn, tùy tiện một lần công kích chính là đất rung núi chuyển, nhưng thân thể này kích cỡ liền nó 0,1% cũng chưa tới Tịch Linh, nhưng là tùy tiện đánh một cái cánh chính là phạm vi lớn đến để nó đều trố mắt màu vàng chi hỏa, hỏa diễm vốn là khắc tinh của đám ác ma này, màu vàng chi hỏa chỗ lan tràn, ác ma tới bao nhiêu chết bao nhiêu, vốn đang ác ma công kích đã sắp không chống đỡ nổi nữa Sơn Lĩnh Cự Nhân hiện tại căn bản đã không tìm được cơ hội xuất thủ.

Mà Lăng Trần nhưng là trôi lơ lửng ở cửa thành bầu trời, im lặng nhìn về phía trước. Thần Huyền trở xuống, Tịch Linh đều có thể ung dung tiêu diệt, hiệu suất so với hắn ra tay phải nhanh hơn mười mấy lần, nhưng nếu như xuất hiện Thần Huyền cấp ác ma, hắn thì nhất định phải tự mình ra tay... Trước đã xuất phát hiện Chiến Ma Thú cùng Băng Ma Thú, khả năng cực lớn còn có cái khác ma thú, thậm chí mạnh hơn ác ma tồn tại.

Nhìn phía trước Lăng Trần cùng Tịch Linh, Vân Phong ba người đình chỉ bước chân, biểu tình một trận phát cương.

"Quả thật là biến thái... Quá biến thái rồi..." Nghĩ đến vừa rồi bao phủ khắp thành lôi điện, Vân Phong không khỏi run một cái.

"Đột nhiên... Một chút cảm giác tồn tại cũng không có." Thiên bảng mười vị trí đầu, uy chấn thiên hạ, có "Mặt Lạnh Phán Quan" chi thành Tiêu Thu Phong một mặt không nói gì.

"Giời ạ... Trò chơi này còn có thể hay không thật thú vị rồi!" Đọa Thiên hút mạnh hơi lạnh nói.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.