Chương 788: Đại lục nguy cơ

Chương 788: Đại lục nguy cơ

Lăng Thiên thành bên trong nguy cơ đã giải trừ, ngoài thành ác ma cũng căn bản là không có cách đột phá Tịch Linh phòng tuyến. Dù sao, năm đó một cái Kim Ô liền để ác ma toàn tộc kêu khổ cả ngày, mà Tịch Linh càng là Kim Ô, Chu Tước, Phượng Hoàng vương tộc tam đại hỏa diễm chí tôn sức mạnh kết hợp thể, luận hủy diệt năng lực, toàn bộ thế giới Thần Nguyệt, nàng cũng gần bằng với Lăng Trần.

Nhưng Lăng Trần nhưng là một mực nhíu chặt lông mày, có hắn cùng Tịch Linh tại, những thứ này từ trên trời giáng xuống ác ma đem một chút đều uy hiếp không được Lăng Thiên thành. Nhưng, đám ác ma này hàng lâm địa điểm không chỉ có riêng là Lăng Thiên thành, mà là cả Di Vong đại lục. Chỉ là Lăng Thiên thành phạm vi, trong khoảng thời gian ngắn liền đã tụ tập nhiều như vậy ác ma, toàn bộ Di Vong đại lục hàng lâm tất cả ác ma cộng lại có thể tưởng tượng được sẽ là một cái kinh khủng dường nào con số. Lăng Thiên thành có thể không việc gì, nhưng chỗ khác... Tiếp nhận không thể nghi ngờ là hủy diệt chi nạn! Một cái Thiên Tuyệt ác ma cũng đủ để tạo thành một phương tai nạn, mà bên trong những thứ ác ma này, Thiên Tuyệt cấp đại lượng tồn tại, liền ngay cả Thần Huyền cấp đều đã gặp được hai cái, những thứ này, đừng bảo là người chơi, cho dù là NPC đều không cách nào chống cự...

Làm không tốt, Di Vong đại lục, sẽ tại vụ tai nạn này bên trong hoàn toàn sụp đổ!

Mà để cho hắn tức giận là... Đám ác ma này bị tiêu diệt sau trực tiếp hóa thành khói đen, cái gì chiến lợi phẩm đều không rơi xuống cũng liền thôi, liền ngay cả điểm danh vọng, kinh nghiệm, điểm kỹ năng đều một chút không có!

Lăng Thiên thành nguy cơ giải trừ, Di Vong đại lục nhân loại hoàng thành —— Di Vong thành như cũ ở tại đại loạn.

Ác ma trên trời hạ xuống, Di Vong thành cơ chế phòng ngự ngay lập tức khởi động, nhưng, đám ác ma này trung bình thực lực cường đại xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ, mới giao chiến không bao lâu, thành vệ quân liền bị hung hăng áp chế, nhưng Di Vong thành dù sao cũng là nhân loại hoàng thành, lực lượng thủ vệ cực kỳ mạnh mẽ, còn có ưu thế tuyệt đối trên số lượng, trong thành nhân loại cao thủ càng là đại lượng tồn tại, dời đổi theo thời gian, trong thành ác ma bị từng đợt sóng tiêu diệt, ngoài thành càng là xây lên cường đại phòng tuyến, ngăn trở tới từ bên ngoài ác ma xâm phạm.

Bạch Ưng cùng Hắc Sát Di Vong thành này hai đại Thần Huyền cao thủ tử thủ ở trước cửa thành, trở thành chống đỡ ác ma xâm lấn lực lượng nòng cốt, nhưng ác ma số lượng quả thực quá nhiều, trong này càng là xuất hiện đại lượng Tiên Linh cấp cùng Thiên Tuyệt cấp ác ma, bọn họ cho dù có thực lực Thần Huyền cấp, cũng chống đỡ vô cùng cực khổ.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra... Những thứ này trong ghi chép ác ma không phải là cũng sớm đã diệt tuyệt... Là lão Thiên muốn hủy diệt ta Di Vong thành sao!"

Di Vong Đại Đế đứng ở trên cổng thành, không ngừng phát ra bi thương tiếng quát tháo. Từ chỗ cao, hắn có thể thấy rõ ràng xa xa ác ma chính từng đợt sóng hướng bên này vọt tới, quả thực là vô cùng vô tận, tiếp tục như vậy, không dùng được quá lâu, Di Vong thành phòng tuyến thì sẽ hoàn toàn tan vỡ. Mà lực lượng phòng ngự mạnh nhất Di Vong thành còn như vậy, Thanh Long thành, Chu Tước thành, Huyền Vũ thành, Bạch Hổ thành liền càng là tất nhiên nói, cho dù bọn chúng Thần thú thủ hộ xuất hiện, cũng căn bản không có khả năng ngăn cản nhiều ác ma như vậy.

Lúc này, Ác Ma đội vân vân bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn khói đen, khói đen ở trong vặn vẹo dần dần lộ ra ra một cái không ngừng biến đổi đáng sợ bóng đen... Mà nếu như Lăng Trần ở chỗ này, nhất định sẽ ngay lập tức kêu lên cái bóng đen này tên...

Ám Ma Thú!

Ban đầu ở phế tích Nguyệt Thần bị Tu La chi hồn giết chết Ám Ma Thú!

Ám Ma Thú xuất hiện một chớp mắt kia, một cổ khổng lồ u ám khí tức bao phủ hơn phân nửa cái Di Vong thành, cũng để cho chính tiêu diệt ác ma Bạch Ưng cùng Hắc Sát đồng thời động tác hơi chậm lại, ngực truyền tới đè nén nặng nề cảm giác, bọn họ ngẩng đầu nhìn về phía đoàn kia màu đen khói mù, nội tâm càng ngày càng lạnh... Cái này khí tức nói cho bọn hắn biết, thực lực của ác ma này còn muốn vượt qua xa hai người bọn họ... Ít nhất là Thần Huyền cao cấp!

Một tiếng chói tai cười gằn âm thanh từ trong khói đen truyền tới, nanh trong tiếng cười, một đoàn hắc quang bỗng nhiên nổ tung, trong phút chốc che khuất bầu trời, để cho Di Vong thành trước cửa thành phương trở nên đen nhánh một mảnh, lập tức, sức mạnh hắc ám bỗng nhiên bùng nổ, mấy trăm Thành Lãng Quên quân bị sức mạnh hắc ám vô tình cắn nuốt, phát ra tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, Bạch Ưng cùng Hắc Sát cũng đồng thời ngã xuống đất, bị vết thương không nhẹ, trong lòng càng là nghiêm nghị... Đều là Thần Huyền cấp, nhưng bọn họ cho dù liên thủ, cũng căn bản không có khả năng là đối thủ của ác ma này! Tên ác ma này dù là một người một ngựa, cũng đủ để cho Di Vong thành ăn no thụ tai nạn.

"Nguyệt Thần Quang Hoàng Trảm!"

Không trung bỗng nhiên truyền tới một tiếng lạnh giá nũng nịu, cùng lúc đó, một đạo hoa lệ ánh sáng màu bạc từ trên trời hạ xuống, cắt ra đen nhánh sức mạnh chi mạc, bao phủ hướng Ám Ma Thú và mấy trăm ác ma, thoáng chốc, không gian xung quanh lần nữa khôi phục quang minh, Ám Ma Thú bị đánh lui trăm mét, phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, phía dưới lấy ngàn mà tính ác ma cấp thấp cũng ở bên trong ánh sáng phát ra tiếng kêu thống khổ, sau đó cái này tiếp theo cái kia hóa thành khói mù biến mất.

Lăng Thiên thành phía trước, một cái tay cầm Nguyệt Thần trượng, mặc Nguyệt Thần Quỳnh Quang Y, dung nhan cực đẹp, một thân Nguyệt Thần thánh quang nữ tử xuất hiện ở nơi đó. Nhìn thấy hắn, trên cổng thành Di Vong Đại Đế phát ra kinh ngạc vui mừng kêu lên: "Di Vong Thần Sứ đại nhân... Là Thần Sứ đại nhân! Thần Sứ đại nhân, nhanh cứu chúng ta Di Vong thành a!"

Di Vong Thần Sứ Mộc Thải Lăng ánh mắt quét qua phía trước đại quân ác ma, giữa hai lông mày vặn lên sâu đậm lo lắng, thân thể nàng tiến lên, tấn công về phía bị nàng đánh trở tay không kịp Ám Ma Thú, bởi vì sức mạnh khắc chế, nàng có thể chiến thắng Ám Ma Thú, nhưng cần phải hao phí thời gian tương đối dài, trước mắt, nàng phải tận cố gắng lớn nhất kiềm chế nó, nếu không, sức mạnh của nó sẽ cho Di Vong thành tạo thành tai nạn khổng lồ.

Nhưng nàng còn chưa đến gần Ám Ma Thú, bên người Ám Ma Thú bỗng nhiên lóe lên một lớn một nhỏ hai luồng thâm thúy hắc quang, trong hắc quang nhanh chóng hiển hiện ra hai cái cái bóng, một cái cùng Ám Ma Thú giống nhau như đúc, một cái khác cao hơn Ám Ma Thú phần lớn, khoác trên người nước sơn Hắc Lân giáp, sau lưng hé ra mười hai con cánh chim đen nhánh, trên người, càng là thả ra so với Ám Ma Thú còn u ám sức mạnh khí tức.

Thân thể của Di Vong Thần Sứ thốt nhiên đình chỉ, một mặt hoảng sợ nhìn về phía trước: "Trời... Thiên Ma Thú! Đó là... Hai cái Ám Ma Thú... Đây là có chuyện gì?"

Ám Ma Thú Di Vong Thần Sứ thượng năng miễn cưỡng chiến thắng, nhưng Thiên Ma Thú là thập đại ma thú trong người mạnh nhất, cho dù là Di Vong Thần Sứ cũng khó có phần thắng. Nhưng bây giờ, xuất hiện ở trước mặt nàng nhưng là hai cái Ám Ma Thú thêm một cái Thiên Ma Thú, loại này không nên xuất hiện tổ hợp cơ hồ khiến Di Vong Thần Sứ kinh hãi muốn chết.

Một cổ khí tức tuyệt vọng bao phủ Di Vong Thần Sứ, cũng bao phủ toàn bộ Di Vong thành. Đối mặt một cái Thiên Ma Thú cùng hai cái Ám Ma Thú, nàng đừng nói đánh bại, liền ngay cả ngăn cản sức mạnh cũng sẽ không có. Nhưng là, thân là Di Vong đại lục Nguyệt Thần Sứ, nàng tuyệt đối không thể lui bước. Lập tức, nàng Nguyệt Mi quét ngang, trên người lấp lánh lên nhức mắt Nguyệt Thần ánh sáng, trong nháy mắt đem sức mạnh của mình tăng lên tới cực hạn... Mà lúc này, một cái êm ái như tuyết bay âm thanh bỗng nhiên từ nàng bầu trời truyền tới:

"Hái củ ấu, đi Chu Tước thành đi, bên kia yêu cầu ngươi, nơi này giao cho ta là tốt rồi."

Âm thanh này để cho Di Vong Thần Sứ thân thể run lên, cơ hồ không thể tin vào tai của mình. Nàng ngẩng đầu lên, nhìn về phía phía trên chẳng biết lúc nào xuất hiện trắng như tuyết bóng người, kích động vạn phần hô to: "Nguyệt... Nguyệt Thần đại nhân!"

Nghe được Di Vong Thần Sứ kêu lên "Nguyệt Thần" hai chữ, Di Vong Đại Đế thân thể thoáng một cái, trực tiếp kích động đặt mông ngồi trên đất, ánh mắt trợn to gắt gao trợn to. Vết thương chồng chất Bạch Ưng cùng Hắc Sát cũng là trong nháy mắt toàn thân cứng ngắc, trợn mắt hốc mồm.

Nguyệt Thần là khái niệm gì? Đó là thế giới này cao nhất sức mạnh cùng giai tầng cao nhất đại danh từ. Cho dù thân là người của Di Vong đại lục loại đế vương, có thể chính mắt gặp Di Vong Thần Sứ một cái liền đã là vinh dự cực lớn, nhìn thấy Nguyệt Thần... Hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ! Mà Nguyệt Thần một mực đều là truyền thuyết cấp bậc tồn tại, cân nhắc từ ngàn năm nay đều chưa từng nghe nói có người có thể may mắn hôn gặp mặt Nguyệt Thần một lần.

"Nguyệt... Nguyệt... Nguyệt Thần đại nhân, cứu... Mau cứu Di Vong thành..." Di Vong Đại Đế kích động toàn thân run run, lời nói không có mạch lạc, liền nước mắt đều đi theo chảy ra. Hắn sâu đậm cúi đầu, thậm chí không dám nhìn tới không trung Nguyệt Thần một cái, e sợ ánh mắt của mình đưa nó khinh nhờn. Đồng thời sợ hãi trong lòng cũng thoáng cái toàn bộ tiêu tan... Nguyệt Thần đích thân tới, Di Vong thành rốt cuộc cứu được! Trên thế giới này, có chuyện gì là Nguyệt Thần không thể làm được!

"Tử Y đã ở Thanh Long thành, Lam Tâm đã ở Huyền Vũ thành, từ các ngươi bảo vệ Chu Tước thành cùng Bạch Hổ thành. Vụ tai nạn này hơn xa vạn năm trước ác ma chi nạn, những chủng tộc khác còn có thể tự vệ, nhân loại yếu nhất, chúng ta ít nhất phải đem hết toàn lực bảo vệ những chủ thành này, mau đi đi." Nguyệt Thần Bạch Tuyết hướng về phía Di Vong Thần Sứ khẽ gật đầu.

"Vâng!" Di Vong Thần Sứ cung kính theo tiếng, sau đó đang nhấp nháy giữa bạch quang biến mất.

Bạch Tuyết ngước mắt, nhìn về phía phía trước đại quân ác ma, phát ra một tiếng thở dài thật lâu, bàn tay trắng nõn nâng lên, nhất thời, rất xa bầu trời bỗng nhiên sáng ngời gấp mấy lần, tung xuống gần như chói mắt bạch mang, bao phủ phía trước gần mười mấy dặm không gian, sau đó, vô số đủ có vài thước chi cột sáng thô từ trời rơi xuống, đập xuống phía dưới tung hoành mười mấy dặm thổ địa...

"Lọc sạch đi, tội ác chi linh —— Thiên Đường Chế Tài!"

Tại Nguyệt Thần Bạch Tuyết ngâm xướng bên trong, tất cả rơi xuống cột ánh sáng đồng thời nổ tung, để cho trước Di Vong Thành phương mười mấy dặm không gian nhất thời hóa thành thế giới ánh sáng, quá mức mãnh liệt thần thánh chi mang phóng lên cao, bắn thẳng đến trên bầu trời, nhấn chìm hết thảy vật chất, sinh linh cùng tầm mắt.

Đây là tới từ Nguyệt Thần Bạch Tuyết lọc sạch sức mạnh, cũng là trừ Tu La cùng Tịch Linh hai loại dị loại bên ngoài, Thế giới Thần Nguyệt tầng cao nhất sức mạnh. Trong thế giới ánh sáng, truyền ra Thiên Ma Thú cùng Ám Ma Thú thống khổ tiếng hí, mà đám thần kia Huyền trở xuống ác ma, thân thể tại cuồng bạo thánh quang bên trong từng chút ly tán, tan rã, biến mất... Giống như bị ánh sáng hoàn toàn cắn nuốt hắc ám.

Di Vong Chi Đế, Bạch Ưng Hắc Sát còn có tất cả thành vệ binh đều chết chết nhắm hai mắt lại, bị diệu căn bản là không có cách mở ra.

Không biết qua bao lâu, cái loại này chèn ép chính bọn họ căn bản là không có cách thở dốc sức mạnh rốt cuộc giảm đi, bọn họ lần lượt mở mắt... Mà cảnh tượng trước mắt, để cho bọn họ toàn bộ trợn mắt hốc mồm.

Phía trước, nguyên bản rậm rạp chằng chịt vây ở trước cửa thành vô số ác ma, toàn bộ như bốc hơi bình thường biến mất rồi, liền một chút dấu vết đều không có để lại, chỉ có bầu trời, Thiên Ma Thú cùng hai cái Ám Ma Thú còn trôi lơ lửng ở nơi đó, nhưng chúng nó đã là khắp người chật vật, mặc dù không có bị lọc sạch, nhưng quanh thân vẫn quấn quanh không có tản đi ánh sáng màu trắng, đang không ngừng lóe lên trong kéo dài cắn nuốt sinh mạng của bọn họ cùng sức mạnh, để cho chúng nó không ngừng phát ra kêu gào thống khổ.

Suốt ba trăm ngàn ác ma... Từ tinh anh một sao đến Thiên Tuyệt cấp, toàn bộ tại không tới nửa phút thánh quang bên trong bị lọc sạch, vô ảnh vô tung.

"Không hổ là Nguyệt... Nguyệt Thần đại nhân..." Tiếng Di Vong Đại Đế cùng thân thể đồng thời run sợ. Phía dưới Bạch Ưng Hắc Sát tất cả đều là mặt đầy đờ đẫn... Bọn họ đều là trong nhân loại đỉnh cao cường giả, nhưng ở cái này Thần Nguyệt đại lục tầng cao nhất sức mạnh trước mặt, như cũ bị khiếp sợ cơ hồ hồn phách rời thân thể.

Gào

Phẫn nộ tam ma thú phát ra cuồng bạo tiếng gào thét, mang theo như cũ không có tiêu tán lọc sạch thánh quang cùng xông về phía Di Vong thành, đồng thời, một mảng lớn tam ma thú hợp lực đánh ra hắc ám màn sáng bao phủ hướng Di Vong thành. Bạch Tuyết Nguyệt Mi khẽ nhúc nhích, tuyết tay nhẹ vẫy, đầy trời sức mạnh hắc ám liền trong nháy mắt tiêu trừ cho vô hình, tay trái ba chỉ khẽ nhúc nhích, ở trước người ngưng tụ lại ba cây thánh ánh sáng sức mạnh lòe lòe chi thương, phóng hướng tam ma thú.

Xích! Xích! Xích!

Kèm theo ba đạo không gian bị xé nứt quỹ đạo, ba cây sức mạnh chi thương lấy tam ma thú căn bản là không có cách phản ứng tốc độ tinh chuẩn mà đâm vào thân thể của bọn họ, nhưng lại không có xuyên qua, cũng không có biến mất, mà là dừng lại ở trên thân thể chúng, theo Nguyệt Thần Bạch Tuyết ngón tay quơ múa, đồng thời thả ra đem tam ma thú thân thể hoàn toàn bao bọc lọc sạch chi mang.

Sức mạnh ánh sáng là những thứ này Hắc Ám hệ ác ma khắc tinh lớn nhất, bị tới từ Nguyệt Thần lọc sạch chi mang bao phủ thân thể, bọn chúng tiếp nhận là so với thiên đao vạn quả còn thống khổ hơn gấp trăm ngàn lần hành hạ, đồng thời toàn thân sức mạnh hắc ám cũng bị trực tiếp phong tỏa, tam ma thú đồng thời rơi xuống từ trên không, hung hăng đập xuống đất, trên mặt đất thống khổ lăn lộn, gào lên, đừng bảo là công kích, căn bản liền đứng lên cũng không nổi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.