Chương 789: Ma Đế khắp nơi đi, ma thú không bằng chó

Chương 789: Ma Đế khắp nơi đi, ma thú không bằng chó

Ám Ma Thú cùng Thiên Ma Thú mặc dù rất mạnh, liên hợp lại đều đủ để san bằng Di Vong thành, nhưng phẩm cấp cao nhất đè chết người, huống chi Nguyệt Thần là siêu việt những ma thú này hai cái giai tầng tồn tại chí cao, bọn chúng ở trước mặt Nguyệt Thần Bạch Tuyết căn bản liền một tia lực phản kháng cũng đừng nghĩ có. Nguyệt Thần Bạch Tuyết mấy cái lật tay, tam ma thú đã bị liền lăn một vòng đánh ra mấy cây số ở ngoài.

Trước Di Vong Thành thổ địa đã bị phá hư cái hố không chịu nổi. Một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng ác ma từ phương xa như hắc ám đợt sóng như vậy vọt tới, còn chưa đến gần, liền ở dưới sức mạnh của Nguyệt Thần Bạch Tuyết toàn bộ một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng hôi phi yên diệt. Nếu như là chân chính tam ma thú, bọn chúng tất nhiên đã sớm bị đánh vỡ mật, chật vật mà chạy, nhưng cái này tam ma thú căn bản không có ý thức bản thân, duy nhất ý niệm liền sẽ hủy diệt càng nhiều sinh linh, bọn chúng lần lượt bị Nguyệt Thần Bạch Tuyết chật vật đánh lui, lại lần lượt tàn bạo tấn công.

Nếu như bọn chúng xoay người bỏ chạy, Nguyệt Thần Bạch Tuyết vì thủ vệ Di Vong thành, có lẽ thật sự khó mà đưa chúng nó làm sao, dù sao đến bọn chúng cái giai tầng này, cho dù là Nguyệt Thần cũng khó mà trong thời gian ngắn đưa chúng nó đánh chết, nhưng chúng nó "Vĩnh viễn không bao giờ nói lui" ở trước mặt Bạch Tuyết cũng thành thực sự tìm chết hành vi, sinh mạng của bọn họ tại Nguyệt Thần Bạch Tuyết thần thánh công kích nhanh chóng rơi xuống, không tới thời gian một khắc đồng hồ, bọn chúng liền cùng mảng lớn ác ma cùng nhau tiêu tan tại thương bạch lọc sạch chi mang trong.

"Không hổ... Không hổ là Nguyệt Thần đại nhân... So với trong truyền thuyết mạnh hơn..." Di Vong Đại Đế lấy run rẩy ánh mắt nhìn xem không trung cái này Di Vong chỉ trong thần thoại nhân vật, kích động vạn phần lầm bầm lầu bầu. Hắn hôm nay tận mắt thấy được như thế nào là "Thần" cường đại.

Tam ma thú diệt, còn dư lại ác ma cho dù số lượng nhiều hơn nữa, cũng không cách nào đối với Nguyệt Thần Bạch Tuyết tạo thành bất kỳ uy hiếp gì. Ánh mắt nàng quét về phía phương xa, lấy nàng người thường không thể bằng thị lực, vẫn như cũ không cách nào nhìn thấy mịt mờ đại quân ác ma biên giới, nhất thời thăm thẳm thở dài một cái, liền muốn về phía trước, chợt, ngay tại ba chỗ ma thú biến mất, một mảnh đậm đà hắc quang bỗng nhiên diệu lên, cũng để cho thân thể của Nguyệt Thần Bạch Tuyết đình trệ ở đó, chân mày hơi hơi vặn một cái.

Lóng lánh hắc mang bên trong, cái này tiếp theo cái kia hình thái khác nhau, nhưng đều tản ra nặng nề khí tức hắc ám bóng người liên tiếp xuất hiện, hắc quang tản đi, hiện ra ở trước mặt Bạch Tuyết, là bảy cái ác ma hình bóng...

"Địa Ma Thú, Viêm Ma Thú, Băng Ma Thú, Sân Ma Thú, Chiến Ma Thú, Phong Ma Thú, Kiệt Ma Thú!"

Kế hai cái Ám Ma Thú, một cái Thiên Ma Thú về sau, lại là liên tiếp bảy cái ma thú ở trước mặt nàng cùng xuất hiện. Cái này khiến có chừng mười tám ngàn năm trải qua Bạch Tuyết đều trong lòng đều lóe lên chớp mắt khiếp sợ. Nhưng khiếp sợ ngắn ngủi không có nghĩa là nàng sẽ hoảng sợ, dựa vào thực lực của nàng, thập đại ma thú cho dù cùng xuất hiện, cũng căn bản không có khả năng là đối thủ của nàng.

Nhưng, bảy ma thú tụ tập xuất hiện cũng không phải là chung kết, ngay khi Bạch Tuyết sắp thả ra lọc sạch chi mang, nguyên bản là có chút bầu trời u ám bỗng nhiên thoáng cái hoàn toàn tối xuống, hỗn loạn khí lưu cũng tại trong nháy mắt như bị đọng lại như vậy hoàn toàn đình chỉ di động... Xa xa, đang chạy như điên trong phát ra điếc tai hí đại quân ác ma bỗng nhiên toàn bộ yên tĩnh lại...

Bầu không khí, bỗng nhiên biến đến vô cùng chi đè nén, liền như trước khi mưa bão tới vậy để cho người nín thở bình tĩnh.

"Sao... Xảy ra chuyện gì?" Bạch Ưng cùng Hắc Sát dựa vào tường thành, thân thể đồng thời kịch liệt run sợ lên, lấy nhân loại bọn họ đỉnh phong thân phận cường giả, trên thế giới này đã cơ hồ không có đồ vật có thể để cho bọn họ hoảng sợ. Nhưng vào giờ khắc này, bọn họ từ thân thể đến nội tâm, toàn bộ hoảng sợ run rẩy kịch liệt, liền bọn họ mình cũng không biết mình đang sợ cái gì, bởi vì đây hoàn toàn là tại tai nạn đáng sợ hàng lâm trước xuất xứ từ bản năng hoảng sợ.

Tịch mịch trên bầu trời ám vân phun trào, lăn ám vân dần dần ghép thành một cái ác ma cười gằn đồ án, sau đó, ba đám so với đêm tối còn muốn hại ám ánh sáng ở trong tối Vân chi trong xuất hiện, mang theo ba cái cao lớn đen nhánh bóng người, như tới từ địa ngục ác ma đế vương như vậy từ trên trời hạ xuống, hàng lâm nhân gian, một cổ cực lớn đến không cách nào hình dung hắc ám, khí tức tà ác cũng thời khắc này bao phủ đại địa... Bao phủ toàn bộ Di Vong đại lục...

Hắc quang trong ba thân ảnh đích xác là người bóng người, chỉ là so với người bình thường hơi hơi rất cao thượng một chút, ba cái khuôn mặt giống nhau như đúc, ngũ quan cũng cùng nhân loại gần giống như, nhưng mỗi một bộ phận đều thả ra một loại để cho người nội tâm phát rét u ám cùng dữ tợn, màu da càng là phơi bày đáng sợ màu xanh đen. Mà đến từ bọn họ u ám sức mạnh khí tức, càng là khổng lồ để cho không gian đều tại hơi hơi run sợ.

Nhìn xem cái này ba cái người từ trên trời hạ xuống ảnh, biểu tình của Nguyệt Thần Bạch Tuyết đột nhiên cứng đờ, tùy theo sắc mặt đại biến, một đôi con ngươi càng là trong nháy mắt co rúc lại đến lỗ kim kích cỡ tương đương, một cái mang theo thâm thâm âm thanh khiếp sợ từ trong miệng nàng mất khống chế mà ra.

"Ma... Đế?"

Ma Đế, Ác Ma tộc đế vương. Có không có gì sánh kịp sức mạnh cường đại. Thực lực của nó, là Tam Nguyệt Thần nằm ở chung một giai tầng, tại vạn năm trước chết tại Kim Ô hỏa diễm phệ mệnh cùng Tam Nguyệt Thần hợp lực công kích, nó diệt vong, cũng đại biểu Ác Ma nhất tộc huỷ diệt. Mà cái này đã qua vạn năm, toàn bộ thế giới Thần Nguyệt thực lực có khả năng cùng Tam Nguyệt Thần sánh vai, tổng cộng liền chỉ xuất hiện ba cái, một cái vì Minh Vương, một cái vì Hải Hoàng, một cái khác, chính là Ác Ma tộc Ma Đế. Mà lúc trước, Bạch Tuyết lại tự mình từng giao thủ với Ma Đế cũng để nó diệt vong, cho nên, cho dù vạn năm trôi qua, nàng đối với ký ức Ma Đế như cũ vô cùng rõ ràng.

Mà bóng người trước mắt, mỗi một cái tướng mạo, bề ngoài, sức mạnh khí tức, thậm chí sức mạnh cường độ... Đều cùng năm đó Ma Đế giống nhau như đúc!

Nếu như đơn chỉ có một cái Ma Đế xuất hiện, Bạch Tuyết sẽ khiếp sợ, nhưng cũng không đến nỗi kinh hãi, nhưng, xuất hiện ở trước mặt nàng, nhưng là suốt ba cái Ma Đế... Mỗi một cái đều cùng trong trí nhớ nàng Ma Đế giống nhau như đúc, sức mạnh trên cường độ càng là không có một chút giảm đi. Nàng giờ phút này tiếp nhận, cũng là ba cái Ma Đế sức mạnh chồng lên bên dưới uy áp, một chọi một, nàng sẽ không thua Ma Đế, nhưng ba cái Ma Đế, nàng một cái Nguyệt Thần vô luận như thế nào cũng không có khả năng kháng tính, ba sức mạnh Ma Đế uy áp bên dưới, sắc mặt của nàng đều bắt đầu dần dần chuyển thành thương bạch.

Đây là có chuyện gì? Làm sao sẽ xuất hiện Ma Đế... Hơn nữa một lần xuất hiện ba cái... Chẳng lẽ hết thảy các thứ này, cũng chỉ là một trận hư ảo ác mộng sao!

Bạch Tuyết trong lòng vô hạn kinh hãi, nàng trong tâm hải, bỗng nhiên vang lên Tử Y tràn đầy thâm thâm âm thanh khiếp sợ: "Bạch Tuyết, ta bên này xuất hiện mười ba cái ma thú, còn có ba cái Ma Đế... Tuyệt không phải nói bừa, mau tới tiếp viện!"

Tử Y âm thanh vẫn còn đang tại tâm Hải Đãng động, Lam Tâm âm thanh kinh hoảng ngay sau đó vang lên: "Bạch Tuyết, Tử Y... Ma Đế! Ta bên này xuất hiện Ma Đế, vẫn là một lần hai cái, còn có rất rất nhiều ma thú... A... Đây rốt cuộc là chuyện gì... Mau tới giúp ta, ta không có khả năng chiến thắng hai cái Ma Đế..."

"... Nguyệt Thần đại nhân! Bạch Hổ thành xuất hiện hai cái ác ma đáng sợ, bộ dáng của bọn nó giống như là trong ghi chép Ma Đế... Nguyệt Thần đại nhân mau tới theo chúng ta..."

"... Nguyệt Thần đại nhân! Chu Tước thành bên này xuất hiện ba cái ác ma đáng sợ, cùng... Cùng trong ghi chép Ma Đế giống nhau như đúc... Chúng ta căn bản là không có cách ngăn cản..."

Bạch Tuyết: "..."

Số lớn ma thú vốn đã để cho các nàng khiếp sợ, mà so với ma thú đáng sợ vô số lần Ma Đế, lại cũng tại lấy gần như điên cuồng số lượng xuất hiện... Ác Ma Chi Đế, sức mạnh của nó cường độ giống như Nguyệt Thần đại biểu thế giới này tột cùng nhất, mà sinh linh như vậy, thường thường muốn vạn năm, thậm chí lâu hơn mới sẽ xuất hiện một cái, không nói đến nó rõ ràng đã bị Tam Nguyệt Thần kích diệt, coi như nó còn sống, coi như Ác Ma tộc hoàn chỉnh cất giữ hơn nữa an tâm vạn năm, cũng căn bản không có khả năng lại diễn sinh ra một dạng đồng dạng cường đại ác ma sau đó cùng xuất hiện. Nếu như sức mạnh đỉnh phong dễ dàng như vậy xuất hiện, há lại phối được xưng sức mạnh đỉnh phong, có ba cái đỉnh phong Nguyệt Thần Nguyệt Thần nhất tộc cũng sẽ không mấy chục ngàn năm ngạo thị thiên hạ.

Nhưng sự thật trước mắt, nhưng là loại này sức mạnh đỉnh phong ác ma, tại kết bè kết đội xuất hiện.

Trong lòng của Bạch Tuyết hoàn toàn sợ run, chỉ là phía bên mình, Bạch Tuyết Lam Tâm bên kia, còn có Nguyệt Thần Sứ bên kia phát hiện Ma Đế, đã vượt qua mười cái... Mười cái có Di Vong đại lục sức mạnh đỉnh phong Ma Đế, đây là đủ để nghiền ép Nguyệt Thần tộc, đủ để hủy diệt toàn bộ thế giới Thần Nguyệt sức mạnh kinh khủng. Sức mạnh như vậy căn bản liền không nên, cũng không khả năng xuất hiện. Rõ ràng đã chết Ma Đế, cũng căn bản không có khả năng trái ngược lẽ thường, vi phạm trật tự lần nữa xuất hiện... Hơn nữa những thứ này Ma Đế rõ ràng đều giống nhau như đúc, còn có lặp lại xuất hiện, đồng dạng giống nhau như đúc các ma thú, cảm giác, bọn chúng giống như là từ như một cái khuôn mẫu sao chép được!

Cái này mười mấy cái Ma Đế vẫn chỉ là các nàng sở gặp phải, hàng lâm cái này Di Vong đại lục Ma Đế, tất nhiên xa không chỉ có những chuyện này... Bạch Tuyết tâm sâu đậm trầm xuống, nếu như đây không phải là ác mộng, như vậy, bị hủy diệt đem không vẻn vẹn chỉ là Di Vong đại lục, mà là toàn bộ thế giới Thần Nguyệt.

"Tử Y, Lam Tâm, dốc hết toàn lực đi, chúng ta không có lựa chọn khác rồi..." Than thở thật dài một tiếng, Bạch Tuyết phân đừng truyền âm cho Nguyệt Thần Tử Y cùng Nguyệt Thần Lam Tâm, sau đó trên người thánh quang nở rộ, tay trái cùng trong tay phải, đã phân minh nắm chặt một cái Nguyệt Thần chi thương cùng Nguyệt Thần chi trượng, sau đó thẳng tắp xông về sắp rơi xuống đất ba cái hình bóng đen nhánh.

Trước Di Vong Thành, nhất thời triển khai Vận Mệnh Nguyệt Thần cùng tam ma đế chi chiến...

Di Vong đại lục gặp gỡ trên trời hạ xuống ác ma tập kích tin tức nhanh chóng truyền khắp thế giới, đang khiếp sợ thổn thức, nước ngoài người chơi nhiều nhất nhưng là cười trên nỗi đau của người khác. Nhất là những thứ kia bởi vì Hoa Hạ người chơi thực lực tổng hợp quá cao mà một mực lo sợ bất an quốc gia càng là vui vẻ ra mặt, sảng khoái tinh thần. Khi dần dần biết được trận này ác ma chi nạn có lẽ sẽ đem Di Vong đại lục đều hoàn toàn hủy diệt, bọn họ càng là hưng phấn thiếu chút nữa không đem răng hàm cười rơi, thậm chí trực tiếp cái gì đến không làm, canh giữ ở các loại truyền thông trước, thưởng thức đủ loại Di Vong đại lục gặp gỡ ác ma họa loạn tin tức cùng hình ảnh.

Mà chính phủ Hoa Hạ tại ác ma hàng lâm nửa giờ sau hướng Thiên Ngoại tập đoàn phát ra cường ngạnh chất vấn cùng kháng nghị, nhưng, Thiên Ngoại tập đoàn đối với cái này nhưng là cũng không quan tâm, chút nào không đáp lại. Nước khác người chơi còn thừa cơ vì vậy trắng trợn ồn ào lên cùng giễu cợt, hô to đây là thế giới game "Ngẫu nhiên tai nạn sự kiện" cũng là "Đối với Hoa Hạ người chơi khảo nghiệm" chính phủ Hoa Hạ căn bản không có lý do vì vậy nghi ngờ Thiên Ngoại tập đoàn.

Trước Lăng Thiên thành.

Tại Tịch Linh đốt Thiên Hỏa dưới, bị thiêu hủy ác ma đã sớm đếm không hết. Ác ma số lượng vô cùng vô tận, đầy trời khắp nơi tuôn hướng Lăng Thiên thành, nhưng từ đầu đến cuối không người đột phá Tịch Linh một người phòng tuyến. Con số hàng triệu thủ thành người chơi mênh mông cuồn cuộn chặn ở trước cửa thành, nhưng là không có chút nào ra tay chi địa, từng cái còn kém không có ngủ gà ngủ gật.

Mãi đến...

Ác trong ma trận, tại cùng một cái thời gian lóe lên hơn mười đạo đen nhánh ánh sáng, sau đó, mười một cái ma thú tại ánh sáng trong đồng thời hiện thân, phát ra dữ tợn gào thét, phía sau của bọn họ, không tiếng động hiện ra hai cái bóng người Ma Đế.

"Ừ... Ma Đế?"

Ma Đế xuất hiện ngay lập tức, trong đầu của Lăng Trần liền vang lên Thê Nguyệt ngạc nhiên âm thanh.

Mà hai cổ uy áp lại không thua gì Minh Vương cùng Tam Nguyệt Thần khổng lồ khí tức hắc ám, cũng để cho chân mày Lăng Trần động một cái, thân thể tựa như tia chớp xông về phía trước.

"Tịch Linh, trở về!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.