Chương 790: Ác Ma Chi Đế nhân với 2

Chương 790: Ác Ma Chi Đế nhân với 2

"Đó là cái gì! Là mạnh hơn ác ma?" Nhìn thấy Lăng Trần tự mình công tới, Tiêu Kỳ không kềm chế được hỏi.

"Ác Ma tộc ma thú mạnh mẽ, mỗi một con, đều có thần Huyền phẩm cấp thực lực! Lần này, lại có thể một lần xuất hiện mười một cái!" Fei ngưng trọng nói, ánh mắt phong tỏa ở phía sau ma thú hai cái Ma Đế hình bóng, chân mày càng thu càng chặt.

"Mười một cái... Thần... Thần Huyền?" Vân Phong hung hăng nuốt nước miếng một cái, âm thanh đều có chút cà lăm. Thiên Tuyệt cấp đối với bọn họ tới nói đều là không có thể ngang hàng tồn tại, mà Thần Huyền... Cái này hoàn toàn chính là trong truyền thuyết cấp bậc.

"Cái này mười một cái ma thú cũng còn chưa lạ, mà phía sau hai cái kia... Bọn chúng sức mạnh khí tức cường độ, hoàn toàn ở trên Thánh Diệt, ít ỏi thua kém Nguyệt Thần tộc nhất Cao Nguyệt thần! Ác Ma nhất tộc trong có thể đạt được loại cường độ này, chỉ có thể là Ma Đế!" Fei tiếp tục nói.

"Cái...Cái gì!" Lần này, tất cả mọi người đều khiếp sợ mặt đầy hoảng sợ.

"Thế nhưng, tại Di Vong đại lục biên niên sử lên, Ác Ma tộc đế vương Ma Đế không phải là tại vạn năm trước liền bị hủy diệt rồi sao? Tại sao lại lần nữa xuất hiện, còn một lần xuất hiện hai cái?" Vân Mộng Tâm mang theo mặt đầy vẻ kinh sợ hỏi. Đối với Di Vong đại lục lịch sử, nàng không thể nghi ngờ là trong mọi người biết rõ nhất.

Fei lắc đầu một cái, ánh mắt phức tạp: "Ta so với bất luận kẻ nào đều muốn biết đáp án."

"Vậy, vậy làm sao bây giờ? Đó là mười một cái Thần Huyền ác ma, còn có hai cái giống như Nguyệt Thần quái vật cường đại... Thật là đáng sợ, cái này căn bản không có khả năng có người đánh thắng được. Lăng Thiên ca ca hắn sẽ có hay không có nguy hiểm rất lớn?" Tiêu Kỳ cuống cuồng lo lắng hô.

"Đúng vậy a, đội hình như vậy, thật sự là quá nghịch thiên." Lý Tiêu Tuyết khẽ gật đầu nói: "Chỉ là chúng ta Lăng Thiên thành cái này một phần khu vực liền xuất hiện đội hình như vậy, những ma thú này cùng Ma Đế tại Di Vong đại lục số lượng còn không biết có bao nhiêu, coi như là Nguyệt Thần tộc đích thân tới, cũng cùng vốn không có khả năng địch nổi." Nàng ngừng lại một chút, nhìn về phía chính ép tới gần mười một ma thú cùng hai Ma Đế Lăng Trần: "Chúng ta bây giờ chỉ có thể mong đợi, hiện tại Lăng Thiên, thực lực của hắn có phải hay không là đã vượt qua Nguyệt Thần, đạt được đủ để nghiền ép những ma thú này Ma Đế tầng thứ."

Siêu việt Nguyệt Thần... Tất cả mọi người đều một trận lộ vẻ xúc động... Siêu việt tượng trưng thế giới này tầng cao nhất sức mạnh sinh linh, thật sự có thể sao?

Trong bọn họ không có ai thật sự dám đi tin tưởng, liền ngay cả hiểu rõ nhất Lăng Trần Fei, cũng không hoàn toàn chắc chắn tin chắc lúc này Lăng Trần thật sự đã đủ để siêu việt Nguyệt Thần. Dù sao Nguyệt Thần cái tầng thứ kia thật sự là quá cao quá cao, cao đến "Chí cao vô thượng" mà "Chí cao vô thượng" liền có nghĩa là Nguyệt Thần giai tầng đã là thế giới này đỉnh điểm, rốt cuộc không thể siêu việt.

Nhưng mà, một màn kế tiếp, để cho tất cả mọi người trong nháy mắt hóa đá.

"Phần Tâm Huyết Đồ!"

"Thiên Tru Ma Viêm!"

Máu tanh khí tức cùng dồi dào sát khí trong nháy mắt từ trên người Lăng Trần thả ra, để cho tất cả mọi người đều cảm giác được một cổ lãnh khí thấu xương, bầu trời ám vân điên cuồng phun trào, sau đó chất đống đến Lăng Trần bầu trời, chính là lôi kiếp phát động điềm báo trước, nhưng, những thứ này ám vân chất đống rất lâu, cũng chậm chậm không có rơi xuống lôi kiếp. Mà đạt đến trạng thái cực hạn Lăng Trần cũng đã đi tới mười một ma thú cùng hai Ma Đế phía trước, nửa câu nói nhảm không có, tay trái Tu La Vương Kiếm, tay phải Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, hai đạo sức mạnh mạnh mẽ chi mang trong nháy mắt đem tất cả ma thú cùng Ma Đế bao phủ trong đó...

"Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng!"

"Đoạn Nguyệt!"

"Keng... Thiên Bình Châu hiệu quả kích động, 【Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng】 【Đoạn Nguyệt】 đã kết thúc làm lạnh."

"Keng... Bạch Dương Châu hiệu quả kích động, 【Vô Song】 cùng 【Đoạn Nguyệt】 lúc phát động ảnh hướng trái chiều đã bị phòng ngừa."

Chiến Thần, Tu La còn có sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt đồng thời bùng nổ, trong nháy mắt thiên run rẩy địa chấn, Lăng Trần phía trước năm trong phạm vi ngàn mét trong nháy mắt hóa thành hủy diệt Địa ngục...

-5314264000, -5668548000, -5668548000.

-5314264000, -5668548000, -5668548000.

【Đoạn Nguyệt】 phạm vi công kích lớn nhất đủ để bao phủ từ thân chu vi ước chừng khoảng cách 5000 mét, lại cộng thêm 【Vô Song】 gấp đôi kích động, cho tới ác ma cấp thấp, từ vừa mới xuất hiện mười một cái ma thú mạnh mẽ, toàn bộ trong nháy mắt bị cuồng bạo tới cực điểm sức mạnh vặn đến nát bấy, sức mạnh cuồng bạo chi mang trong, giương lên bay múa đầy trời ác ma khối vụn, đám ác ma này khối vụn đang bay múa bên trong nhanh chóng biến thành nhỏ hơn khối vụn, mãi đến biến thành tro bụi kích cỡ tương đương... Đến cuối cùng, trực tiếp bị hủy diệt được không lưu một tia tồn tại dấu vết hư vô.

Trước Lăng Thiên thành thoáng chốc hoàn toàn yên tĩnh, nhìn cảnh tượng trước mắt, tất cả người chơi giống như trong cùng một lúc toàn bộ mất hồn trợn mắt hốc mồm đứng ở nơi đó.

"Cái này cái này cái này cái này cái này cái này chuyện này..."

"Giây... Giây... Những thứ kia có Thần Huyền cấp ma thú... Tất cả đều... Giây?"

"Ta có phải hay không... Xuất hiện ảo giác..."

"Ngươi có hay không thấy rõ vừa rồi tổn thương... Nhé nhé nhé thật giống như là hơn năm tỷ tổn thương... Là... Là ức a!"

"Ngươi thấy choáng đi! Rõ ràng là ba cái tổn thương cùng nhau chồng lên... Cùng cộng lại, là vượt qua mười tỷ tổn thương... Hơn nữa còn là phạm vi lớn như vậy... Má của ta ơi, ta có phải hay không đã điên rồi!"

"Nguyệt Thần... Có thể miểu sát ma thú sao?" Bên cạnh Fei Lý Tiêu Tuyết như là lầm bầm lầu bầu thấp giọng nói.

Thật lâu yên lặng, Fei chậm rãi lắc đầu: "Đương nhiên không có khả năng, trên thế giới này, nguyên bản cũng căn bản không có khả năng tồn tại có thể miểu sát sức mạnh ma thú... Công kích như vậy cường độ, ước chừng vượt qua Nguyệt Thần gấp trăm lần! Đừng nói là ma thú, liền ngay cả Ma Đế, liền Nguyệt Thần, đều căn bản gánh không được mấy cái!"

"Hơn nữa, đây là phạm vi công kích, nếu như là mục tiêu càng tập trung phạm vi nhỏ hoặc đơn thể công kích, nói không chừng sẽ càng... Càng đáng sợ hơn!"

"Đây chính là... Sức mạnh Tu La? Không đúng... Cái này nhiều hơn Tu La trong truyền thuyết còn còn đáng sợ hơn... Nếu như vạn năm trước Tu La cũng có mạnh như vậy độ, Nguyệt Thần tộc cùng Long tộc căn bản không có khả năng đem hắn đánh chết." Trên mặt Fei khiếp sợ chưa tiêu. Bị Nguyệt Thần tộc đuổi giết một tháng đều bình yên vô sự, nàng liền có dự cảm Lăng Trần tại sau khi lấy được sức mạnh của Tu La, thực lực tổng hợp nói không chừng đã cùng Nguyệt Thần ngang hàng, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút, làm thế nào cũng không nghĩ tới lại có thể đã đến nơi này loại so với Nghịch Thiên còn mức độ nghịch thiên.

Quả thực, mặc dù đều là Tu La, nhưng Lăng Trần bây giờ năng lực tổng hợp, đã là vượt qua xa vạn năm trước Tu La. Bởi vì so với Tu La ban đầu, Lăng Trần nhiều hơn hai viên Thiên Khiển Thánh châu, cũng nhiều hơn một cái Thiên Khiển Tinh Thần Khải cùng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, hai viên Thiên Khiển Thánh châu phụ trợ thuộc tính cùng năng lực không nói đến, chỉ là hai món này hệ thống đều phân biệt không xuất phẩm cấp Nghịch Thiên chi khí, cũng đủ để cho Lăng Trần tại toàn bộ thế giới Thần Nguyệt một tay che trời.

Lăng Trần lần công kích thứ nhất về sau, phía trước nguyên bản mênh mông cuồn cuộn đại quân ác ma liền đã là hài cốt không còn, điêu linh đến chỉ còn lại hai cái vừa mới xuất hiện Ma Đế, đối mặt hai cái này có Thế giới Thần Nguyệt nhất sức mạnh đỉnh phong Ác Ma Chi Đế, Lăng Trần nhưng là một mặt cười nhạt, liền một chút kiêng kỵ cùng thần sắc khẩn trương cũng không có.

【Ma Đế】: Loại hình: Ác Ma Chi Đế, phẩm cấp: Siêu·Thánh Diệt, đẳng cấp: 100, sinh mệnh: 96000000000. Tà ác sức mạnh hắc ám diễn sinh ra cực ác chi linh, tại dài đến ba vạn năm trong bóng tối điên cuồng hấp thu tà ác hệ sức mạnh hắc ám tiến hành trưởng thành cùng tiến hóa, cuối cùng trở thành cực hạn nhất Ác Ma hệ sinh vật, có đủ để hủy thiên diệt địa sức mạnh hắc ám. Hiện thân Di Vong đại lục sau hấp dẫn đông đảo Ác Ma hệ sinh vật đến gần cùng đi theo, cũng gây dựng quy mô khổng lồ Ác Ma nhất tộc, tại vạn năm trước làm hại Di Vong đại lục, nhưng ở Nguyệt Thần nhất tộc công kích bị rất nặng vết thương, sau lại gặp gỡ khắc tinh Kim Ô, bị Kim Ô trồng ở trong cơ thể Cửu Dương chi Viêm cuối cùng thiêu hủy hành hạ đến chết. Không biết vì nguyên nhân gì lại mang theo vô tận hủy diệt ý thức lần nữa xuất hiện.

Thiên phú: Miễn dịch toàn bộ trạng thái dị thường, miễn dịch, 100% hấp thu Hắc Ám hệ tổn thương, nước, phong, lôi, Thổ bốn hệ kháng tính 80% phóng ra hắc ám công kích mang theo cường lực ăn mòn cùng phá hủy thuộc tính. Tại hắc ám trong hoàn cảnh lực công kích vật lý, lực công kích ma pháp tăng lên 10% sinh mệnh mỗi giây hồi phục 1000000, ma pháp mỗi giây khôi phục 100000.

Phương thức công kích: 【Thôn Thiên Phệ Địa】 【Hắc Ám Thâm Uyên】 【Thương Bạch Địa Ngục】 【Quỷ Ngục】 【Thiên Khóc】 【Trớ Chú Chi Trảo】 【Tử Vong Loa Toàn】 【Ác Ma Chi Dực】 【Thiên Ma Phụ Thể】 【Ác Ma Tuyệt Lệnh】 【Ác Ma Chi Nhận】

Tuyệt chiêu: 【Ám Hắc Đưa Tang Khúc】 【Vĩnh Kiếp Luân Hồi Trận】

Nhược điểm: Sợ hãi lửa, Quang thuộc tính công kích.

Ma Đế cường đại không thể nghi ngờ, không nói sự mạnh mẽ hủy diệt năng lực, chỉ là cái kia thiếu chút nữa phá trăm tỉ sinh mệnh lực cũng đủ để cho cơ hồ tất cả sinh linh hoảng sợ mặt như màu đất. Xem xong thuộc tính chúng, Lăng Trần nhưng là miệt nhưng cười lạnh một tiếng: "Thật đúng là Ma Đế, vậy các ngươi từ đâu tới đây, liền cút cho ta trở về nơi đó đi!"

"Nguyệt Ảnh!"

Hai đại ma đế vừa muốn đối với Lăng Trần phát động công kích, liền bị Nguyệt Ảnh Chi Mang định trụ thân thể. Bất quá cái này tuyệt đối không phải là Lăng Trần sợ hãi hai cái này Ma Đế công kích, hắn Thiên Khiển Tinh Thần Khải trong người, lại tới mười cái Ma Đế liên hiệp công kích cũng sẽ không để cho hắn một chút nhíu mày, chỉ là, Ma Đế công kích dù sao thật đáng sợ, tiện tay một lớp sức mạnh hắc ám cũng đủ để đối với Lăng Thiên thành tạo thành tổn thương to lớn, mà bọn hắn khoảng cách cách Lăng Thiên thành lại có chút quá gần, cho nên Lăng Trần căn bản sẽ không cho chúng nó bất kỳ phát động tấn công cơ hội, tại Nguyệt Ảnh có hiệu lực một chớp mắt kia, hắn đã xông lên, một trái một phải hai cái 【Tu La Vô Tình Trảm】 phân biệt không chút khách khí rơi vào hai lớn trên người Ma Đế.

-1417000000, -1417000000, -1417000000.

-1417000000, -1417000000, -1417000000.

Bên dưới Phần Tâm Huyết Đồ, Lăng Trần tốc độ công kích cao tới 300, mỗi một giây đều có thể phát động ba luân phiên công kích, lại cộng thêm song vũ khí liên hiệp cùng 【Vô Song】 đồng thời kích động, dùng như gió bão mưa rào công kích tới hình dung lại thích hợp không tệ. Một mảnh kia mảnh khổng lồ lại nhanh chóng đến không lóa mắt con số tổn thương trực tiếp thấy trước Lăng Thiên thành các người chơi người người sững sờ.

"Bát Phương Câu Diệt... Tu La Thuấn Ngục Sát... Tu La Tuyệt Diệt Trảm..."

Cơ bản nhất Tu La kỹ cộng thêm thỉnh thoảng mấy cái tuyệt chiêu, Lăng Trần 5 giây bên trong phát động đạt hơn 15 luân phiên công kích, lại cộng thêm trước hai đại tuyệt chiêu tạo thành trọng thương, cứng rắn đem hai cái Ma Đế cao tới 960 E sinh mệnh toàn bộ diệt đi 60% trở xuống, ngay khi Nguyệt Ảnh Chi Mang tức sẽ tiêu tan, Lăng Trần lần nữa cười lạnh, trên người huyết quang nổ lên, song vũ khí càng là hời hợt về phía trước vung ra...

"Đoạn Kỷ Hủy Thương!"

"Hồn Thương!"

Phốc ầm!

-34560000000, - 24000000000.

-34560000000, - 24000000000.

Một đòn cưỡng chế tiêu giảm 36% sinh mệnh, một đòn cưỡng chế chấn sát 25% sinh mệnh, hai đại ma đế nguyên bản còn đều vượt qua một nửa HP tại cùng trong nháy mắt bị trực tiếp thanh trừ sạch sẽ, rốt cuộc thoát khỏi Nguyệt Ảnh kiềm chế bọn chúng lại không có cơ hội đi được chuyển động thân thể, liền kêu gào cũng không kịp phát ra, liền tại hủy thương chi lực xuống bị tạc thành hai luồng hắc ám cát bụi, sau đó hoàn toàn tiêu tan ở đó.

Mà lúc này, khoảng cách mười một ma thú cùng hai đại ma đế xuất hiện, tổng cộng cũng mới qua mười mấy giây. Tu La cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt đáng sợ, tại ngắn ngủi này trong mười mấy giây biểu hiện lâm li cực trí.

Nhìn xem hai cái Ma Đế bị nát bấy sau dần dần tiêu tán khói đen, Lăng Thiên thành các người chơi duy trì thật lâu không đổi đờ đẫn vẻ mặt, căn bản không thể tin được sức mạnh mạnh như Nguyệt Thần Ma Đế... Vẫn là hai cái, cứ như vậy bị Lăng Trần không phí nhiều sức tiêu diệt.

"Lăng Thiên... Thật sự đã lăng nhiên khắp thiên hạ. Mà trận này nguyên bản vô giải tai nạn, cũng chỉ có ngươi có thể giải cứu." Fei nhìn xem Lăng Trần, mỉm cười lầm bầm lầu bầu: "Vạn năm trước Tu La là diệt thế, mà hôm nay Tu La... Nhưng là sắp cứu thế."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.