Chương 791: Thần uy, Minh Thần đại pháo

Chương 791: Thần uy, Minh Thần đại pháo

Năm đó, vì đánh chết Ma Đế, hủy diệt Ác Ma nhất tộc, Nguyệt Thần nhất tộc, Tinh Linh nhất tộc, còn có Thánh thú Kim Ô cũng không biết hao tốn bao lớn tâm tư cùng bao nhiêu khí lực, thời gian càng là dài đến mấy năm dài. Tại Tinh Linh nhất tộc gia phả bên trên cũng có tường tận ghi lại. Lúc này, hai cái Ma Đế đồng thời xuất hiện, cũng đang ngắn ngủi mười mấy giây bên trong, liền cơ hội xuất thủ đều không có một lần, liền bị Lăng Trần hoàn toàn hủy diệt.

Đối với tất cả mắt thấy mà nói, cái này mười mấy giây rung động trình độ không khác nào trời long đất lỡ, sông lớn chảy ngược, nhất là những thứ kia biết "Ma Đế" khái niệm Tinh Linh càng là hoảng sợ cằm đều sắp rơi xuống đất.

Khi Lăng Trần thản nhiên bay trở về, rơi ở trước mặt bọn họ, hơn phân nửa thiên đều không có người nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía Lăng Trần càng là xảy ra biến hóa lớn... Nguyệt Thần tại Thế giới Thần Nguyệt có "Thần" danh xưng hào, cũng chưa từng có sinh linh nghi ngờ qua các nàng "Thần" tên, mà Ma Đế phải phải các nàng cùng tầng thứ ma, mà hiện nay, Lăng Trần nhưng là đem như vậy ma hoàn toàn nghiền ép, như vậy hắn là tầng thứ lại nên cái gì? Là Thần Thượng chi thần?

"Lăng Thiên, ngươi ngươi ngươi... Ngươi hẳn là đổi cái tên gọi nghịch thiên a a a!" Vân Phong phát điên nói.

"Ngạch, đây không phải là cùng ta trùng tên rồi?" Thiên Đọa Hoàng Triều Tam Thiên Vương chi Nghịch Thiên yếu ớt nói.

"Liên quan gì đến ngươi!" Đọa Thiên cùng Hình Thiên đồng thời vung lên bàn tay đem Nghịch Thiên cho vỗ xuống đi. So với thực lực, thực lực Nghịch Thiên ở bên trong người chơi là tối thượng đẳng, đủ liệt vào toàn bộ Hoa Hạ khu hai mươi vị trí đầu, nhưng so sánh với Lăng Trần... Căn bản ngay cả một cái rắm cũng không bằng.

"Lăng Thiên ca ca! Ngươi thật là quá quá quá quá quá lợi hại rồi! Thần Huyền cấp ma thú đều có thể miểu sát, kinh khủng nhất Ma Đế đều có thể tùy tùy tiện tiện chiến thắng... Oa nha nha! Thật sự vô địch thiên hạ!" Tiêu Kỳ kích động mặt lặng màu hồng, sáng rỡ trong hai tròng mắt tất cả đều là sùng bái Tiểu Tinh Tinh.

"Ân ân ân ừm!" Tô Nhi liên tục gật đầu phụ họa, hai tay cầm ở trước ngực, trong mắt Tiểu Tinh Tinh không có chút nào so với Tiêu Kỳ thiếu.

Thanh Mộc tộc trưởng một mặt thở dài nói: "Ngay khi ngươi phá vỡ Tinh Linh bí cảnh phong tỏa kết giới, ta liền kết luận sự thành tựu của ngươi đã định trước phi phàm, không nghĩ tới, lúc này mới thời gian không tới một năm, ngươi cũng đã trưởng thành đến chúng ta sở không thể hiểu được độ cao. Thực lực của ngươi bây giờ, ít nhất tại phạm vi nhận thức của ta bên trong, đã là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả. Ta thật sự rất muốn biết, ngươi kết quả là trải qua cái gì mới tới loại chúng ta này liền ngửa mặt trông lên đều không thể độ cao."

"Thật tốt..." Hiên Viên Điệp Vũ một mặt cười khẽ, nở nụ cười bên trong tràn đầy vui sướng cùng kiêu ngạo.

Vân Mộng Tâm bước nhanh về phía trước, có chút vội vàng nói: "Lăng Thiên, ta mới vừa nhận được tin tức, không riêng gì chúng ta Lăng Thiên thành nơi này, trung tâm hoàng thành Di Vong thành, còn có Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ bốn chủ thành phụ cận đều xuất hiện số lớn Ác Ma Chi Thú cùng Ác Ma Chi Đế, có số lượng so với chúng ta Lăng Thiên thành phụ cận xuất hiện còn nhiều hơn. Mặc dù bây giờ Nguyệt Thần tộc toàn tộc điều động, Tam Nguyệt Thần cũng tự mình ra tay bảo vệ, nhưng thực lực Ác Ma Chi Đế quá mạnh, Nguyệt Thần cũng căn bản là không có cách ngăn trở, hiện tại một hoàng thành cùng bốn chủ thành toàn bộ tràn ngập nguy cơ... Lăng Thiên, hiện tại chỉ có ngươi mới có thể cứu bọn họ."

Đối với Vân Mộng Tâm trong lời nói nội dung, Lăng Trần không có chút nào cảm thấy bất ngờ, liền trước Lăng Thiên thành đều xuất hiện ma thú cùng Ma Đế, cái khác chủ thành cũng vô cùng có khả năng xuất hiện, hơn nữa số lượng còn có thể càng nhiều. Coi như là Bạch Tuyết, Lam Tâm, Tử Y đích thân tới, cũng căn bản khó mà ứng đối. Chỉ là... Hắn nhìn thoáng qua xa xa tiếp tục ép tới gần đại quân ác ma, lại không gật đầu. Hắn không biết đám ác ma này còn sẽ có bao nhiêu, càng không cách nào xác định ma thú cùng Ma Đế sẽ sẽ không tiếp tục xuất hiện, nếu như Ma Đế khi xuất hiện lại hắn không có ở nơi này bảo vệ, Lăng Thiên thành có lẽ sẽ vì vậy chịu không thể vãn hồi tai nạn khổng lồ. Đối với hắn mà nói, cái khác chủ thành an nguy cộng lại cũng kém hơn hậu phương Lăng Thiên thành.

Fei thấy được sự do dự của hắn, lên tiếng nói: "Đi thôi. Phụ cận đây ma thú cùng Ma Đế hẳn là sẽ không lại xuất hiện rồi, trong thành nguy cơ sớm đã giải trừ. Những thứ này công thành ác ma, chúng ta đủ để đối phó, nếu quả như thật lại xuất hiện ma thú cùng Ma Đế, chúng ta ngay lập tức sẽ ngay lập tức báo cho ngươi. Di Vong thành mặc dù đối với Lăng Thiên thành sử dụng tới thủ đoạn hèn hạ, nhưng dù sao vẫn là Hoa Hạ người chơi trung tâm hoàng thành, cái khác bốn chủ thành địa vị cũng cực kỳ trọng yếu, hơn nữa..."

Fei giọng chậm lại, dùng chỉ có Lăng Trần mới có thể nghe được âm thanh nói: "Ngươi cũng hẳn là đã sớm biết, Thần Nguyệt tuyệt không phải một cái đơn thuần thế giới game, nơi này mỗi một cái cư dân đều là sống sờ sờ, mà bọn họ là vô tội. Năm đó, chúng ta tạo ra số lớn sát nghiệt, mặc dù chúng ta có thể không thèm để ý, nhưng đó dù sao cũng là nợ, mà nếu như ngươi đưa bọn họ toàn bộ cứu vớt, như vậy, không chỉ biết triệt tiêu tất cả nợ, còn có thể vì chính mình, vì người bên cạnh ngươi, tích lũy vô số đức."

Thần sắc Lăng Trần khẽ động.

"Ừ! Đi thôi Lăng Thiên ca ca, nơi này còn có chúng ta, " Tiêu Kỳ giơ lên thật cao nàng Chu Tước pháp trượng: "Đám ác ma này rất sợ lửa, bọn chúng tới bao nhiêu, ta liền đốt chết bao nhiêu."

"Ha ha ha ha, còn có chúng ta! A ha ha ha ha..."

Một trận thô cuồng tiếng cười lớn từ phía sau truyền tới, lập tức, đóng chặt cửa thành mở ra, một cái niên kỷ rất lớn, nhưng tinh thần phấn chấn tráng kiện người lùn nghênh ngang đi ra. Vừa nhìn thấy hắn, Địch Lạc tộc trưởng kích động kêu kêu: "Địch Tháp trưởng lão, ngươi sao lại ra làm gì... A! Chẳng lẽ... Chẳng lẽ Minh Thần đại pháo đã..."

"Ha ha ha ha!" Địch Tháp trưởng lão như cũ một trận cười to, hiển nhiên đã hưng phấn miệng đều không khép được, hắn đưa tay chỉ một cái bầu trời, cười to nói: "Không sai! Có tổ tiên lưu lại bản vẽ, có vật thật tham khảo, còn có đủ loại tài liệu tốt nhất... Mấu chốt nhất, là chúng ta thiên phú Người Lùn nhất tộc cùng trí tuệ! Chúng ta mới bế quan thời gian mấy tháng, liền thành công sáng tạo ra tổ tiên dùng thời gian mấy năm mới sáng tạo ra Minh Thần đại pháo... Ha ha ha ha!"

Mọi người ngẩng đầu, bất ngờ phát hiện trên cổng thành chẳng biết lúc nào đã đưa ra một cái đen nhánh pháo đồng. Pháo đồng có dài bốn, năm mét, ước chừng so với trong tay Minh Vương Minh Thần đại pháo còn muốn lớn hơn gần gấp đôi, pháo đồng xung quanh hiện đầy kỳ dị đường vân, văn trên đường còn thả ra thần bí ánh sáng.

"Vậy... Vậy... Cái kia chính là... Chúng ta Minh Thần đại pháo?" Địch Lạc trưởng lão ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm pháo đồng, âm thanh nghẹn ngào, kích động chòm râu loạn đạn, thân thể run rẩy.

"Không sai! Vẫn là sửa đổi bản Minh Thần đại pháo, uy lực nếu còn mạnh hơn tổ tiên chế tạo ra một viên kia! Chúng ta có thể tự hào nói, chúng ta đã vượt qua tổ tiên, chế tạo ra Người Lùn chúng ta nhất tộc trong lịch sử phát minh vĩ đại nhất!" Địch Tháp trưởng lão hưng phấn khoa tay múa chân, nước miếng bay loạn, cái loại này phát ra từ linh hồn tự hào cùng kiêu ngạo tràn đầy tràn đầy hắn mỗi một cái vẻ mặt và mỗi một đoạn trong thanh âm.

"Đám ác ma này tới quá đến lúc rồi, mới vừa dễ dàng kiểm nghiệm một cái Người Lùn chúng ta nhất tộc phát minh vĩ đại nhất!" Ác ma đáng sợ, tại cảm giác tự hào tăng cao trong miệng Địch Tháp trưởng lão càng trở thành nhất kịp thời vật thí nghiệm, hắn một chỉ xa xa ác ma bầy, hét lớn: "Death, Tailmon, chuẩn bị xong chưa! Nổ súng! Để cho những thứ này muốn phá hư của chúng ta gia viên ác ma nếm thử một chút Minh Thần đại pháo lợi hại!"

Bắn

Ầm

Một tiếng vang nặng, một đạo u ám ánh sáng liền từ trong Minh Thần đại pháo bắn ra, như là cỗ sao chổi trên không trung xẹt qua một đường thật dài đường vòng cung, rơi vào ở ngoài ngàn mét ác ma trong group.

Ầm

Đây là một tiếng có thể so với trời long đất lỡ nổ vang, nổ vang bên trong, mặt đất, còn có hậu phương toàn bộ Lăng Thiên thành đều xảy ra cực hạn mãnh liệt run rẩy, gần một nửa thủ vệ người chơi tại chỗ bị dao động lộn tới trên đất. Mà toàn bộ phương bắc đã là ánh lửa ngút trời, diệu người căn bản không mở mắt ra được, khí lưu, càng là hốt hoảng giống như cuốn lên gió bão...

Tất cả mọi người lần nữa kinh ngạc đến ngây người, liền ngay cả chế tạo Minh Thần đại pháo chúng các Người Lùn cũng bị cái này kinh thiên địa khiếp quỷ thần cảnh tượng hoảng sợ trố mắt nghẹn họng, bởi vì liền chính bọn họ cũng không nghĩ tới, từ trong tay bọn họ mà sinh Minh Thần đại pháo, lại có thể tạo thành kinh thiên động địa như vậy hiệu quả.

"Thật không hổ là trong truyền thuyết có thí thần chi danh vũ khí cuối cùng. Tên Minh Thần đại pháo, ta tại phương tây thời điểm đều có nghe qua." Fei cảm khái nói.

"Mẹ kiếp nhà ngươi! Bom nguyên tử cũng không hung tàn như vậy đi!" Đọa Thiên toét miệng hét.

Ánh lửa rơi xuống về sau, trong tầm mắt tất cả ác ma đều biến mất, thay vào đó, là một cái lớn đến không nhìn thấy bờ, càng không cách nào nhìn thấy độ sâu đen nhánh hố to... Một pháo này đi xuống hủy diệt ác ma nhiều, chỉ có thể dùng đếm không hết để hình dung.

Uy lực như vậy, nếu như oanh ở trong Lăng Thiên thành, đủ để cho nửa cái Lăng Thiên thành trực tiếp biến mất.

"Ha ha ha ha! Thấy không! Thấy không! Cái này chính là uy lực của Minh Thần đại pháo a! Thành chủ cho chúng ta cung cấp đại lượng cao các sinh linh sức mạnh hạch tâm, chúng ta dùng những thứ này hạch tâm chế tạo suốt mười sáu cái Minh Thần đạn. Loại uy lực này công kích, chúng ta còn có thể bắn mười sáu lần! A ha ha ha a, ta cũng không tin đám ác ma này có thể nhiều đến mười sáu cái Minh Thần đạn đều nổ không chết, ha ha ha ha ha!"

Nhìn xem ngoài mấy cây số cái đó không nhìn thấy bờ hố to, Lăng Trần cũng là ước chừng sửng sốt ba giây mới thu hồi ánh mắt. Uy lực như vậy, coi như là ma thú tụ tập lên cũng đủ để cho oanh đến sinh sống không thể tự lo liệu. Lăng Trần nhất thời hoàn toàn yên tâm, gật đầu nói: "Được! Cái kia Lăng Thiên thành liền giao cho các ngươi, ta đi Di Vong thành nơi kia nhìn một chút. Nếu như bên này lại có Ma Đế xuất hiện, trước tiên phải nói cho ta biết!"

"Đi thôi đi thôi! Ta bảo đảm sẽ không có một cái ác ma có thể đến gần Lăng Thiên thành!" Địch Tháp trưởng lão lòng tin tràn đầy vỗ ngực nói.

Lăng Trần không chần chờ nữa, lấy ra Không Huyễn Châu, biến mất ở trước Lăng Thiên thành.

Một tiếng vang thật lớn, ba đám sức mạnh hắc ám cùng một đoàn sức mạnh thần thánh ở trên không trung va chạm. Phần lớn sức mạnh hắc ám miễn cưỡng bị triệt tiêu, nhưng dốc hết toàn lực Nguyệt Thần Bạch Tuyết cũng như như diều đứt dây như vậy bị đánh bay cực xa, nặng nề rơi ở trên mặt đất.

Nguyệt Thần cùng tam ma đế cái giai tầng này chiến đấu là cực kỳ đáng sợ, mặc dù Nguyệt Thần Bạch Tuyết vô cùng lực bảo vệ Di Vong thành, nhưng tầng cao nhất sức mạnh đụng nhau dư âm, vẫn là trong vòng thời gian ngắn để cho Di Vong thành bị hủy diệt gần 10%. Mà cùng tam ma đế đối kháng, nàng một đòn đều phải không giữ lại chút nào ra đem hết toàn lực, sức mạnh lấy tốc độ cực nhanh tiêu hao. Nhưng cho dù như thế, nàng cũng căn bản không có khả năng là ba cái Ma Đế liên hiệp bên dưới đối thủ... Huống chi, còn có bảy ma thú ở bên.

Rốt cuộc là nguyên nhân gì để cho đám ác ma này, ma thú, Ma Đế như thế trái ngược lẽ thường điên cuồng xuất hiện... Là cái gì ở sau lưng điều khiển hết thảy các thứ này...

Nàng muốn biết đáp án. Nhìn xem tam ma đế lần nữa tới gần, nàng muốn lần nữa ngưng tụ lực lượng, lại phát hiện mình sức mạnh thiếu hụt đã vượt qua dự đoán của mình, nàng bây giờ liền ngay cả đứng lên đều đã không phải là dễ dàng như vậy.

Lúc này, trong con ngươi của nàng xuất hiện một đạo cực nhanh ép tới gần đen nhánh chi mang, loại này hắc mang bên trong tích chứa, là ba cái Ma Đế liên hiệp bên dưới sức mạnh kinh khủng, đừng bảo là nàng bây giờ, coi như là trạng thái toàn thịnh thời điểm nàng, bị chính diện đánh trúng đều phải bị thương không nhẹ. Chỉ là nàng đã không có sức mạnh đi né tránh, chỉ có thể nhắm mắt lại...

"Di Vong đại lục... Còn có Thế giới Thần Nguyệt, đều phải bị hủy diệt sao?" Nàng ở trong lòng vô hạn bi ai suy nghĩ.

Ngay khi hắc ám quang mang sắp đánh trúng thân thể của Nguyệt Thần Bạch Tuyết, một đạo quang ảnh nhanh chóng chiếu xuống, chắn thân thể của Nguyệt Thần Bạch Tuyết, vũ khí trong tay vung lên, tại một tiếng quát to trong hung hăng đập về phía đoàn kia hắc ám quang mang...

Uống

Ầm

Nặng nề vô cùng trong tiếng va chạm, đoàn kia tới từ tam ma đế, liền Nguyệt Thần đều không cách nào ngăn cản sức mạnh đáng sợ, giống như bị đập phá bọt xà bông hoàn toàn tản ra, sau đó từng chút biến mất ở trong không khí. Trừ mang theo mặt đất có chút tro bụi, không có tổn thương tới hắn cùng sau lưng Nguyệt Thần Bạch Tuyết mảy may.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.