Chương 792: Căn Nguyên (1)

Chương 792: Căn Nguyên (1)

Trong thiên hạ có thể đem tam ma đế hợp lực công kích cưỡng ép đánh tan, cũng chỉ có thể là Tu La.

Vốn đã lòng tràn đầy ảm đạm tuyệt vọng Nguyệt Thần Bạch Tuyết tại sức mạnh trong tiếng va chạm lại không có cảm giác được sức mạnh hắc ám tập kích, nàng mở mắt, liếc nhìn cản ở phía trước mình bóng người, ngắn ngủi ngẩn ra về sau, kinh ngạc vui mừng hô to: "Lăng Thiên!"

Bên kia, Di Vong thành lớn bị thương nặng, nhưng Di Vong Đại Đế tại Bạch Ưng cùng Hắc Sát bảo vệ cuối cùng bình yên vô sự. Nhìn thấy Nguyệt Thần Bạch Tuyết thần uy bên dưới dễ dàng đánh bại tam ma thú, hắn cho là nguy cơ đã hoàn toàn giải trừ. Nhưng khi Ma Đế xuất hiện, Nguyệt Thần Bạch Tuyết đều bị trong thời gian ngắn trọng thương, hắn triệt để tuyệt vọng, cả người đều tê liệt ngồi dưới đất... Liền tượng trưng cho toàn bộ Thần Nguyệt đại lục tột cùng nhất tồn tại Nguyệt Thần đều thua, bất kỳ Thần Nguyệt đại lục cư dân thấy một màn như vậy, đều sẽ bị trực tiếp đánh sụp tín ngưỡng, hoàn toàn tuyệt vọng... Đúng vậy a, Nguyệt Thần đều thua... Liền Nguyệt Thần đều thua, trên thế giới này còn có cái gì có thể ngăn cản cái này cơn ác mộng một dạng tai nạn?

Di Vong Đại Đế mềm ở trên mặt đất, hai mắt u ám vô thần, đã chuẩn bị nghênh đón hủy diệt đến. Cho dù Lăng Thiên xuất hiện, trong mắt của hắn cũng không dâng lên một tia thần thái. Lăng Thiên rất cường đại, cường đại đến để cho Di Vong thành đều từng run sợ qua, nhưng hắn cường đại đi nữa, cũng không khả năng mạnh hơn Nguyệt Thần... Liền Nguyệt Thần đều thua, hắn xuất hiện thì có ích lợi gì.

"Tới trước chỗ an toàn đi, mấy cái này Ma Đế giao cho ta tốt." Lăng Trần đưa tay đỡ Bạch Tuyết lên, khí tức đem tam ma đế cùng mười một ma thú vững vàng phong tỏa.

Thân là chí cao vô thượng Nguyệt Thần, cho tới bây giờ đều là khống chế hết thảy, bao quát chúng sinh, làm sao từng bị người cứu vớt, bị người đỡ, bị người bảo vệ... Chưa bao giờ có, cũng không có ai cũng có dạng năng lực có thể làm được. Một chớp mắt kia, Bạch Tuyết bình sinh lần đầu tiên có một loại nên thuộc về nữ nhân nhu nhược cùng cảm giác ỷ lại, còn có một loại sâu đậm ấm áp cùng cảm giác thỏa mãn, ánh mắt nàng doanh động, nhẹ nhàng gật đầu: "Đó là ba cái Ma Đế, thực lực không có chút nào so với vạn năm trước Ma Đế yếu... Ngươi phải cẩn thận."

Tam Nguyệt Thần từng giao thủ với Lăng Trần, rõ ràng thực lực của hắn. Nguyệt Thần Bạch Tuyết càng là rất rõ ràng ý thức được, có thể giải cứu trận này nguy nan, có lẽ cũng chỉ có hắn. Cho nên mặc dù lo lắng, nhưng cũng không có đi ngăn cản. Nàng êm ái nhìn Lăng Trần một cái, chậm rãi đứng dậy, thối lui đến phía sau.

Tam ma đế đã ép tới gần đến trong vòng trăm mét, trên người bỗng nhiên đồng thời sáng lên hắc quang, để cho không gian xung quanh thoáng chốc tại khổng lồ tới cực điểm sức mạnh uy áp bên dưới đông đặc, phía sau không lại nhận được ngăn trở mười một ma thú cũng tại đủ loại khó nghe tiếng hô trong về phía trước... Lăng Trần tròng mắt hơi híp, tay phải hất một cái, Thiên Khiển chi mang trong nháy mắt thả ra.

"Nguyệt Đỗng!"

Ảm đạm nơi ánh sáng đến, ba trên người Ma Đế hắc mang trong cùng một lúc hoàn toàn biến mất, sắp phát động hủy diệt công kích chúng ma thú cũng toàn bộ ngừng ở chỗ đó, trên mặt đã lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

Bất kể hắn là cái gì ma thú Ma Đế, coi như Ma Đế nó cha ma thú nó tổ tông, ở trước mặt Nguyệt Đỗng cũng muốn hoàn toàn biến thành đồ trắng, muôn vàn thủ đoạn cũng đừng nghĩ xuất ra. Không có nổi lo về sau, Lăng Trần lắc người một cái đến đồng dạng tại sợ run tam ma đế phía trước, 【Đoạn Nguyệt】 cùng 【Diệt Thiên Tuyệt Địa Phong Vân Đãng】 bộ này phân biệt tới từ Tu La cùng Chiến Thần tuyệt sát tổ hợp hung hăng đánh đi lên.

Trước Di Vong Thành nhất thời vang lên như trước Lăng Thiên thành nổ vang, phía trước năm trong phạm vi ngàn mét trừ Ma Đế ở ngoài, tất cả cấp thấp cao đẳng ác ma, bao gồm mười một ma thú ở bên trong trong nháy mắt hóa thành bụi bậm, hài cốt không còn, tam ma đế cũng nhận được trọng thương, sinh mệnh rơi xuống một mảng lớn.

Nhìn về phía trước như giống như nằm mơ thoáng cái biến mất ác ma bầy cùng các ma thú, Di Vong đại lục cùng hắn Bạch Ưng bên cạnh Hắc Sát toàn bộ kinh ngạc đến ngây người, ánh mắt nhìn trừng trừng phía trước, chốc lát, bọn họ tại đang thừ người làm cùng một cái động tác... Giơ tay lên, dùng sức xoa bóp một cái hai mắt của mình...

Trạng thái hoàn chỉnh Ma Đế ở trước mặt Lăng Trần cũng chỉ là một mâm có thể tùy tiện cắt thức ăn, biến trắng bản Ma Đế càng là liền thức ăn cũng không bằng. Lăng Trần xông lên, không tới mười giây bên trong giống như mưa giông gió bão sử dụng ra hơn hai mươi tua 【Tu La Tuyệt Diệt Trảm】 đem tam ma đế từ trên cửa thành không một mực oanh đến một vài km ở ngoài, toàn bộ quá trình tam ma đế đừng nói phản kích, ngay cả thân thể đều không thể đứng thẳng một lần. Sau đó, 【Hồn Thương】 cùng 【Đoạn Kỷ Hủy Thương】 đồng thời bùng nổ, đem tam ma đế sau cùng sinh mệnh một cái chớp mắt thanh trừ sạch sẽ.

Tam ma đế đồng thời xuất hiện, cũng là đồng thời tử vong, tại Lăng Trần 【Đoạn Kỷ Hủy Thương】 xuống bị tạc thành vô số mảnh vỡ, sau đó hóa thành hắc khói (thuốc) biến mất ở bên trong trời đất.

Nhìn xem tam ma đế dễ dàng như vậy diệt vong, Nguyệt Thần Bạch Tuyết cũng là sợ run thật lâu. Tu La cường đại nàng lãnh giáo, nhưng cho dù là vạn năm trước để cho các nàng lâm vào khổ chiến Tu La, cũng tuyệt đối không thể làm được như thế trình độ. Đã từng, Tam Nguyệt Thần đều cho là Tu La năm đó đã là thế gian cực hạn nhất sinh linh, nhưng trước mắt Tu La không có năm đó Tu La lệ khí cùng cuồng bạo, lại mạnh hơn Tu La năm đó lớn rất rất nhiều.

Mà Di Vong Đại Đế cùng Bạch Ưng Hắc Sát trong những nhân loại này nhân vật hàng đầu nhưng là hoàn toàn hóa đá, bên ngoài 凸 con ngươi dường như muốn đang khiếp sợ cùng khó mà tin tưởng trong tuôn ra hốc mắt. Qua rất lâu, Di Vong Đại Đế mới như ở trong mộng mới tỉnh, liều mạng tê kêu: "Lăng... Lăng Thiên! Van cầu ngươi mau cứu Di Vong thành... Chúng ta Di Vong thành... Nguyện trọn đời phụ thuộc vào Lăng Thiên thành... Van cầu ngươi mau cứu Di Vong thành a..."

Liền Nguyệt Thần đều không cách nào chống cự kẻ địch khủng bố bị Lăng Thiên thuần thục tiêu diệt, vốn đã tuyệt vọng Di Vong Đại Đế tại cực độ sau khi khiếp sợ, giống như bắt được sau cùng rơm rạ cứu mạng, thậm chí trực tiếp hướng phương hướng của Lăng Thiên quỳ xuống. Lăng Thiên không để ý đến hắn, thân thể nhanh chóng lên cao, ánh mắt nhìn về phía Di Vong thành, mấy giây ngắn ngủi, Di Vong thành tình trạng đã là thu vào đáy mắt.

Bởi vì hắn đến, Di Vong thành ngoài thành nguy cơ đã là giải trừ, nhưng trong thành nguy cơ vẫn kéo dài, số lớn ác ma đang tại Di Vong thành các ngõ ngách tung hoành tàn phá, chế tạo từng mảnh tai nạn. Mắt nhìn Di Vong thành, phong tỏa cơ hồ tất cả vị trí ác ma, Lăng Trần mở ra hai tay, Hỏa Thần Chi Bích bên trong tích chứa hỏa diễm điên cuồng thả ra...

"Phượng Thần Thiên Viêm!"

Cuồng phong thổi lên, cũng nhanh chóng trở nên nóng bỏng. Trên người Lăng Trần hỏa diễm cháy bùng, Di Vong thành bầu trời cũng biến thành một mảnh đỏ bừng. Tại nóng bỏng trong cuồng phong, đếm không hết hỏa diễm như mưa cuồng như vậy từ trên trời hạ xuống, hướng về Di Vong thành... Sau đó vô cùng chuẩn xác đánh xuống tại lần lượt, một mảnh lại một mảnh trên người ác ma, không có gây họa tới Di Vong thành kiến trúc và cư dân mảy may.

Lôi Thần Chi Bích bên trong sức mạnh bị Lăng Trần tại Lăng Thiên thành hao hết sạch, nhưng hắn còn có sức mạnh của Hỏa Thần Chi Bích này. Mà Hỏa Thần Chi Bích bên trong lửa không phải là ngọn lửa thông thường, mà là có cực uy lực kinh khủng Phượng Thần Thiên Viêm. Trong lúc nhất thời, Di Vong thành nội hỏa ánh sáng nổi lên bốn phía, kèm theo vô số ác ma thống khổ gào khóc âm thanh.

Lửa vốn là khắc tinh của ác ma, huống chi loại này cực hạn chi hỏa. Số lớn ác ma tại hỏa diễm tới người một khắc kia liền bị trực tiếp đốt giết, những thứ kia có rất cao phẩm cấp cao cấp ác ma mặc dù không đến nỗi bị miểu sát, nhưng Phượng Thần Thiên Viêm đụng chạm bọn chúng thân thể sau sẽ không lập tức dập tắt, mà là trực tiếp phụ thể thiêu đốt, đồng thời đốt cháy thân thể và linh hồn của chúng, để cho chúng nó tại thống khổ và trong tuyệt vọng nhanh chóng trôi đi sinh mệnh.

So với trên trời hạ xuống lôi kiếp, Phượng Thần Thiên Viêm muốn càng thêm hung tàn, cũng càng thêm tàn nhẫn nhiều.

Khi lửa diễm bao phủ khắp thành, Di Vong Đại Đế hoàn toàn hoảng sợ, nhưng ngay lúc đó, bên tai hắn truyền đến đại lượng ác ma bầy bị đốt diệt, mà kiến trúc cùng cư dân không có một bị ảnh hưởng đến tin tức, nhất thời thở một hơi dài nhẹ nhõm, tê liệt ngồi ở chỗ đó, nhìn xem không trung Lăng Trần, ánh mắt rất là phức tạp... Hắn càng ngày càng phát hiện, ban đầu chính mình có ý đồ với Lăng Thiên thành là ý tưởng buồn cười ngu xuẩn biết bao.

"Lăng Thiên, bốn chủ thành phụ cận cũng đều xuất hiện Ma Đế cùng số lớn ma thú, Tử Y, Lam Tâm còn có thần khiến các nàng đều căn bản là không có cách kháng cự, ngươi nhanh đi trợ giúp các nàng. Nơi này đã không có Ma Đế, ta hoàn toàn đối phó." Bạch Tuyết tới từ bên người Lăng Trần, gấp giọng nói.

Nhìn thoáng qua hỏa diễm nổi lên bốn phía, đồng thời nội bộ nguy cơ giải trừ Di Vong thành, Lăng Trần gật đầu một cái, không trì hoãn nữa, lấy ra Không Huyễn Châu đi tới Thanh Long thành.

So sánh Di Vong thành, Thanh Long thành lực lượng phòng vệ phải yếu hơn gần thập bội, cho nên tình trạng nếu nhiều hơn Di Vong thành ác liệt. Lăng Trần lúc chạy đến, Nguyệt Thần Tử Y chính độc chiếm tam ma đế. Ở trong Tam Nguyệt Thần, luận năng lực tổng hợp, Bạch Tuyết mạnh nhất, nếu bàn về năng lực công kích, nhưng là Tử Y cầm đầu. Nhưng nàng mạnh hơn nữa, cũng căn bản không có khả năng là tam ma đế đối thủ. Nàng lấy thời gian cùng sức mạnh không gian gắt gao chống đỡ, không để cho tam ma đế đến gần Thanh Long thành nửa bước, nhưng bản thân cũng đã bị vết thương không nhẹ, sức mạnh hao tổn cũng cực kỳ to lớn, sau lưng Thanh Long thành, cũng tại Nguyệt Thần chiến đấu với Ma Đế trong dư âm bị hủy diệt gần 1⁄5.

Mà Lăng Thiên vừa đến, nguy cơ tự nhiên giải trừ. Cái kia tại phách lối trong từng bước ép sát ba đại ma đế bị Lăng Trần vừa đối mặt liền đánh thành chó, sau đó Nguyệt Ảnh dừng lại, một trận tấn công mạnh sau đập thành bụi phấn, những ma thú kia cùng trong tầm mắt tất cả ác ma cũng đều tại Lăng Trần xuất hiện giây thứ hai liền bị hủy diệt thành tro tàn, trực tiếp thấy vốn đã tuyệt vọng Thanh Long thành chủ, thành vệ quân còn có đại lượng giãy giụa chiến đấu cư dân tập thể hóa đá, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Để cho Thải Nhi lấy Tinh Linh chi ca vì Nguyệt Thần Tử Y liệu khỏi bệnh, Lăng Trần lại lập tức đi tới Huyền Vũ thành, cứu đang tại độc chiến hai Ma Đế Lam Tâm, sau đó là Chu Tước thành, Bạch Hổ thành...

Ma Đế không thể nghi ngờ là uy hiếp lớn nhất, chỉ cần không có Ma Đế, số lượng của ma thú cũng không phải là quá khoa trương, cho dù ác ma số lượng đông đảo, lấy Nguyệt Thần tộc cường đại thực lực tổng hợp cũng đủ để đối phó, sau một thời gian ngắn cuối cùng rồi sẽ hóa giải trận này trên trời hạ xuống tai ương.

Lăng Trần lấy tốc độ nhanh nhất dọn dẹp một hoàng thành bốn chủ thành phụ cận xuất hiện Ma Đế, nhưng trừ những thứ này ra địa phương, khổng lồ bên trong Di Vong đại lục tất nhiên vẫn tồn tại những ma thú khác. Lăng Trần trở lại Lăng Thiên thành, sau đó lấy Lăng Thiên thành chi danh hướng trải rộng mỗi cái đại lục người chơi hỏi ý Ma Đế cùng ma thú tung tích, mỗi phát hiện một chỗ, liền mượn Fei sức mạnh không gian trong nháy mắt đi, sau đó nhanh chóng đánh chết. Mà theo Ma Đế cùng ma thú bị cái này tiếp theo cái kia hủy diệt, Lăng Trần cùng trong lòng của Fei cũng càng thêm khiếp sợ.

Từ ác ma hàng lâm đến bây giờ, đã qua ba giờ, ác ma số lượng càng ngày càng ít, Ma Đế cùng ma thú càng bị Lăng Trần phát hiện một cái diệt một cái, cũng chém chết những thứ này đủ để hủy diệt uy hiếp của Di Vong đại lục... Mà trong ba giờ, Lăng Trần cộng đánh chết suốt năm mươi bảy cái Ma Đế cùng bảy trăm ba mươi hai cái ma thú!

Di Vong đại lục muốn mấy ngàn năm mới có thể xuất hiện một cái Thánh Diệt, Nguyệt Thần loại này siêu việt Thánh Diệt tồn tại chí cao, càng là muốn vạn năm trở lên. Thường thức như vậy, Ma Đế cùng số lượng của ma thú quả thật là khủng bố đến không cách nào hình dung. Lăng Trần giết càng về sau, nội tâm cũng hơi run sợ lên... Nếu quả thật như Thê Nguyệt từng nói, những thứ này Ma Đế, ma thú, ác ma đều là bị "Sao chép" ra tới, như vậy, bằng sức mạnh của Ma Đế giai tầng, có thể phỏng chế ra một cái, chính là có thể nói hành vi nghịch thiên, bởi vì Ma Đế nhưng là tương đương với một cái kinh khủng nhất vũ khí hủy diệt.

Mà cái này bị sao chép Ma Đế, lại có thể đạt hơn 57 cái! Có lẽ còn có thể càng nhiều!

Kết quả là người nào, cứu có năng lực như vậy! Hơn nữa tại sao phải thả vào Di Vong đại lục... Nếu như không phải là Lăng Trần dị loại này tồn tại, Di Vong đại lục, thậm chí toàn bộ Thần Nguyệt đại lục đều tất nhiên bị hoàn toàn hủy diệt!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.