Chương 793: Căn Nguyên (2)

Chương 793: Căn Nguyên (2)

So sánh với Di Vong đại lục vạn năm trước ác ma chi nạn, lần này ác ma chi nạn quy mô không thể nghi ngờ muốn khổng lồ không biết gấp bao nhiêu lần, có thể nói vượt quá tưởng tượng. Năm đó ác ma chi nạn dùng mấy năm mới thật sự lắng xuống, nhưng lần này, đang kéo dài nửa ngày trời sau, cục diện liền bắt đầu chậm lại.

Bởi vì năm đó ác ma sẽ ẩn núp, sẽ tránh phong mang tại đêm tối coi máy mà động, tiêu diệt rất là khó khăn, nhưng lần này ác ma lại không có trí tuệ, chỉ có hủy diệt ý thức, cứng chọi cứng chính diện giao phong mặc dù tàn khốc, nhưng không thể nghi ngờ hiệu suất là cực cao, mà cái này dĩ nhiên không phải chủ nhân, nguyên nhân lớn nhất, dĩ nhiên là so với năm đó, bây giờ Di Vong đại lục có "Người chơi" cái quần thể này tồn tại.

Ác ma tuy nhiều, nhưng chung quy không phải là vô cùng vô tận thật sự, hơn nữa trên số lượng làm sao cũng không khả năng vượt qua người chơi. Bởi vì Di Vong đại lục người chơi là hàng trăm triệu. Một người bình thường người chơi có lẽ còn không phải là một cái ác ma cấp thấp đối thủ, nhưng người chơi số lượng rất nhiều, lại các chức nghiệp trong lúc đó có thể lẫn nhau tạo thành uy lực tăng lên gấp bội phối hợp, càng quan trọng chính là, người chơi có thể vô hạn phục sinh! Cho nên, ác ma diệt vong tốc độ mặc dù xa thấp hơn nhiều người chơi, nhưng số lượng một mực đang giảm bớt, nhưng người chơi số lượng nhưng từ đầu đến cuối sẽ không giảm bớt.

Tiêu diệt cao đẳng ác ma nhiệm vụ tự nhiên rơi vào cường đại NPC trên tay, mà số lượng nhiều nhất trong ác ma cấp thấp thì bị các người chơi từng bước một áp chế, tiêu diệt.

Ác ma chi nạn vẫn không có kết thúc, nhưng đã ở có thể trong phạm vi khống chế, mà trải qua vụ tai nạn này, Di Vong đại lục cư dân rốt cuộc bắt đầu lần nữa nhận thức lên "Người chơi" thực lực này cấp bậc rất thấp quần thể tồn tại. Bởi vì cho dù ai đều thấy được, nếu như không có "Người chơi" cái quần thể này, như vậy Di Vong đại lục, sẽ có cực lớn khả năng ở nơi này trận ác ma chi nạn trong bị triệt để hủy diệt... Nhất là, bên trong người chơi cái đó cứu vớt năm chủ thành, cũng cứu vớt toàn bộ đại lục, siêu việt Nguyệt Thần cái giai tầng kia khủng bố chi nhân —— Lăng Thiên!

Không sai, nếu như không có Lăng Thiên, cho dù người chơi số lượng nhiều hơn nữa lên gấp mười lần, cũng căn bản không có khả năng chiến thắng nắm giữ mấy chục Ma Đế và mấy trăm ma thú đại quân ác ma. Lăng Thiên cái này tại Di Vong đại lục đã sớm mọi người đều biết tên, tại một ngày này mang theo vô cùng nặng rung động màu sắc, lần nữa truyền khắp Di Vong đại lục mỗi một cái xó xỉnh.

Nhưng không thể trốn tránh vấn đề là, ở nơi này trận ác ma chi nạn trong, Di Vong đại lục gặp vô cùng chi đả kích khổng lồ. Tử vong cư dân còn có các loại sinh linh khác đếm không hết, bị hủy diệt thành trấn cũng khó mà tính toán, người chơi tử vong số lượng cũng là một con số khổng lồ, tử vong ba lần, năm lần thậm chí nhiều hơn lần người chơi đại lượng tồn tại, cái này cũng tại rất trên diện rộng độ lên đại đại kéo xuống Hoa Hạ người chơi trung bình thực lực.

Vụ tai nạn này về sau, Di Vong đại lục không thể nghi ngờ muốn trải qua một đoạn rất dài tối tăm kỳ, có lẽ đáng giá nhất an ủi, chính là một hoàng thành bốn chủ thành hạch tâm không có bị phá hủy.

Lăng Thiên thành là Lăng Trần ngay lập tức bảo vệ khu vực, lại có Minh giới che chở cùng Minh Thần đại pháo thủ vệ, trừ tại ác ma trên trời hạ xuống chi sơ vậy một lát mà bị một chút tổn thương bên ngoài, sau đó chỉ gạch miếng ngói cũng không có bị ác ma đụng phải.

Thế giới hiện thật, buổi tối 20 giờ đúng, đèn đuốc sáng choang, lại an tĩnh như Quỷ Vực Thiên Ngoại tập đoàn tổng bộ.

Lầu cuối một mực cửa lớn đóng chặt vào lúc này bỗng nhiên chậm rãi mở ra, dưới ánh đèn, chiếu ra sau cửa chính vừa mới cái gầy nhỏ còng lưng cái bóng. Hắn còng lưng eo, chắp tay sau lưng, không nhanh không chậm bước qua mở ra cửa chính, theo hắn tiến vào, toàn bộ lầu cuối bỗng nhiên tràn ngập tại một cổ để cho người khiếp đảm khí tức uy nghiêm trong.

Toàn bộ lầu cuối chỉ có hai người, bọn họ rõ ràng nhìn chằm chằm phía trước trên vách tường màn ảnh khổng lồ, hai tay như máy móc tại trên bàn phím gõ, đối với cửa chính mở ra cùng còng lưng bóng người tiến vào làm như không nghe, hốc mắt của bọn họ đều thâm thâm hạ xuống, ánh mắt xung quanh phơi bày âm màu đen của bóng đêm, đôi mắt càng là tro tàn một mảnh, không có chút thần thái nào, giống như hai cái mở mắt đứng người chết.

"Đối với cái đó kêu Di Vong đại lục địa phương, đây nên là biết bao một ngày đẹp. Đem tất cả Virus một lần tung xuống, nha! Cái này thật sự là quá điên cuồng, cái này quả nhiên là chỉ có ta cái tên điên này mới có thể làm ra điên cuồng quyết định, Điệp Điệp Điệp Điệp Điệp Điệp!!"

Còng lưng tiếng cười của lão nhân vô cùng chói tai đáng sợ, quả thật là giống như ác quỷ cười gằn. Hắn chậm rãi đi tới một mặt trước màn ảnh lớn, tay phải nhờ ký thác bạch khung ánh mắt, như độc xà ánh mắt nhìn chăm chú ở trên màn hình: "Điệp Điệp, những virus này đủ để đem toàn bộ thế giới Thần Nguyệt trong vòng một tháng hoàn toàn hủy diệt. Toàn bộ rải đến Di Vong đại lục lên, mặc dù chỉ có 12 giờ, nhưng hẳn là đủ để đem nơi đó sinh mạng thể hủy diệt một nửa trở lên... Hài cốt chất như núi, phế tích cả ngày, thật là là xinh đẹp biết bao hình ảnh, Điệp Điệp Điệp Điệp... Lại dám phá hư ta chế tạo hoàn mỹ thăng bằng, đây là các ngươi nên lấy được khen thưởng, Điệp Điệp Điệp Điệp!!"

"Bất quá bây giờ, nên thu hồi những thứ này đáng yêu vi khuẩn thời điểm rồi, nếu không nếu để cho Hoa Hạ người chơi sợ vỡ mật, cũng không dám lại tiến vào xinh đẹp Thần Nguyệt, xinh đẹp màn diễn quan trọng, liền sẽ thiếu mất rất nhiều gào khóc linh hồn. Điệp Điệp Điệp Điệp..."

Đùng

Khô héo như chết cành bàn tay vỗ vào một cái màu đỏ nút ấn lên, nhất thời, hình ảnh trên màn ảnh nhanh chóng hoán đổi, hiện ra một cái vắt ngang ở xanh biếc bên trong trăng tàn hình dáng... Chính là Thần Nguyệt đại lục bản đồ. Sau đó, hình ảnh dời đi, phong tỏa vị trí Di Vong đại lục, nhanh chóng phóng đại, thẳng đến phủ kín cả màn hình.

Trong hình Di Vong đại lục phơi bày màu vàng nhạt, phía trên phân bố một chút quỷ dị điểm đen, điểm đen có nhan sắc cạn, có nhan sắc sâu, có lớn, có nhỏ, có vừa nhỏ vừa nông, có lại lớn lại thâm sâu, nhưng mấy cái điểm đen này mật độ cũng không phải là quá lớn, nhất là màu đậm cùng lớn một chút điểm đen ít nhất, trong đó, còn có hai cái lớn nhất điểm đen, phân biệt nằm ở bản đồ phương bắc cùng phương tây.

Còng lưng lão nhân tiếng cười chói tai bỗng nhiên đình chỉ, liền ngay cả hô hấp cũng thoáng cái ngừng, dần dần, nét mặt của hắn vặn vẹo, ánh mắt, cũng biến thành vô cùng chi tàn bạo độc ác: "Đây là có chuyện gì! Xảy ra chuyện gì! Ta tung xuống đáng yêu virus tại sao chỉ còn lại có những thứ này... Lớn nhất tại sao chỉ còn lại có hai cái... Đây là có chuyện gì!!"

"Những virus này đủ để hủy diệt toàn bộ Thần Nguyệt, bao gồm nơi đó đẳng cấp cao nhất sinh linh! Căn bản không có khả năng bị một cái Di Vong đại lục hủy diệt... Xảy ra chuyện gì! Cái này không thể nào! Cái này không thể nào!"

"Chẳng lẽ nơi nào còn có cái gì vượt qua ta khống chế ở ngoài đồ vật? Không có khả năng... Năng lượng trong sự phản ứng, những thứ kia kêu Nguyệt Thần sinh linh, đã là cấp bậc cao nhất, loại cấp bậc này sinh linh tổng cộng mới chỉ có năm cái... Mà virus bên trong, loại tầng thứ này virus ta nuôi dưỡng sáu mươi! Làm sao sẽ bị đánh bại... A a a a a!!"

Hắn là một cái thiên tài không hơn không kém, tại hắn trong đời này, chỉ cần hắn nguyện ý, cơ hồ chưa từng có cái gì có thể thoát khỏi khống chế của hắn. Liền ngay cả khổng lồ Thế giới Thần Nguyệt, đều là hoàn toàn ở trong lòng bàn tay của hắn, thậm chí đem thế giới này cải tạo... Lại trong cả quá trình Thần Nguyệt đại lục tất cả sinh linh đều không phát hiện chút nào.

Hắn theo đuổi nhất cực hạn hoàn mỹ, không cho phép bất kỳ vượt qua bản thân khống chế sự vật tồn tại. Di Vong đại lục người chơi trung bình thực lực hơn xa những khu vực khác cái này một cái nho nhỏ "Mất thăng bằng" liền để cho hắn tang bệnh tâm cuồng tại Di Vong đại lục tung xuống đáng sợ virus tới "Thăng bằng". Mà lúc này, hắn nhìn thấy đúng là một màn hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu hình ảnh... Loại này hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu cùng nắm trong tay, ở trong sinh mệnh hắn vẫn là lần đầu tiên xuất hiện, cũng để cho theo đuổi hoàn mỹ chính hắn cơ hồ lâm vào điên.

Tại hắn chói tai đáng sợ tiếng gào thét trong, hắn trơ mắt nhìn thấy phương bắc cái đó lớn nhất điểm đen bỗng nhiên chậm rãi biến mất rồi.

"Ách!!" Còng lưng lão nhân thoáng cái trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc vào điểm đen nơi biến mất. Sau đó, hắn chậm rãi đem bàn tay gầy guộc nâng lên, ánh mắt rơi vào phương tây cái cuối cùng điểm đen lên, trong miệng phát ra vô cùng âm trầm âm thanh: "Lại là bị hủy diệt... Hủy diệt ta hao hết vô số tâm huyết bồi dưỡng virus... Hắc, hắc hắc... Lại để cho ta cái tên điên này phẫn nộ đến muốn hoàn toàn nổi điên... Hắc... Ngươi nên lấy được hoa lệ nhất khen thưởng!! Ta cái này vĩ đại người điên, sẽ đích thân đem phần này thưởng ban thưởng cho ngươi!"

Đùng

Còng lưng tay của lão nhân gian truyền tới một tiếng chói tai giòn vang, âm thanh về sau, bên tay hắn một mặt đen nhánh cửa khoang bỗng nhiên mở ra, còng lưng lão nhân bước chân di động, tiến vào khoang trong môn phái, sau đó, đen nhánh cửa khoang chậm rãi đóng, tại hoàn toàn khép kín trước một giây kia, trong khe hở truyền tới một trận giống như ác ma than nhẹ: "Ta sẽ đích thân, đem thân thể của ngươi, linh hồn... Còn có toàn bộ Di Vong đại lục đều xé thành mảnh nhỏ! Điệp Điệp Điệp Điệp..."

...

Ầm

Hào quang màu đỏ ngòm trong, Ma Đế liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền đã hóa thành đầy trời khối vụn, sau đó tán làm hắc khói (thuốc) hoàn toàn biến mất. Xung quanh ác ma bầy cũng tại sức mạnh dư âm bên dưới toàn bộ bị hủy diệt, không có một tồn lưu.

"Hô!" Không có phí khí lực gì Lăng Trần thu hồi Thiên Tru Ma Viêm cùng Phần Tâm Huyết Đồ, "Đây cũng là thứ năm mươi chín cái đi?"

"Đúng." Fei gật đầu một cái, sau đó nghiêng lên mỹ mâu, tự nhiên nói ra: "Mấy con số này nghe vào không có nhiều chút nào, nhưng người nào sẽ nghĩ tới, lúc này là Ma Đế số lượng. Không tới thời gian một ngày tiêu diệt suốt năm mươi chín cái nghĩa phụ ta Hải Hoàng cấp độ đó cường giả, ta thân ái Adam, ta tin tưởng bất kỳ Di Vong đại lục người nghe được tin tức này đều sẽ điên mất. Không sợ lôi kiếp Tu La, thật đúng là Nghịch Thiên đến coi trời bằng vung. Cũng còn khá ngươi khi đó không có bị lạc bản tính, nếu không, ta tin tưởng Di Vong đại lục cũng sớm đã không tồn tại."

Lăng Trần khóe miệng kéo một cái, từ chối cho ý kiến. Thật ra thì chính hắn rõ ràng nhất, có thể giết ma đế như giết gà, dựa vào hoàn toàn là Thiên Khiển Chi Nguyệt cưỡng chế kiềm chế cùng Tu La nhất dưới trạng thái cực hạn bạo nổ công, để cho Ma Đế liền cơ hội xuất thủ cũng không có liền trực tiếp diệt vong. Nhắc tới, hắn diệt năm mươi chín cái Ma Đế, lại căn bản liền thực lực chân chính của Ma Đế cũng chưa từng thấy.

Nếu như không có Thiên Khiển Chi Nguyệt, cừu trắng gì, Thiên Bình, Nguyệt Thần Thương, tinh thần khải còn có đủ loại kiềm chế kỹ năng tự nhiên đều không thể sử dụng, để cho hắn lấy đơn thuần Tu La trạng thái đối chiến với Ma Đế mà nói... Trong lòng của hắn thật đúng là không chắc chắn.

Keng

Fei máy bộ đàm vang lên, nàng lập tức tiếp, lắng nghe một lát sau đơn giản đáp lại, sau đó ngẩng đầu nói: "Thật bất hạnh, lại phát hiện một cái Ma Đế, có vẻ như tại đại lục phương tây, Bạch Hổ thành Tây Nam đại khái 120 cây số địa phương. Ma Đế ma thú công việc sưu tầm đã chuẩn bị kết thúc, đây có lẽ là cái cuối cùng rồi."

"Được, lập tức mang ta tới!" Lăng Trần lập tức nói. Thẳng thắn nói, hắn diệt ma đế đều có chút ghiền rồi... Ngược sát loại này liền Nguyệt Thần đều bó tay không cách nào chung cực ác ma, cảm giác vẫn là rất thoải mái.

"Đi thôi! Nói lại lần nữa, tốt nhất nhắm mắt lại." Fei nắm tay phải Lăng Trần, Lachesis ánh sáng lóe lên, sức mạnh không gian trong nháy mắt phát động.

Vèo

Tiếng gió bên tai gào thét, không khí mùi vị cũng xảy ra biến hóa rõ ràng, Lăng Trần khi mở mắt ra, đập vào mi mắt là nơi nơi hoang vu cùng tan hoang... Đương nhiên, còn có một cái Ma Đế cùng một lớp bị nó hấp dẫn tới đại quân ác ma.

Hướng tây nam là Di Vong đại lục hoang vu nhất khu vực, lấy sa mạc cùng Hoang khâu làm chủ, không có người ở, ngay cả động vật đều rất ít xuất hiện. Hạ xuống tới đây Ma Đế tại phụ cận căn bản không tìm được có thể hủy diệt sinh linh, vẫn điên cuồng phá hư có thể nhìn thấy hết thảy mọi thứ. Lấy Ma Đế sức mạnh kinh khủng, xung quanh gần trăm dặm khu vực đều đã bị nó phá hủy long trời lỡ đất, trong tầm mắt, căn bản cũng không tìm được một tia hoàn chỉnh thổ địa.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.