Chương 794: Căn Nguyên (3)

Chương 794: Căn Nguyên (3)

Lăng Trần cùng Fei xuất hiện để cho Ma Đế rốt cuộc đánh hơi được sinh linh khí tức, sức mạnh khổng lồ trong nháy mắt liền đem Lăng Trần cùng Fei đồng thời phong tỏa, không thấy nó có động tác gì, một cổ che khuất bầu trời hắc ám sóng khí cuồng bạo chụp vào Lăng Trần cùng Fei.

"Tốc chiến tốc thắng đi, chúng ta cần đem nhiều thời gian hơn thả đang tìm kiếm nguồn gốc đám ác ma này bên trên." Đối mặt công kích của Ma Đế, Fei mắt cũng không nháy một cái, rất là bình tĩnh nói.

"..." Lăng Trần 【Thiên Tru Ma Viêm】 cùng 【Phần Tâm Huyết Đồ】 lần nữa buff, không cần thiết phát động tấn công, chỉ là chợt bùng nổ Tu La khí tràng liền đem Ma Đế hắc ám công kích trực tiếp xua tan sạch sẽ.

"Luyện Ngục Chi Nhận!!"

Lấy Tu La Chi Lực ngưng hóa huyết đỏ chi nhận từ trên trời hạ xuống, vô tình tàn sát cùng hủy diệt xung quanh một khu vực lớn tất cả ác ma cùng thổ địa, đem máu đỏ chi nhận sở phạm vi bao phủ hóa thành hủy diệt chi luyện ngục. Mà Lăng Trần cũng đã như ánh sáng xông về phía Ma Đế, một cái 【Tu La thuận thí sát】 trực tiếp đem nó sắp phát động hắc ám công kích đánh gãy, đồng thời để nó phát ra một tiếng hết sức thống khổ kêu gào, sau đó, 【Nguyệt Ảnh】 phát động, đem mưu toan giãy giụa phản kích Ma Đế định chết trên không trung, vô tình mà cuồng bạo công kích nhanh chóng rơi xuống, để nó khổng lồ HP cực nhanh tung tích.

Ầm

Theo trên người Lăng Trần một đoàn tia máu nổ lên, cùng trước mặt năm mươi chín cái Ma Đế, cái này Ma Đế cũng bị trực tiếp nổ thành đầy trời tứ tán hắc ám mảnh vỡ, sau đó lại hóa thành nhanh chóng tiêu tán khói đen, chết hài cốt không còn. Mà chung quanh nó đại quân ác ma cũng sớm ở trong Luyện Ngục Chi Nhận chết sạch sẽ không chút tạp chất, không chừa manh giáp.

Xong

Lăng Trần lắc người một cái trở lại bên người Fei, thuận tiện đem vũ khí thu về, sau đó một mặt khó chịu nói: "Chỉ tiếc coi như là Ma Đế, giết chết cũng liền sợi lông đều không hết, kinh nghiệm càng là một chút cũng không có. Nếu không diệt nhiều Thánh Diệt như vậy, đều đủ ta thăng hết mấy cái một trăm cấp."

"Rất hiển nhiên, đám ác ma này đều không phải là thuộc về cái đại lục này bình thường ác ma, tự nhiên không có khả năng dựa theo quy tắc của cái thế giới này cung cấp tương ứng kinh nghiệm cùng chiến lợi phẩm." Fei nói, sau đó hơi hơi trầm lông mày, ngón tay dài nhọn im lặng theo ở trên Lachesis Giới: "Bất quá, tin tưởng không dùng được quá lâu, chúng ta liền có thể tìm được căn nguyên hết thảy này."

Chú ý tới Fei vuốt ve động tác Lachesis, Lăng Trần chân mày cau lại, ngạc nhiên nói: "Ý của ngươi là... Lachesis còn có công năng như vậy?"

"Lachesis tổng cộng có ba chiếc nhẫn, một trong số đó điều khiển không gian, một trong số đó điều khiển thời gian, còn có một cái, năng lực của nó nhưng là..."

Fei nói tới chỗ này, bỗng nhiên đột nhiên ngừng lại, thần sắc thoáng cái trở nên cứng ngắc, ánh mắt Lăng Trần cũng trong cùng một lúc kịch liệt chấn động... Sau đó, sắc mặt của bọn họ đồng thời bỗng nhiên đại biến.

"Fei, ngươi... Ngươi cảm giác được rồi sao? Cảm giác này là..." Lăng Trần tay đột nhiên chộp vào trên bả vai Fei, mà có cực mạnh tâm cảnh, có Tu La Chi Lực chính hắn, lúc này âm thanh lại có thể đang run nhè nhẹ. Đung đưa trong con mắt cũng rõ ràng cất giấu một tia... Không nên xuất hiện tại trong ánh mắt hắn hoảng sợ!!

Tay Fei cũng đồng dạng vững vàng nắm chặt Lăng Trần, bởi vì chỉ có như vậy, nàng mới có thể có đầy đủ cảm giác an toàn: "Ta đến chết... Cũng sẽ không quên cảm giác này!"

Hai người song song chau mày, thân thể thật chặt băng bó lên, ánh mắt càng là sắc bén cùng âm trầm tới cực điểm... Mà những thứ này, là chỉ có bọn họ đối mặt cực lớn nguy hiểm thời điểm mới có thể triển lộ tư thái.

"Ngươi cũng cảm giác được rồi, nói rõ cái này không phải là ảo giác... Loại này có thể để chúng ta toàn thân run sợ khí tức, tuyệt đối không thể có người giống nhau cùng bắt chước!" Fei cảm giác được Lăng Trần thân thể run sợ, mà thân thể của chính nàng, lại làm sao không đang run rẩy.

Đúng, bọn họ sợ, là chân chân chính chính sợ hãi! Lăng Trần cùng Fei, hai cái này vô luận tại thế giới hiện thật, vẫn là thế giới game đều quát tháo phong vân, có thể nói nhân vật vô địch Adam cùng Eva, lúc này rõ ràng đang sợ hãi!!

Trên thế giới này, thật tồn tại có thể để cho bọn họ đây vẻn vẹn nhận ra được khí tức, liền xuất hiện sợ hãi người sao? Đáp án dĩ nhiên là có... Nhưng, người này cũng không phải là cái đó cường đại Địa Ngục Giáo Quan Hell, mà là một người khác, người này không có Hell như vậy thực lực kinh người, ngược lại, hắn thậm chí có thể nói là tay trói gà không chặt, nhưng là, hắn lại lấy hắn cường đại đến nghịch thiên não lực thao túng vận mệnh của bọn hắn, thay đổi cả đời của bọn họ, đưa cho bọn họ cường đại thể chất cùng sức mạnh, càng đưa cho bọn họ so với Địa ngục còn kinh khủng hơn gấp trăm lần thống khổ cùng hành hạ. Hắn không có vũ lực, lại bất cứ thời khắc nào không đang nắm trong tay hết thảy, tính toán hết thảy, điều khiển hết thảy, tại trong tiềm thức bọn họ, hắn thậm chí là cái không gì không thể quái vật, trên thế giới này, chỉ cần hắn nguyện ý, không có hắn không làm được, không có hắn không khống chế được người, thậm chí, hắn có hủy diệt đi toàn bộ năng lực của Địa cầu.

Hắn cho bọn hắn lưu lại bóng mờ thâm thâm khắc ở linh hồn của bọn họ chỗ sâu nhất. Chỉ là nhớ tới người này, trong lòng của bọn họ liền sẽ giống như có một luồng hơi lạnh lạnh giá di động mà qua. Cho dù đi qua nhiều năm như vậy, người kia tồn tại vẫn như trong lòng bọn họ không cách nào nhổ ra một cây gai độc, có lẽ chỉ có người này từ trên thế giới hoàn toàn biến mất, bọn họ mới có thể hoàn toàn an tâm... Nhưng, lấy hắn đáng sợ não lực cùng thủ đoạn, trên thế giới này có người nào có thể để cho hắn từ trên thế giới biến mất?

Mà lúc này, ở nơi này cũng không phải là Địa cầu thế giới game, bọn họ lại rõ ràng cảm giác được khí tức của người kia... Hơn nữa cách bọn họ phi thường gần, phảng phất... Liền ở sau lưng bọn họ!

"Adam... Eva... Lại là các ngươi! Điệp... Điệp Điệp... Điệp Điệp Điệp Điệp... Lại là các ngươi!!"

Một cái sắc bén chói tai, khó nghe tới cực điểm âm thanh bỗng nhiên từ Lăng Trần cùng Fei phía sau truyền tới, âm thanh này truyền vào trong tai, Lăng Trần cùng con ngươi của Fei đồng thời kịch liệt co rúc lại. Fei nắm Lăng Trần cái tay kia đột nhiên nắm chặt, dài nhọn móng tay cơ hồ muốn đâm thật sâu vào cánh tay của Lăng Trần. Mười năm, bọn họ đã có suốt thời gian mười năm không tiếp tục gặp chủ nhân của cái thanh âm này, nhưng cho dù đến chết, bọn họ cũng sẽ không quên ác mộng này âm thanh.

Lăng Trần nắm chặt tay Fei, chậm rãi xoay người. Không biết lúc nào, phía sau bọn họ xuất hiện một người mặc thô ráp áo khoác dài trắng, mang theo bạch khung ánh mắt, gầy như que củi, thấp bé lão nhân lưng gù. Tóc hắn trắng như tuyết, người còng lưng, thân cao thậm chí miễn cưỡng chỉ có Lăng Trần một nửa, tuổi tác nhìn qua ít nhất tại chín mươi tuổi trở lên, một gương mặt già nua so với chết mười mấy năm vỏ cây già còn muốn khô héo xấu xí, nhưng bạch gọng kính xuống một đôi mắt lại không lộ vẻ chút nào đục ngầu, ngược lại xuyên suốt so với âm trầm rừng rậm đế hoàng rắn hổ mang Vương còn ánh sáng đáng sợ.

"Điên... Tử... Bác... Sĩ!!"

Lăng Trần cùng Fei từng chữ từng chữ, ở trái tim không bị khống chế run sợ trong, hô lên cái này lưng gù tên của ông lão. Hắn đứng ở nơi đó, phảng phất một trận tùy tiện lớn một chút gió đều có thể đem hắn thổi ngã, lại để cho Lăng Trần cùng Fei cứng ngắc ở đó, thân thể động cũng không dám động, bởi vì bọn họ biết rõ, hắn so với một trăm cái Ma Đế... Không! So với một trăm cái Hell đều còn đáng sợ hơn nhiều!

"Điệp Điệp Điệp Điệp..." Người điên chắp tay sau lưng, âm trầm cười, tại Lăng Trần nghe tới, tiếng cười của hắn so với tiếng cười của ác ma còn khó hơn nghe gấp trăm lần: "Đây thật là một cái vô cùng tuyệt diệu tình cờ gặp gỡ, cái này nhất định là Thượng Thiên sắp xếp. Từ ta đem các ngươi từ Thiên đường đưa đến Địa ngục, đã mười năm rồi. Mười năm, biết bao hoàn mỹ đoạn thời gian, các ngươi hai cái này tác phẩm đắc ý nhất của ta, chẳng những còn sống, còn trưởng thành đại nhân, tuyệt diệu nhất thời điểm lại có thể đồng thời xuất hiện ở trước mặt ta."

Lăng Trần tiến lên một bước, đem nửa người cản ở trước người Fei, lạnh lùng nói: "Mười năm không thấy, ngươi lão bất tử này lại có thể cũng còn sống."

"A... Điệp Điệp Điệp Điệp!" Người điên cười như điên, khinh miệt mà điên cuồng nói: "Coi như là toàn bộ Địa cầu người đều chết sạch, ta người điên cũng sẽ không chết! Hắc..." Người điên bỗng nhiên lộ ra một mặt để cho người khiếp đảm uy nghiêm nụ cười, hắn nhờ ký thác khung kiếng, ánh mắt híp thành một đạo nhỏ hẹp khe hở: "Adam, chín tháng trước, bị ta hoàn mỹ cải tạo Hell vì ngươi tìm kiếm mà đi hướng nước Hoa, sau đó, ta chiếm được nhưng là hắn bị hủy diệt cảm ứng, thì ra là như vậy, khó trách ngươi có thể hủy diệt trải qua ta hoàn mỹ cải tạo Hell, ngươi lại thoát khỏi ta tại trong óc bày cấm chế... Thật không hổ là tác phẩm đắc ý nhất của ta, Điệp Điệp Điệp Điệp!"

Lăng Trần: "..."

Ban đầu, Hell tìm được hắn, hắn căn bản cũng không có tránh thoát người điên tại tinh thần lực hắn xuống cấm chế, cũng bị Hell đánh thoi thóp, sau đó Hell là chết thế nào, hắn cho tới bây giờ đều không phải rất rõ, chỉ là loáng thoáng cảm giác được tựa hồ là mình tại ý thức giải tán trạng thái dùng một loại đặc thù nào đó phương pháp giết hắn.

"Hell chết thì chết đi, hắn vốn là cái vật thí nghiệm, cái loại này sinh hóa thức cải tạo ta muốn bao nhiêu liền sẽ có bao nhiêu. Mà các ngươi nhưng là ta dùng nhiều năm mới hoàn thành thân thể cùng tinh thần cải tạo thành công vật thí nghiệm, thành thật mà nói, ta còn thực sự không bỏ được phá hủy các ngươi. Cho nên mười năm này, ta vẫn không có đi tìm kiếm các ngươi. Mà là đem triệu hồi các ngươi hai cái này thành công nhất vật thí nghiệm thời gian đặt ở vĩ đại kế hoạch Thần Nguyệt sau khi hoàn thành, để các ngươi trở thành kế hoạch sau khi thành công hủy diệt Địa cầu sinh linh hai đại sát khí... Nhưng là, tại sự an bài của vận mệnh dưới, ta không thể không đem thời gian này trước thời hạn, bởi vì... Các ngươi lại có thể hủy diệt ta hao phí đại lượng tâm huyết bồi dưỡng đáng yêu virus!!"

Người điên sắc mặt nhăn nhó, hắn phẫn nộ nguyên nhân căn bản thật ra thì cũng không phải là "Virus" bị hủy diệt, bởi vì bằng thủ đoạn của hắn, virus cho dù bị toàn diệt, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn cũng có thể lần nữa bồi dưỡng được đến, để cho hắn phẫn nộ, là loại kết quả này hoàn toàn không ở hắn trong tính toán thất bại cùng sỉ nhục! Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể để cho kết quả hắn muốn hoàn toàn đi ngược kế hoạch của hắn, đây là hắn tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ.

"Liền coi như các ngươi là ta thành công nhất tác phẩm, ta cũng phải cho các ngươi khó quên nhất trừng phạt... Không đúng! Là khen thưởng! Ta người điên ban cho, vô luận cái gì hình thức, đối với các ngươi tới nói đều là đáng giá vinh dự khen thưởng! Điệp Điệp Điệp Điệp Điệp Điệp!!"

"Virus?" Lăng Trần ngẩn ra, tùy theo lập tức phản ứng lại, kinh ngạc nói: "Những thứ này xâm phạm Di Vong đại lục ác ma... Đều là tới từ ngươi?"

Nói ra những lời này, Lăng Trần lại không cảm thấy khiếp sợ... Bởi vì lấy người điên khủng bố, vô luận nguyên bản nghe vào biết bao không thể tưởng tượng nổi, rơi vào trên người hắn đều sẽ có vẻ qua quýt bình bình.

"Không sai." Người điên cười gằn: "Vĩ đại kế hoạch Thần Nguyệt sau khi hoàn thành, Địa cầu cùng Thần Nguyệt cũng phải thu được hủy diệt, các ngươi, là ta chuẩn bị dùng để hủy diệt Địa cầu công cụ, mà những thứ này đáng yêu virus, là ta chuẩn bị dùng để hủy diệt Thần Nguyệt sử dụng, ta sở dĩ đưa chúng nó trước thời hạn rải tới đây, là bởi vì mảnh đại lục này hèn mọn sinh linh lại phá vỡ ta thiết trí hoàn mỹ thăng bằng, đây là không thể được tha thứ tội nghiệt. Nhưng ta không nghĩ tới, lại có thể có người đem những thứ này đáng yêu virus hủy diệt, hơn nữa lại là các ngươi... Adam, Eva!!"

Lăng Trần đối mặt với Fei một cái, trong lòng đồng thời hiện lên vẻ kinh sợ.

Kế hoạch Thần Nguyệt?

Địa cầu? Thần Nguyệt...

Hủy diệt Địa cầu, hủy diệt Thần Nguyệt...

Mấy chữ này mắt, toàn bộ thâm thâm xúc động thần kinh của bọn họ.

"Hủy diệt Địa cầu" điên cuồng như vậy bốn chữ từ trong miệng người khác nói ra, chỉ sẽ bị người coi như buồn cười lời điên khùng, nhưng từ cái tên điên này trong miệng nói ra, Lăng Trần cùng Fei lại không cảm giác được nửa tia buồn cười, chỉ có sâu đậm run sợ cùng nghiêm nghị.

"Người điên! Ngươi đang nói gì!! Cái gì hủy diệt Địa cầu! Cái gì kế hoạch Thần Nguyệt... Ngươi mới vừa nói Ngươi thiết trí hoàn mỹ thăng bằng là có ý gì! Ngươi lại là như thế nào đem đám ác ma này Rải tới nơi này!" Lăng Trần mặt âm trầm hét, những vấn đề này, hắn cần phải lấy được đáp án, nếu không hôm nay cho dù thoát khỏi cái này người điên đáng sợ, nội tâm cũng vĩnh viễn đừng nghĩ an bình.

Trong lòng hắn đã mơ hồ biết, đáp án, tất nhiên vô cùng đáng sợ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.