Chương 795: Căn Nguyên (4)

Chương 795: Căn Nguyên (4)

"Ngươi muốn biết tại sao? Ừ? Điệp Điệp Điệp Điệp..." Tiến Sĩ Điên giơ tay lên, liều lĩnh cười gằn: "Bởi vì thế giới này là ta cải tạo, ta có thể nói là chủ nhân của cái thế giới này, ở chỗ này ta muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì, tung xuống một chút đáng yêu virus lại tính là cái gì, Điệp Điệp Điệp Điệp Điệp Điệp..."

"Ngươi nói... Cái gì?" Ánh mắt Lăng Trần đột nhiên trợn to, Fei cũng là thần sắc lại biến, kết hợp bọn họ tại Thế giới Thần Nguyệt đủ loại trải qua, trong lúc giật mình, bọn họ đồng thời mơ hồ đoán được cái gì đó.

"Cũng tốt, ta liền đem ta vĩ đại mà điên cuồng kế hoạch cùng coi như nói cho các ngươi biết. Bởi vì các ngươi lập tức liền sẽ trở thành ta cỗ máy giết chóc, ta có lẽ nên trước thời hạn để các ngươi hai cái này vật thí nghiệm thành công biết chủ nhân của các ngươi biết bao vĩ đại!" Người điên cười càng ngày càng cuồng vọng cùng đáng sợ, hắn dùng hắn thanh âm chói tai khó nghe tiếp tục nói: "Nơi này, vốn là một cái tên là Thần Nguyệt tinh cầu, ta trước khi tiến vào Địa cầu liền trước tiên phát hiện nơi này..."

Câu nói này, để cho Lăng Trần cùng Fei đồng thời trong lòng đại chấn... Tiến vào Địa cầu trước? Người điên câu nói này rõ ràng đang bày tỏ, hắn căn bản không phải là người thuộc về Địa cầu loại?

Mà, đối với sự thật này, Lăng Trần cùng Fei không có chút nào cảm thấy kinh ngạc. Bởi vì tại "Thiên đường" ba năm, người điên triển lộ không vẻn vẹn chỉ là vô cùng đáng sợ trí khôn và thủ đoạn, còn có vô số vượt xa Địa cầu không biết bao nhiêu năm khoa học kỹ thuật, mà ngôn ngữ của hắn, cũng vẫn đối với "Người Địa cầu" bày tỏ sâu đậm khinh thường, danh xưng, cũng luôn luôn là "Hèn mọn nhỏ bé người Địa cầu". Từ rất lâu thời điểm bắt đầu, Fei cùng Lăng Trần liền đang hoài nghi hắn có phải hay không là người ngoài hành tinh trong truyền thuyết. Bởi vì Địa cầu căn bản không sinh được loại này cực đoan biến thái sinh vật.

Lời của hắn, cũng tại trực tiếp chứng minh, "Thần Nguyệt" thật sự là một cái chân thật tồn tại thế giới. Bởi vì người điên vô cùng thông minh cùng cuồng ngạo, hắn từ không cho phép thất bại, cũng từ khinh thường bất kỳ lời nói dối. Mặc dù hắn vô cùng đáng sợ, cho dù từ trong miệng hắn nói ra lại ly kỳ, Lăng Trần cùng Fei sẽ khiếp sợ, nhưng đáy lòng căn bản sẽ không đi hoài nghi.

"Đây thật là một cái vô cùng tuyệt vời tinh cầu, có tinh khiết tự nhiên cùng đậm đà nguyên tố, nhưng để cho người không cách nào dễ dàng tha thứ là, nơi này khoa học kỹ thuật quả thật là rớt ở phía sau không thể tha thứ. Sau đó, ta ở nơi này kỳ diệu trong thế giới tìm được một cái kỳ diệu, món đồ này, để cho vốn muốn đi đến Địa cầu triển khai Kế hoạch Thần Nguyệt ta đây sinh ra một cái vĩ đại mà điên cuồng ý tưởng... Là chỉ có ta cái tên điên này mới có thể nghĩ ra vĩ đại tưởng tượng... Điệp Điệp Điệp Điệp Điệp Điệp..."

"Vì vậy, ta xài thời gian rất nhiều năm, rút lấy sức mạnh vật kia, lại hợp với ta không người có thể đụng trí khôn và thủ đoạn, hoàn toàn thay đổi quy tắc của cái thế giới này... Mà những quy tắc này, tham chiếu, đều là trên Địa cầu tất cả cấp thấp Game giả lập, để cho quy tắc nơi này trở nên giống như là trong thế giới game, sẽ có cấp bậc cùng phẩm cấp phân chia, tương ứng nhân vật cùng vật phẩm sẽ căn cứ ghi lại hiển lộ tương quan thuộc tính tin tức, giết chết sinh vật sẽ có tương ứng kinh nghiệm cùng đạo cụ đạt được, quái vật lần nữa phân bố cùng sau khi chết đổi mới tái sinh, còn có đủ loại số liệu hóa hiện ra... Quả thật là quá hoàn mỹ rồi! Hoàn mỹ hơn, là cả trong quá trình cải tạo, thế giới này tất cả sinh linh đều căn bản không có chút phát hiện nào, thậm chí liền ngay cả thiết trí cái mới tư tưởng của bọn họ, vì bọn họ rót vào đủ loại nghênh đón Địa cầu Người chơi đến tương ứng Nhiệm vụ, bọn họ đều tự nhiên tự nhiên tuân theo, quả thật là hoàn mỹ đến không tưởng tượng nổi... Điệp Điệp Điệp Điệp! Không hổ là thần trong truyền thuyết di đồ vật cùng ta thiên tài người điên trí tuệ kết hợp, Điệp Điệp Điệp Điệp Điệp Điệp..."

Lăng Trần cùng Fei đều hoàn toàn yên lặng, nói chính xác bọn họ đã ngây người, người điên lời mỗi một câu đều giống như thiên phương dạ đàm, mỗi một cái lời đều tại hung hăng xé rách bọn họ nhận thức, để cho bọn họ khiếp sợ cơ hồ không cách nào ngôn ngữ.

"Ngươi nói cái đó sửa đổi quy tắc thần di đồ vật, kêu cái gì!" Fei vào lúc này bỗng nhiên mở miệng, âm thanh tối nghĩa nói.

"Tên nha... Chắc là kêu Lachesis, là vĩ đại Vương đều biết thần di đồ vật!"

Lăng Trần cùng Fei đồng thời trong lòng đại chấn.

"Thần di đồ vật chỉ có nó sở nhận chủ nhân mới có thể điều khiển, nhưng ở ta tên thiên tài này người điên thủ hạ, coi như là thần di đồ vật sức mạnh, ta như thường có thể sử dụng, Điệp Điệp Điệp Điệp... Dùng xong sau, ta liền đem nó thả vào thế giới này trong đại dương, để nó cũng không còn cách nào lại thấy ánh mặt trời. Ở cái thế giới này, còn có một cái khác thần di đồ vật, gọi là Thiên Khiển Chi Nguyệt, ta đồng dạng tìm được nó, chỉ bất quá, sức mạnh của nó nếu so với cái đó Lachesis bá đạo nhiều lắm, ta tên thiên tài này người điên lại có thể không cách nào khống chế... Hắc, ngay cả ta tên thiên tài này người điên đều không cách nào khống chế, trên thế giới này cũng căn bản không có khả năng có người có thể khống chế, nhiều lắm là, chỉ sẽ trở thành tượng gỗ của nó."

Lachesis cùng tên Thiên Khiển Chi Nguyệt liên tiếp từ người điên trong miệng nói ra, đối với Fei cùng trong lòng Lăng Trần đánh vào vô cùng tự nhiên lớn. Chỉ bất quá, tại người điên lúc xuất hiện, Fei đang đưa lưng người điên siết chặt hai tay, lấy người điên tầm mắt, tự nhiên không cách nào nhìn thấy trên tay nàng bất ngờ mang theo ba miếng Lachesis Giới, lúc này, nàng nửa thân phải vừa vặn bị Lăng Trần ngăn ở phía sau, người điên tự nhiên càng thêm không thấy được. Mà Lăng Trần trên cổ tay phải Thiên Khiển Chi Nguyệt thì một mực bị Thiên Khiển Tinh Thần Khải che đậy, người điên cũng không nhìn thấy, nếu không hắn tất nhiên có thể lần đầu tiên nhìn toàn bộ nhận ra.

"Lachesis chiếc nhẫn màu vàng khống chế thời gian, chiếc nhẫn màu xanh lam khống chế không gian, mà chiếc nhẫn màu đỏ, có thể điều khiển cùng thay đổi quy tắc cùng trật tự!" Lỗ tai Lăng Trần vang lên Fei lặng lẽ truyền tới mật ngữ: "Ban đầu ta tại dưới đáy đại dương đạt được Lachesis, không gian cùng sức mạnh thời gian rất là không lành lặn, nhưng cuối cùng còn có thể sử dụng. Mà chiếc nhẫn màu đỏ bên trong sức mạnh quy tắc thì cơ hồ hoàn toàn thiếu hụt, cho tới bây giờ cũng mới khôi phục 0,1% cũng chưa tới... Cho nên, cho tới nay, ta đều chỉ sử dụng màu xanh da trời cùng màu vàng Lachesis Giới, không bao giờ dùng màu đỏ. Ta một mực đang nghi ngờ tại sao ta chiếm được Lachesis, chiếc nhẫn màu đỏ bên trong sức mạnh sẽ thiếu hụt thành loại trình độ này... Nguyên lai, lại là nguyên nhân như vậy! Hắn lại đang:tại không có bị Lachesis nhận chủ hoặc bị nó thừa nhận tình huống cưỡng ép sử dụng sức mạnh Lachesis... Thật sự là... Quá đáng sợ!"

"Lấy Lachesis chiếc nhẫn màu đỏ bên trong sức mạnh quy tắc, sức mạnh đầy đủ, đích xác có thể đem cái này toàn bộ thế giới Thần Nguyệt đều tùy tâm sở dục cải tạo! Huống chi, tại phương tây trong ghi chép, cái này toàn bộ thế giới Thần Nguyệt, chính là tại vô số năm trước từ sức mạnh Lachesis sáng tạo!"

Lăng Trần: "..."

"Ở nơi này hoàn mỹ cải tạo trong, ta dĩ nhiên là bị thiết trí thành quy tắc của cái thế giới này chi chủ. Chỉ cần ta nguyện ý, nơi này hết thảy quy tắc cùng sức mạnh đều đối với ta không có hiệu quả. Ta còn có thể khống chế thế giới này hết thảy ta muốn khống chế sức mạnh, nha Điệp Điệp Điệp Điệp..."

Người điên như người chết bàn tay bỗng nhiên vô căn cứ một trảo, thoáng chốc, ngón tay hắn sở vạch qua địa phương không gian trực tiếp vặn vẹo, mà Lăng Trần cùng Fei đồng thời toàn thân run lên, con ngươi càng là gắt gao trợn to... Bởi vì bọn họ bỗng nhiên cảm giác được toàn thân cao thấp tất cả vị trí cũng giống như đặt lên một khối nặng tựa vạn cân tấm thép, để cho bọn họ từ trên xuống dưới, từ thân thể đến năm ngón tay, đều căn bản là không có cách di động phân nửa...

Ngươi

"Không gian... Phong tỏa!" Fei cắn răng trầm giọng nói.

"Không sai, Điệp Điệp Điệp Điệp!" Tiến Sĩ Điên còng lưng eo, mang theo so với ma quỷ còn đáng sợ hơn cười đến gần bọn họ: "Ở nơi này ta cải tạo thế giới, ta chính là không gì không thể thần! Người khác dùng cả đời mới có thể khống chế sức mạnh, đối với ta mà nói chỉ cần một cái đơn giản ý niệm. Mà không gian này phong tỏa, cũng là trên thế giới này cực hạn nhất không gian phong tỏa, coi như ngươi cường đại đến có thể ngay cả ta tung xuống đáng yêu virus đều hủy diệt, cũng vĩnh viễn không có khả năng tránh ra không gian này phong tỏa, a Điệp Điệp Điệp Điệp Điệp Điệp..."

Con ngươi của Lăng Trần từng chút phóng đại, dùng hết tất cả sức mạnh kháng cự không gian xung quanh... Lấy hắn bây giờ bá đạo tuyệt luân sức mạnh, dưới trạng thái cực hạn, cho dù Tam Nguyệt Thần hợp lực chế tạo không gian phong tỏa hắn đều có thể dễ dàng tránh ra khỏi. Nhưng lúc này, cho dù hắn dùng hết toàn bộ sức mạnh, không gian xung quanh cũng là vẫn không nhúc nhích, căn bản liền một tia gợn sóng không gian cũng không có.

"Ngươi... Ngươi cải tạo thế giới này, kết quả là muốn làm gì!" Fei đồng dạng đang cực lực tránh thoát.

Người điên chân mày lên lật, trên gương mặt xấu xí lộ ra thần sắc điên cuồng: "Điệp Điệp Điệp Điệp... Đương nhiên là vì nghênh đón toàn bộ Địa cầu người chơi đến!"

"Ta dùng suốt thời gian mười năm, mài tạo ra được có thể đem nhân loại địa cầu tinh thần hút ra, sau đó dời đưa đến thế giới này thiết bị, không sai, chính là các ngươi hiện tại đang sử dụng thiết bị trò chơi. Sau khi tới nơi này, dựa theo thiết trí tốt quy tắc, Địa cầu tinh thần của người ta sẽ phụ thuộc vào đến một cái tạm thời tạo ra thân thể con rối lên, sau đó, liền có thể hưởng thụ ta cái này vĩ đại người điên sở mang cho tươi đẹp của bọn họ lữ trình trò chơi... Nha! Tất cả người Địa cầu đều cần nên cảm kích ta, bởi vì ta ban cho bọn họ kích thích nhất, trò chơi hoàn mỹ nhất... 100% chân thật Game giả lập, nếu như chỉ dựa vào người Địa cầu ngu xuẩn, vĩnh viễn không có khả năng hưởng thụ được cái này trò chơi hoàn mỹ nhất, điệp ha ha ha ha ha..."

Khiếp sợ trong lòng của Lăng Trần cùng Fei tầng tầng chồng lên. Bọn họ không cách nào không thừa nhận, "Thần Nguyệt" quả thực quá hoàn mỹ rồi, hoàn mỹ đã có lịch sử cao nhất Online dẫn cùng nhân khí, hoàn mỹ đến không tìm được bất kỳ tỳ vết, cũng hoàn mỹ đến trừ bọn họ ở ngoài, căn bản không người phát hiện cái này căn bản cũng không phải là một cái thế giới giả lập. Mà nếu như không phải là Lăng Trần cùng Fei phân biệt lấy được Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Lachesis, có cùng người chơi khác hoàn toàn khác biệt trải qua, có lẽ cũng căn bản là không có cách nhận ra được thế giới này khác thường.

Mặc dù, bọn họ có lẽ là trước liền dần dần phát hiện Thần Nguyệt cũng không phải là một cái đơn thuần thế giới game, lại căn bản là không có cách hiểu thấu đáo huyền cơ trong đó. Cho tới hôm nay, bọn họ mới tại trong cực độ khiếp sợ, hiểu thông suốt bản chất của thế giới này... Đáp án, còn có sau lưng chân tướng cùng người giật giây, vô cùng đáng sợ, vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bọn họ biết người điên vốn là bọn họ biết duy nhất thật lòng hoảng sợ, bọn họ tin tưởng trên thế giới này rốt cuộc không thể có so với hắn càng biến thái, kẻ càng đáng sợ hơn tồn tại. Mà hôm nay, bọn họ mới phát hiện, cái tên điên này đáng sợ, so với bọn hắn biết cùng cảm nhận được, còn còn đáng sợ hơn nghìn lần, vạn lần...

"Ngươi... Uy hiếp Thiên Ngoại tập đoàn?" Lăng Trần trợn to hai mắt, thở hổn hển nói, đang cực lực tránh thoát bên trong, sắc mặt hắn đã là một mảnh đỏ bừng.

"Uy hiếp? Không đúng không không!" Người điên lắc đầu: "Ta là đang giúp bọn họ, tác thành cho bọn hắn, để cho tinh thần của bọn hắn vĩnh viễn trung thành với ta, dẫn dắt bọn họ chung nhau hoàn thành cái này vĩ đại nhất trò chơi. Có thể trung thành với ta, đó là bọn họ cuối cùng cả đời vinh dự, Điệp Điệp Điệp Điệp!"

Lăng Trần cùng Fei tự nhiên biết, người điên trong miệng cái gọi là "Thành tâm ra sức" tất nhiên là để cho Thiên Ngoại tập đoàn tất cả mọi người đều trở thành con rối của hắn, tuân theo hết thảy của hắn chỉ thị cùng hiệu lệnh, cái này đối với người điên tới nói là chuyện dễ dàng. Lăng Trần cắn răng, hỏi ra hắn muốn biết nhất đáp án vấn đề, bởi vì đáp án của vấn đề này, đem có thể quan hệ toàn bộ vận mệnh Địa cầu: "Ngươi cải tạo Thần Nguyệt, lại tiến hành cái này Trò chơi... Rốt cuộc là mục đích gì!"

Hắn đương nhiên sẽ không ngây thơ cho rằng người điên chỉ là tại đơn thuần vì người Địa cầu cung cấp một cái chân thật nhất hoàn mỹ "Game giả lập". Hắn hao hết thời gian mười mấy năm cùng tâm huyết làm thành hết thảy các thứ này, tất nhiên cất giấu cực kỳ đáng sợ mục đích.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.