Chương 796: Căn Nguyên (5)

Chương 796: Căn Nguyên (5)

"Mục đích? Hắc hắc hắc hắc..." Người điên híp mắt lại, trên mặt đã lộ ra xấu xí say mê: "Đương nhiên là vì cho ngươi những thứ này hèn mọn người Địa cầu lấy vinh dự nhất nơi quy tụ! Cái này thời gian hơn một năm tới nay, càng ngày càng nhiều người Địa cầu tại ta vì bọn họ sáng tạo Thế giới bên trong lưu luyến quên về. Mà khi cuối cùng nghi thức khởi động, bọn họ tiến vào linh hồn của cái trò chơi này đem bị giam cầm, lại cũng không trở về thân thể của bọn họ, những linh hồn này sở dựa vào thân thể con rối cũng sẽ biến mất, khi đó, những linh hồn này liền sẽ biến thành không có nơi quy tụ cô hồn dã quỷ, sau đó bị ta thu vào là bọn họ chuẩn bị xong trong lồng giam, trở thành vinh quang nhất tế phẩm, điệp ha ha ha ha... Nguyên bản hèn mọn không chịu nổi sinh mệnh lại có thể trở thành vinh dự nhất tế phẩm, đám người Địa cầu này hẳn là biết bao cảm kích ta, điệp ha ha ha ha ha..."

Lăng Trần cùng trái tim Fei điên cuồng loạn động lên, toàn thân cao thấp như có vô số đạo hơi lạnh hỗn loạn toán loạn. Bọn họ nghe rõ, Tiến Sĩ Điên hao tổn tâm cơ cải tạo thế giới này, hao tổn tâm cơ để cho người chơi tiến vào thế giới này... Thông qua người điên cung cấp đặc thù thiết bị, người chơi tiến vào thế giới game, cùng bình thường game giả lập, đều là tinh thần của bọn hắn, cũng là linh hồn. Người điên mục đích, lại là phải thừa dịp các người chơi tinh thần ở tại trong "Thần Nguyệt" tàn nhẫn chặt đứt cùng thân thể liên hệ, sau đó cướp lấy hết thảy không cách nào trở về linh hồn!

Không nói đến người điên tại sao phải làm loại này táng tận lương tâm, tang bệnh tâm cuồng, Lăng Trần cùng Fei không có chút hoài nghi nào, người điên nếu phí hết tâm tư thi hành cái này khủng bố kế hoạch, liền nhất định có niềm tin tuyệt đối hoàn thành. Mà một khi hoàn thành, lấy Thần Nguyệt khủng bố Online dẫn, toàn thế giới đem có vài chục ức kế nhân loại bị hoàn toàn tước đoạt tinh thần, trở thành chỉ có thân thể cùng sinh mệnh, mà không có bất kỳ ý thức... Người thực vật!!

Cái này hoàn toàn chính là một trận khủng bố đến không cách nào hình dung không tiếng động đại tru diệt!!

Lăng Trần vào lúc này chợt nhớ tới cái đó mới vừa nhìn thấy mới không bao lâu tin tức, giọng căm hận nói: "Thiên Ngoại tập đoàn Smith tổ chức cái đó buổi họp báo tin tức, cũng là âm mưu của ngươi? Chẳng lẽ... Chẳng lẽ ngươi là muốn tại tháng sau..."

"BINGO! Thật không hổ là ta đào tạo ra được Adam, ngươi nói một chút cũng không sai." Người điên thâm trầm nở nụ cười: "Vốn là, cái này xinh đẹp kế hoạch Thần Nguyệt muốn tại một năm sau mới đến giai đoạn cuối cùng, bởi vì ta muốn mượn Địa cầu cái hoàn cảnh này, hoàn thành rất nhiều ta muốn hoàn thành thí nghiệm. Mà một khi kế hoạch hoàn thành, ta thì không thể không hủy diệt Địa cầu, cũng liền không cách nào tiến hành những thứ kia tuyệt vời thí nghiệm. Chỉ bất quá, vua vĩ đại đã lên tiếng, bởi vì một số bất ngờ phát sinh, để chúng ta trong ba tháng phải hoàn thành tất cả kế hoạch, chậc chậc... Mặc dù ta vô cùng không bỏ được ta những thứ kia tuyệt vời thí nghiệm, nhưng mệnh lệnh của Vương là không thể làm trái, ta không thể không đem lúc khởi động gian trước thời hạn đến tháng sau... Điệp Điệp, Smith lão đầu đã tuyên bố một cái hoàn mỹ thanh minh, gấp mười lần kinh nghiệm cùng tỷ lệ rơi đồ, lấy người Địa cầu vậy cũng cười tham lam, ngày hôm đó, bọn họ đem sáng tạo một cái xưa nay chưa từng có Online dẫn, sẽ có ít nhất 80% người Địa cầu tiến vào cái này ta vì bọn họ sáng tạo trong thế giới, như vậy, ta đem một lần, thu nạp cái này suốt mấy triệu linh hồn... Điệp ha ha ha ha ha!"

"Muốn thu lấy một nhân loại đầy đủ nhất linh hồn, độ khó nhưng là tương đối cao, ít nhất phải so với khống chế linh hồn của một người còn khó hơn mấy ngàn lần. Bởi vì trong quá trình này vừa không thể để cho bọn họ có kịch liệt giãy giụa, nếu không cho dù thành công cũng sẽ để cho linh hồn tổn thương, càng không thể là người chết, bởi vì cho dù là mới vừa người chết đi, linh hồn của hắn cũng sẽ cực nhanh héo rút. Hắn và ta chấp hành đồng dạng kế hoạch bọn ngu xuẩn đều là đem những nhân loại kia một mảnh tiếp một mảnh đánh xỉu, sau đó cướp lấy linh hồn, có dùng Nhiếp Hồn thuật khống chế tinh thần... Những thứ này cũng không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, bao nhiêu khí lực, còn muốn lãng phí vượt qua một nửa linh hồn! Mà phương pháp của ta, nhưng là mấy tên ngu xuẩn này vĩnh viễn cũng không khả năng nghĩ tới, trên thế giới này cũng chỉ có ta tên thiên tài này người điên, mới có hoàn mỹ như vậy kế hoạch thiên tài, điệp ha ha ha ha!"

Người điên tiếng cười điên cuồng, như sắc bén lưỡi đao như vậy kích thích Lăng Trần cùng Fei hai lỗ tai cùng trái tim, bọn họ đang dùng lỗ tai sở lắng nghe, là một cái so với thiên phương dạ đàm còn thiên phương dạ đàm, so với Địa ngục còn khủng bố điên cuồng kế hoạch. Bọn họ nhận biết cái tên điên này đã mười mấy năm, sợ hãi hắn, cũng vẫn cho là hắn chỉ là một cái điên cuồng thêm biến thái người nghiên cứu, làm sao cũng không khả năng nghĩ đến, hắn những cái kia đủ loại đủ để kinh thế thí nghiệm chỉ là hắn "Rảnh rỗi" bên trong tiến hành "Thí nghiệm nhỏ" thật đang tiến hành, lại là một cái như thế ngút trời hãi tục âm mưu! Nếu như tháng sau ngày hôm đó đến, như vậy, Địa cầu đem nghênh tiếp, không thể nghi ngờ sẽ là hắc ám Doomsday!!

"Ngươi... Ngươi cái tên điên này! Ngươi muốn nhiều như vậy linh hồn, kết quả muốn làm cái gì! Lời ngươi nói Vương, lại là người nào? Có phải hay không là... Có phải các ngươi hay không người ngoài hành tinh muốn chiếm đoạt Địa cầu chúng ta!" Lăng Trần phẫn nộ gầm hét lên. Hắn hiện tại duy nhất có thể nghĩ tới khả năng, chính là cái tên điên này là tới từ khoa học kỹ thuật cùng sức mạnh giai tầng xa xa dẫn trước với Địa cầu một cái nào đó tinh cầu, mà người điên trong miệng "Vương" là tinh cầu này một cái nào đó người lãnh đạo. Người điên đang tiến hành, là khống chế, cùng chiếm đoạt Địa cầu kế hoạch... Kiều đoạn như vậy, điện ảnh khoa huyễn trong cũng không ít xuất hiện, nhưng tuyệt đối không có cái nào điện ảnh khoa huyễn người ngoài hành tinh xâm phạm dùng chính là loại này tang bệnh tâm cuồng thủ đoạn.

Nếu quả như thật thành công, như vậy có thể nói, hoàn toàn là người điên một người hủy diệt toàn bộ Địa cầu!

"Ha, ta không phải là đã nói nha, là muốn người Địa cầu các ngươi trở thành vinh quang nhất tế phẩm! Chiếm đoạt Địa cầu các ngươi... Điệp ha ha ha ha! Buồn cười, thật sự là quá buồn cười!" Người điên vô cùng khinh thường cười như điên: "Ta nếu muốn chiếm đoạt cái này hèn mọn tinh cầu, ngay từ lúc ta đến tới Địa cầu năm thứ nhất, mỗi người liền sẽ chết một người cũng không còn. Nho nhỏ Ethiloc virus thì có thể làm cho người Địa cầu các ngươi chỉ có thể chờ đợi tử vong, mà từ trong tay của ta, có thể chế tạo ra so với Ethiloc vi khuẩn độc tính, tốc độ truyền bá phải mạnh hơn một ngàn lần virus. Chỉ cần ta đem chút ít virus tung xuống, thời gian mấy tháng, Địa cầu liền sẽ biến thành một cái tử vong thế giới."

"Bất quá, Địa cầu số mạng cuối cùng, như cũ vẫn là tử vong. Kế hoạch Thần Nguyệt sau khi hoàn thành, Địa cầu, Thần Nguyệt hai cái này tinh cầu đều phải bị hủy diệt. Cái này xinh đẹp Thế giới Thần Nguyệt, ta sẽ lần nữa bồi dưỡng virus đi hủy diệt, mà Địa cầu, hắc hắc hắc hắc... Hai người các ngươi, chính là ta dùng để hủy diệt vũ khí! Đến lúc đó, các ngươi có thể tận tình đi giết chết những thứ kia không có ý thức xác chết di động, càng muốn giết chết những thứ kia không có ở ngày đó tiến vào Thần Nguyệt, tránh được Nami hay vận mệnh nhân loại, để cho bóng mờ, hoảng sợ, giãy giụa, gào khóc cùng tử vong bao phủ Thần Nguyệt cùng Địa cầu, Điệp Điệp Điệp Điệp điệp..."

Người điên đã đứng ở Lăng Trần cùng trước người của Fei, cách bọn họ chỉ có không tới ba bước khoảng cách, cái đó giống như khô lâu đầu chiếm cứ bọn họ toàn bộ con ngươi: "Điệp Điệp Điệp Điệp, các ngươi đã đã biết sứ mạng của mình, như vậy hiện tại, chính là các ngươi cái này hai cây sát hại vũ khí chính thức sinh ra thời khắc!"

Lăng Trần cùng Fei đều hiểu, lấy người điên cẩn thận tới cực điểm tính cách cùng không cách nào đoán não lực, nếu không phải là có đưa bọn họ lập tức thu làm khôi lỗi tuyệt đối nắm chặt, nhất định sẽ không rộng lượng như vậy nói cho bọn hắn biết nhiều như vậy đủ để kinh thiên động địa bí mật. Người điên sau đó phải làm cái gì, bọn họ hoàn toàn có thể đoán được... Tất nhiên là chặt đứt linh hồn của bọn họ cùng thân thể liên hệ, cướp lấy linh hồn của bọn họ, sau đó đem người điên nghĩ hóa một loại nào đó linh hồn ý thức trở lại trong thân thể bọn họ, để cho bọn họ hoàn toàn trở thành người điên khôi lỗi!!

Thiết bị trò chơi chính là người điên sở tạo, hắn muốn làm cái này một chút, có thể nói là dễ như trở bàn tay!

"Tinh thần của các ngươi, là ta cải tạo, một mực cải tạo đến để cho chính ta đều cảm giác được hoảng sợ mức độ. Nếu như đây là ở Địa cầu, như vậy thì ngay cả ta, cũng căn bản là không có cách khống chế tinh thần của ngươi. Nhưng, lại để cho ta ở trong Thần Nguyệt gặp các ngươi, đây thật là trời cao ban cho tươi đẹp cơ hội." Người điên tiếp tục hướng phía trước một bước, cái này nói với Lăng Trần cùng Fei tới, không khác nào Tử Thần ép tới gần một bước: "Bởi vì ở cái thế giới này, ta chính là không gì không thể thần! Ta muốn khống chế cùng hủy diệt thân thể của các ngươi, tù binh tinh thần của các ngươi, đều chỉ cần một cái tư tưởng, một cái ý niệm, Điệp Điệp Điệp Điệp Điệp Điệp, như vậy, hiện tại..."

Ngay khi người điên âm thanh càng ngày càng điên cuồng, ánh mắt càng ngày càng nguy hiểm, Lăng Trần cùng biểu tình của Fei cũng từng chút trở nên càng thêm hoảng sợ... Nhưng, đúng lúc này, con mắt của bọn họ chỗ sâu nhất, lại đồng thời thoảng qua một tia quỷ quang.

Lăng Trần thương bạch mặt, co ro con ngươi, mang theo vô cùng thần sắc kinh khủng nói: "Ngươi cái tên điên này... Vừa rồi, ngươi nói thế giới này, có một người gọi là Thiên Khiển Chi Nguyệt, là ngươi cũng không khống chế được... Ha... Ha ha ha ha... Ngươi còn tự xưng là cái gì không gì không thể thiên tài, nguyên lai trên thế giới này... Cũng có ngươi căn bản không thể làm gì đồ vật, ha... Ha ha ha ha..."

Lăng Trần khô khốc mà cười cười, hắn cứng ngắc tới cực điểm cười như điên cùng ngôn ngữ rõ ràng là tại tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi vì chính mình tìm được cuối cùng phản kích... Cũng là yếu ớt tới cực điểm phản kích. Đối với lời của hắn, người điên khinh thường cười lạnh: "Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Lachesis mặc dù cùng là thần di đồ vật, nhưng Lachesis tại thần chi thời đại thuộc về một cái nhân từ nhất nhân ái nữ thần, cho dù là ta cưỡng ép cướp lấy sức mạnh của nó, nó cũng không nhẫn tâm phản làm tổn thương ta. Nhưng Thiên Khiển Chi Nguyệt nhưng là thuộc về một cái bạo quân... Một cái công chúng thần hủy diệt bạo quân! Sức mạnh của nó bá đạo tới cực điểm, đừng bảo là mưu toan khống chế nó, dù là bị nó cảm ứng được đối với nó có ý đồ gì, đều sẽ gặp phải nó nhất sức mạnh cuồng bạo công kích, thậm chí cắn nuốt tinh thần. Bất quá những thứ này, ngươi cái này dốt nát Adam căn bản sẽ không hiểu được... Mặc dù ngươi tại ta cải tạo bên dưới có siêu việt cực hạn nhân loại thân thể cùng tinh thần, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là cái hèn mọn dốt nát buồn cười người Địa cầu, Điệp Điệp Điệp Điệp..."

Trên mặt Lăng Trần hoảng sợ mơ hồ lại tăng lên thêm vài phần, hắn thanh âm run rẩy nói: "Như vậy... Như vậy nói cách khác, ngươi cho dù khống chế quy tắc của cái thế giới này, cũng đồng dạng vẫn là không khống chế được Thiên Khiển Chi Nguyệt... Mà xem như cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng cấp bậc Lachesis, nếu như không lại tâm tồn nhân từ, mà là cứng rắn thi lực, ngươi cũng đồng dạng không khống chế được... Hắc, hắc hắc... Ha ha... Quả nhiên, quả nhiên trên thế giới này vẫn có ngươi không khống chế được đồ vật! Ngươi cái tên điên này... Còn tự xưng không gì không thể, quả thật là đánh rắm... Đánh rắm... Ha... Ha ha ha..."

"Điệp Điệp, cười đi, tận tình cười đi, Adam, ta liền nhân từ cho nhiều ngươi một chút thời gian, để cho ngươi ở trong không biết gì tận tình cười đủ, bởi vì ngươi sau đó, rốt cuộc không thể bật cười, Điệp Điệp Điệp Điệp..." Đối với Lăng Trần hết sức châm chọc, người điên nhưng là không có chút tức giận nào, hắn âm độc nói: "Nhưng trên thế giới này, không người nào có thể nghi ngờ thiên tài như ta cùng không gì không thể. Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Lachesis ta không cách nào khống chế, là bởi vì bọn họ là cái không gian hỗn độn này chỉ có hai món thần chi di vật. Tại Người chi phạm trù, ta không gì không thể. Nhưng, bọn chúng nhưng là ở tại Thần chi phạm trù. Đó là liền ngay cả vĩ đại Vương đều mong mỏi, mà không có đạt tới cảnh giới. Ta không cách nào khống chế thần di đồ vật, trên thế giới này cũng không có ai có thể khống chế, chỉ có thể luân vì tượng gỗ của bọn nó!"

Con ngươi của Lăng Trần lần nữa phóng đại mấy phần, trên mặt hoảng sợ như cũ: "Trải qua... Trải qua ngươi vừa nói như thế..." Thanh âm run rẩy tới đây, bỗng nhiên âm điệu đại biến, trở nên châm chọc mà ngẩng cao, tràn đầy rất lâu vẻ kinh hoàng thải ánh mắt cũng vào giờ khắc này trong nháy mắt trở nên thanh minh lạnh lùng: "Ta đây coi như hoàn toàn yên tâm!"

"Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.