Chương 797: Lại chết như vậy?

Chương 797: Lại chết như vậy?

Theo Lăng Trần chợt một tiếng quát to, một đạo tia sáng chói mắt từ trên Thiên Khiển Chi Nguyệt bung ra, tại tay Lăng Trần gian ngưng tụ thành Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương.

Tại Thiên Khiển Chi Nguyệt thương xuất hiện một chớp mắt kia, phong tỏa ngăn cản Lăng Trần cùng Fei, bị người điên gọi là Thế giới Thần Nguyệt cực hạn nhất, tuyệt đối không thể bị tránh thoát không gian phong tỏa thoáng cái hoàn toàn biến mất, để cho Lăng Trần cùng Fei hoàn toàn khôi phục tự do... Fei ẩn ở phía sau Lăng Trần trên tay phải, đỏ, vàng, lam ba miếng Lachesis Giới đệ nhất thời điểm đồng thời tỏa ra ánh sáng.

Fei

Tại tiếng hô to của Lăng Trần trong, Lachesis ánh sáng cũng vào giờ khắc này đạt tới lóng lánh cực hạn, tất cả sức mạnh không giữ lại chút nào bao phủ hướng hoàn toàn ứng phó không kịp Tiến Sĩ Điên.

"Chung Cực Thứ Nguyên Lĩnh Vực!"

Thời gian phảng phất vào giờ khắc này biến đến vô cùng chi chậm chạp, tại Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương xuất hiện một chớp mắt kia, Tiến Sĩ Điên cười như điên thoáng cái biến đến vô cùng chi cứng ngắc, sau đó, là hắn chợt vặn vẹo khuôn mặt cùng nhanh chóng phóng đại con ngươi, thân thể của hắn thoáng nghiêng về phía sau, dường như muốn làm ra hành động gì, nhưng nghiêng về phía sau động tác chưa làm xong, cả người hắn liền hoàn toàn bất động ở đó, một không thể động đậy được, giống như mới vừa rồi bị khóa không gian chết Lăng Trần cùng Fei.

Từ Lăng Trần cùng Fei thoát khỏi không gian phong tỏa, đến Tiến Sĩ Điên phản bị phong tỏa tại không gian bên trong, hết thảy đều phát sinh ở như điện quang hỏa thạch trong nháy mắt. Người điên không có bất kỳ năng lực chiến đấu, cũng đương nhiên sẽ không có cái gì ý thức chiến đấu, tốc độ như vậy, hắn căn bản không có khả năng kịp phản ứng cái gì, bị đông lại ánh mắt hắn thoáng cái trợn to, nhìn chòng chọc vào Lăng Trần cùng Fei, mà lúc này, hắn rốt cuộc thấy được Lăng Trần cùng Fei triển lộ ra Thiên Khiển Chi Nguyệt Lachesis, trong con ngươi bắn ra khó mà tin tưởng ánh sáng, trong cổ họng phát ra tối tăm khàn khàn ánh sáng: "Lachesis... Còn có Thiên Khiển Chi Nguyệt... Không có khả năng! Cái này không thể nào!"

"Người điên!" Lăng Trần cắn răng, trong miệng còn nặng nề thở hổn hển: "Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, lợi hại đến để cho ta sợ hãi! Ngươi cũng một mực rất kiêu ngạo cùng tự tin, cũng đích xác có đầy đủ kiêu ngạo tiêu bản... Nhưng hôm nay ngươi cũng là thua ở tự tin cùng kiêu ngạo tiến lên! Ngươi vừa rồi sở dĩ sẽ nói với chúng ta nhiều như vậy, là bởi vì ngươi ở nơi này Thế giới Thần Nguyệt có tuyệt đối quy tắc điều khiển quyền, cho là chúng ta căn bản không có khả năng có bất kỳ cơ hội chạy trốn, ngươi thậm chí còn báo cho chúng ta chỉ có hai cái sơ hở... Đó chính là Lachesis cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt, mà đồng thời, ngươi cũng quá tự tin liền ngươi cũng không khống chế được Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Lachesis không có khả năng bị những người khác khống chế... Càng không thể nào bị chúng ta những thứ này ngươi cho tới bây giờ đều xem thường Địa cầu người chơi đạt được. Nhưng là, để cho ngươi thất vọng! Ngươi khống chế cái này Thế giới Thần Nguyệt hết thảy quy tắc hai cái sơ hở... Một cái liền ở trên người ta, một cái khác liền ở trên người Fei!"

"Không có khả năng! Không có khả năng!" Dày đặc tia máu hiện đầy Tiến Sĩ Điên con mắt, Lăng Trần cùng Fei đều là lần đầu tiên tại người điên trên người nhìn thấy loại này ánh mắt kinh hãi, bọn họ đã từng thậm chí từ không nghĩ tới ánh mắt như thế sẽ có một ngày xuất hiện tại cái này trên người người điên đáng sợ: "Thiên Khiển Chi Nguyệt là thần mới có thể cưỡi chí tà đồ vật, thế gian sinh linh đến gần chỉ có thể bị khôi lỗi cùng hủy diệt! Làm sao lại ở trên người của ngươi... Sức mạnh Lachesis rõ ràng đã bị ta dành thời gian, thời gian mấy năm qua căn bản liền 0,1% cũng không có khả năng khôi phục... Làm sao có thể! Làm sao có thể!"

"Trên thế giới này, không có cái gì chuyện không thể nào." Lăng Trần cười lạnh một tiếng, nhấc ngang Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương: "Thiên Khiển Chi Nguyệt hiện tại hoàn toàn chịu ta khống chế, hơn nữa đã gần như hoàn chỉnh, sức mạnh Lachesis vốn là quả thực đã nghiêm trọng thiếu hụt, nhưng phụ thuộc vào Fei sau nhanh chóng khôi phục, hiện tại sức mạnh đã khôi phục vượt qua 10% đủ để áp chế ban đầu bị động gây cho không gian của ngươi cùng sức mạnh quy tắc!"

Người điên vừa rồi gây cho không gian của bọn hắn phong tỏa đích xác là Thế giới Thần Nguyệt cực hạn nhất không gian phong tỏa, có thể cởi ra, cũng chỉ có Lachesis sức mạnh không gian cùng Thiên Khiển Chi Nguyệt sức mạnh mạnh mẽ phá hủy, Tiến Sĩ Điên coi như thông minh đi nữa cẩn thận lên gấp trăm lần cũng không khả năng nghĩ tới đây hai món chỉ có Thượng cổ thật thần mới có thể cưỡi thần di đồ vật lại có thể ngay tại Lăng Trần cùng trên người Fei, hơn nữa có thể tự do sử dụng sức mạnh của chúng. Chỉ trong nháy mắt, không gian phong tỏa bị mở ra, Lachesis không gian chi lực trong nháy mắt bùng nổ, chiếu ngược người điên phong tỏa, đồng thời bùng nổ, còn có tất cả sức mạnh quy tắc... Trực tiếp tước đoạt người điên đối với cái này Thế giới Thần Nguyệt quy tắc quyền khống chế —— bởi vì người điên quyền lực này vốn chính là tới từ Lachesis.

"Adam, không nên nói nhảm với hắn! Lập tức giết hắn!" Fei vào lúc này lớn tiếng nhắc nhở: "Lachesis sức mạnh quy tắc bởi vì quá mức thiếu hụt, khôi phục rất chậm, coi như toàn bộ thả ra, cũng chỉ có thể áp chế hắn không tới năm phút. Hiện tại hắn chẳng những không thể ảnh hưởng thế giới này bất kỳ quy tắc, còn bị làm mạnh mẽ khóa tinh thần quy tắc... Chỉ cần ở chỗ này giết hắn, tinh thần của hắn liền sẽ trực tiếp giải tán, trên Địa cầu người điên, liền sẽ biến thành không có ý thức xác chết di động! Nhanh động thủ! Hắn đáng sợ bao nhiêu chúng ta rõ ràng nhất, kéo thêm một giây, liền sẽ nhiều một phần ngoài ý muốn nổi lên khả năng, nếu như lần này bị hắn đào thoát, hậu quả căn bản là không có cách tưởng tượng!"

Lời nói của Fei để cho Lăng Trần thân thể rét một cái, song vũ khí đều xuất hiện, đột nhiên xông về phía bị khóa chết người điên: "Ngươi mới vừa nói ở cái thế giới này gặp phải chúng ta là tuyệt diệu cơ hội... Hiện tại, lời giống vậy hoàn trả cho ngươi! Đây mới là Thượng Thiên đưa cho chúng ta giải quyết ngươi tuyệt cao cơ hội! Ngươi muốn cho mấy triệu người Địa cầu biến thành không có linh hồn xác chết di động... Đây chính là báo ứng của ngươi!"

Người điên con mắt lần nữa trên phạm vi lớn bên ngoài 凸, nhìn xem Lăng Trần tàn bạo sảng khoái ánh mắt cùng cái kia hai cây sắp chém tới vũ khí trên người hắn, cảm thụ trên người bị làm cũng không xa lạ gì sức mạnh quy tắc, hắn kiếp này lần đầu tiên chân chính đánh hơi được tử vong ép tới gần khí tức, hắn khàn cả giọng rống kêu lên: "Dừng tay! Trên người ngươi có Thiên Khiển Chi Nguyệt... Ngươi nguyên lai chính là Vương hy vọng bị chế tạo ra Tu La... A! Nguyệt... Còn không cứu ta... Nguyệt!"

"Tiểu chủ nhân, trước dừng tay!"

Trong đầu của Lăng Trần, bỗng nhiên truyền tới tiếng dồn dập của Thê Nguyệt, động tác của hắn cũng bởi vì tiếng Thê Nguyệt xuất hiện trong thời gian ngắn đình trệ. Thê Nguyệt nhanh chóng nói: "Trước đừng giết hắn! Hắn tại sao phải làm hết thảy các thứ này mục đích còn không có nói rõ, Tế phẩm là có ý gì cũng chưa nói rõ, còn có sau lưng hắn Vương, để cho hắn ói ra tất cả bí mật lại giết rơi hắn, nếu không mà nói..."

"Không được!" Lăng Trần nhưng là quả quyết cự tuyệt: "Fei nói không sai, hắn mỗi sống lâu một giây, liền nhiều một phần có thể chạy thoát. Hắn không thể nào đoán trước đến ta cùng Fei phân biệt nắm giữ Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Lachesis... Trên người hắn cũng khó nói có cái gì có thể nghịch chuyển đồ vật! Nếu như bị hắn chạy thoát, hậu quả đáng sợ ta đây cùng Fei, còn có toàn bộ Địa cầu đều không gánh nổi."

"Nhưng là..."

"Đoạn Nguyệt! Tu La Thuấn Ngục Sát!"

"Nguyệt... Nguyệt!"

A

Ầm

Thê Nguyệt cái bóng ở trước người Lăng Trần hiện ra, như là phải ra tay ngăn trở động tác Lăng Trần, nhưng Lăng Trần Tu La Chi Lực quá mức bá đạo, Thê Nguyệt bày ngăn trở bị Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương cùng Tu La Vương Kiếm vô cùng nhẹ nhàng xuyên qua, hai món vũ khí nặng nề đánh vào thân thể gầy nhỏ của tiến sĩ điên lên, phát ra một âm thanh như rung trời nổ vang.

Làm người điên khống chế quy tắc quyền lực bị Lachesis tạm thời tước đoạt, Tiến Sĩ Điên liền căn bản không có một chút sức uy hiếp, sinh mệnh lực của hắn các loại thuộc tính, đại khái cũng liền cùng một cái cấp 0 nhân loại bình thường người chơi không sai biệt lắm... Nói không chừng còn thấp hơn lên một chút, năng lực như vậy, Lăng Trần căn bản không cần thiết dùng võ khí, trực tiếp một cước đạp lên đi đều có thể miểu sát lên mấy trăm lần.

Nhưng Lăng Trần nhưng là song vũ khí đồng loạt đánh ra, sử dụng, càng là dưới trạng thái cực hạn hai cái cường lực tuyệt chiêu... Cái này biểu dương Lăng Trần tất sát Tiến Sĩ Điên quyết tâm, cũng biểu dương sâu trong nội tâm hắn đối với hắn kiêng kỵ sâu đậm.

Người điên tiếng kêu thảm thiết chỉ kéo dài cực ngắn trong nháy mắt, cả người liền tại cuồng bạo cực kỳ Tu La Chi Lực xuống trực tiếp hóa thành tro bụi, vô luận quần áo, thân thể, còn có hắn bạch khung ánh mắt, đều bị chôn vùi triệt để, không có bất kỳ lưu lại.

Tiến Sĩ Điên tiến vào Thế giới Thần Nguyệt sử dụng đồng dạng là thiết bị trò chơi, chẳng qua chỉ là cao cấp một chút. Thân phận của hắn cũng có thể nhận định là người chơi, sau khi chết tinh thần sẽ được đưa đến phụ cận điểm phục sinh, sau đó tại thân thể mới lên "Sống lại". Nhưng quy tắc này cũng không phải là tuyệt đối, tỷ như ban đầu Nguyệt Thần Bạch Tuyết liền từng để cho Lăng Trần không cách nào trở về thành phục sinh, thậm chí không cách nào logout, càng tỷ như hơn... Có sức mạnh quy tắc Lachesis!

Tam Nguyệt Thần không cách nào thay đổi người chơi không thể bị chân chính giết chết quy tắc, nhưng Lachesis có thể. Bởi vì những quy tắc này vốn là người điên thông qua Lachesis sức mạnh quy tắc làm ra định, nó đồng dạng có thể lấy giống nhau sức mạnh quy tắc tiến hành tăng thêm hoặc sửa đổi hoặc hủy bỏ. Người điên không chỉ là thân thể bị khóa chết tại thứ nguyên trong lãnh vực, liền ngay cả tinh thần cũng bị triệt để phong tỏa, không cách nào thông qua "Quy tắc" tiến hành "Hồi thành" hoặc "Logout" cũng sẽ không như quy tắc lập ra như vậy không thể bị hủy diệt, mà là theo sát người điên thân thể về sau, ở dưới Tu La Chi Lực bị đốt diệt thành hư vô.

Nhìn xem Tu La Chi Lực bùng nổ địa phương, Thê Nguyệt sâu kín thở dài một cái, biến mất ở chỗ đó.

Làm cát bụi đầy trời lúc rơi xuống, Lăng Trần phía trước xuất hiện một cái đủ có vài chục mét sâu hố to. Xung quanh lâm vào trong an tĩnh, trừ hắn và Fei, cũng lại không có những người khác tồn tại. Cái đó thanh âm đáng sợ, đáng sợ trang phục, đáng sợ khuôn mặt, hoàn toàn biến mất tại trước mắt bọn họ.

Tu La Vương Kiếm cùng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương bị Lăng Trần thu hồi, hắn có chút sợ run nhìn chỗ tiến sĩ điên biến mất một hồi lâu, mang theo sâu đậm không xác định nói: "Người điên... Thật sự lại chết như vậy? Biến thành xác chết di động rồi?"

"Hẳn là... Đúng không." Trong tiếng Fei, đồng dạng mang theo rất sâu không xác định.

"Nhìn hắn cuối cùng sợ hãi dáng vẻ, chắc là chết đi... Lấy tính cách của hắn, căn bản không phiền giả bộ cái loại biểu tình này đến, cũng sẽ không cho phép chính mình lộ ra cái loại biểu tình này, trừ phi là tại đối mặt chính mình thật sự sẽ chết hoảng sợ... Cho nên, cái tên điên này chắc là xong rồi." Lăng Trần dùng làm hết sức giọng khẳng định nói.

Lăng Trần cùng Fei loại phản ứng này không thể bình thường hơn nữa. Bởi vì người điên cho tới nay đều là trong lòng bọn họ bóng mờ lớn nhất, cũng là bọn họ duy nhất chân chính hoảng sợ, ở trong lòng bọn họ ngang hàng với giống như ma quỷ tồn tại. Bọn họ muốn đem hắn hủy diệt, nhưng cho tới bây giờ không thể làm được. Trong tiềm thức, muốn tiêu diệt cái này người điên đáng sợ, nếu so với giết chết Hell còn khó hơn gấp trăm ngàn lần, thậm chí sẽ cho rằng đây cơ hồ là không thể nào làm được chuyện.

Nhưng hôm nay, cái tên điên này cũng đang bọn họ không có chuẩn bị chút nào trạng thái chủ động xuất hiện ở trước mặt bọn họ, sau đó...

Liền một chiêu như vậy tiêu diệt? Như Fei nói một dạng đem nó tinh thần hủy diệt, để cho thế giới hiện thật người điên cũng biến thành không có ý thức xác chết di động?

Cho tới nay kiêng kỵ nhất hoảng sợ, muốn chiến thắng so với lên trời còn khó hơn địch nhân liền một chiêu như vậy tiêu diệt, bọn họ tiềm thức trong lúc nhất thời căn bản có chút không thể nào tiếp thu được đây là thật.

Hai người trầm mặc xuống, nhìn xem trống trơn phía trước, không có lập tức rời đi.

Keng

Bộ đàm Lăng Trần vào lúc này vang lên, Lăng Trần vừa tiếp xúc lên, bên trong nhất thời truyền tới Tiêu Kỳ tràn đầy thanh âm hưng phấn: "Lăng Thiên ca ca! Lớn thật là tốt đẹp thật tốt tin tức! Tất cả ác ma đều tại vừa rồi thoáng cái toàn bộ biến mất... Không vẻn vẹn chỉ là chúng ta trước Lăng Thiên thành ác ma, Mộng Tâm cùng Tiêu Tuyết các nàng nhận được tin tức, Di Vong thành, Thanh Long thành, Chu Tước thành... Tất cả tất cả địa phương ác ma đều biến mất, giống như đột nhiên toàn bộ bị bốc hơi hết, không còn sót lại một cái!"

"... Được, ta biết rồi. Ta cùng Fei rất nhanh liền trở về."

Kết thúc trò chuyện, Lăng Trần ngẩng đầu nhìn về phía Fei, Fei cũng đang nhìn hắn, rất lâu, trên mặt của Fei bỗng nhiên nở rộ ra một tia vô cùng kiều diễm cười: "Thoạt nhìn, cái tên điên này quả thực bị chúng ta bị tiêu diệt! Đám ác ma này đều là bị người điên dùng phương pháp đặc thù Bồi dưỡng ra tới, thoạt nhìn phải cùng là người điên tinh thần linh hồn có liên hệ nào đó, người điên linh hồn bị hủy diệt, bọn chúng cũng sẽ cùng theo biến mất. Chứng cứ rõ ràng: Đám ác ma này thời gian biến mất, cùng vừa rồi ngươi tiêu diệt cái tên điên này thời gian hoàn toàn giống in."

"Chắc là như vậy đi." Lăng Trần gật đầu, trên mặt cũng không tự chủ lộ ra ung dung cười nhạt, trong lòng càng là thở ra một cái thật dài. Người điên chết rồi, này bằng với trừ đi hắn cùng Fei trong lòng ác mộng lớn nhất, cũng để cho hắn cùng Fei ở trên thế giới này cũng lại không có kiêng kỵ cùng hại người sợ.

"Chỉ là, hắn kết quả là làm như thế nào đến? Không nói đến những virus này số lượng khủng bố, bao hàm trong đó nhưng là mấy chục loại tại vạn năm trước liền tuyệt tích ác ma, còn có ma thú thậm chí Ma Đế! Hắn kết quả là dùng phương pháp gì tiến hành Sao chép? Loại trình độ này, hẳn là đã thoát khỏi Quy tắc phạm vi này đi?" Lăng Trần vặn lông mày nói.

Fei hơi nhếch khóe miệng: "Ai biết được. Phỏng chừng trừ người điên kia chính mình, cũng không người nào biết. Hắn không nghi ngờ chút nào là một thiên tài, thiên tài đến biến thái, nếu là thuộc về biến thái, chúng ta cũng không cần thiết đi biết, nếu không chúng ta há chẳng phải là cũng được biến thái cùng người điên?"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.