Chương 798: Kế hoạch Thần Nguyệt kết thúc

Chương 798: Kế hoạch Thần Nguyệt kết thúc

Trời đất xui khiến trừ đi cho tới nay đại họa trong đầu, nhưng Lăng Trần cùng Fei nhưng cũng không có thể hoàn toàn buông lỏng. Bởi vì từ người điên trước đó nói tới trong lời nói, bọn họ cảm giác được phảng phất có một tấm vô hình hắc ám lưới lớn chính bao phủ bọn họ sinh tồn cả thế giới. Nghĩ đến người điên đang thi hành, hơn nữa sắp kết thúc cái đó khủng bố kế hoạch, bọn họ không cách nào không trong lòng rét thầm. Mà vô số thắc mắc, cũng theo người điên chết mà căn bản không thể nào tìm kiếm đáp án.

"Người điên tiến hành cái này kế hoạch Thần Nguyệt, kết quả là vì mục đích gì?"

"Người điên kết quả là tới từ nơi nào? Trong miệng hắn Vương lại là người nào?"

"Hắn nói ta Nguyên lai chính là Vương Nhất thẳng hy vọng được sáng tạo ra Tu La là có ý gì?"

"Hắn trước khi chết một mực đang kêu Nguyệt? Cái này Nguyệt là có ý gì? Chẳng lẽ hắn còn có một cái kêu Nguyệt đồng đảng, đang hướng hắn kêu cứu?"

Cái này tiếp theo cái kia thắc mắc bị Lăng Trần cùng Fei bày ra, lại căn bản là không có cách tìm được đáp án, nhưng những nghi vấn này không thể nghi ngờ trở thành ngu dốt ở trong lòng bọn họ khói mù. Trước hôm nay, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, một mực an tĩnh ôn hòa Địa cầu, dĩ nhiên thẳng đến ở tại đáng sợ như vậy trong nguy cơ. Nếu như không phải là hôm nay người điên chủ động xuất hiện ở cái thế giới này, bọn họ căn bản sẽ không biết cái này Thế giới Thần Nguyệt chân tướng, Địa cầu hậu quả, cũng sẽ không thể tưởng tượng nổi.

"Người điên nếu quả như thật chết rồi, như vậy những vấn đề này đáp án, trừ hắn ra đồng đảng, cũng không sẽ có người biết, chúng ta liền yên lặng theo dõi kỳ biến đi... Đương nhiên, ta càng hy vọng, hắn căn bản cũng không có đồng đảng, nhằm vào Địa cầu những thứ này khủng bố kế hoạch, cũng theo đó hoàn toàn đình chỉ." Fei một mặt bình tĩnh nói.

"Hy vọng như thế. Nhưng trước mắt, sự tình cũng không có kết thúc. Còn có Thiên Ngoại tập đoàn bên kia." Lăng Trần nghiêm nghị nói.

Fei chân mày cau lại, nhất thời ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề: "Ngươi nói là?"

"Thần Nguyệt là một cái chân thật tồn tại thế giới, căn bản cũng không phải là Thiên Ngoại tập đoàn vận doanh game giả lập. Thiên Ngoại tập đoàn trước vẫn là bị người điên sở khôi lỗi, như vậy, hiện tại người điên đã biến thành xác chết di động, động tĩnh bên kia của Thiên Ngoại tập đoàn đem không thể đoán được. Một khi bên kia bị người của khôi lỗi bởi vì người điên tinh thần tử vong mà dần dần biến trong tỉnh, như vậy, bọn họ vô cùng có khả năng làm, chính là hướng thế giới tuyên cáo Thần Nguyệt chân tướng... Cái chân tướng này đương nhiên cũng không nhất định là chân chính Chân tướng, nhưng ít ra sẽ thanh minh đây cũng không phải là bọn họ vận hành game giả lập, mà là bị một cái nào đó tổ chức khủng bố bắt giữ xuống vận hành, trong trò chơi cất giấu đủ để hủy diệt toàn nhân loại mưu lớn to âm, như vậy, hậu quả không phải là hai cái... Hoặc là toàn thế giới người chơi đều điên rồi, hoặc là toàn thế giới người chơi cho rằng Thiên Ngoại tập đoàn điên rồi."

"Mà khi càng ngày càng nhiều người chơi tin tưởng về sau, thế giới game tất nhiên sinh ra to lớn rối loạn, liền đến thế giới hiện thật cũng sẽ một mảnh hỗn loạn. Một điểm mấu chốt nhất là, người điên đã thông qua Quy tắc gần như hoàn mỹ đem thế giới này kim tệ cùng tiền tệ Địa cầu tiến hành thống nhất, có thể song hướng tự do đổi, cũng đạt được toàn cầu tất cả ngân hàng ủng hộ, có đếm không hết người chơi tuyệt đại đa số tài chính đều đặt ở Thế giới Thần Nguyệt, nếu như Thiên Ngoại tập đoàn một khi phát ra Chân tướng thanh minh, toàn cầu chắc chắn đưa tới khó có thể tưởng tượng kinh tế náo động lớn." Lúc Lăng Trần nói chuyện, chân mày càng thu càng chặt, hắn cũng tầng tầng thấy được vấn đề cực đoan tính chất nghiêm trọng.

Lập tức, Lăng Trần ánh mắt lóe lên, nghĩ tới điều gì, trầm lông mày nói: "Sự tình, có lẽ muốn so với chúng ta dự đoán còn cấp bách hơn nhiều lắm. Bởi vì Thiên Ngoại tập đoàn CEO Smith hẳn là không có bị khôi lỗi, mà chỉ là bị bắt giữ!"

"Làm sao ngươi biết?" Fei kinh ngạc hỏi.

"Bởi vì lúc trước ta vừa vặn tại trên TV nhìn hắn buổi họp báo tin tức. Khi đó Smith mặc dù có vẻ hơi mệt mỏi, nhưng ánh mắt của hắn tuyệt không giống như là bị người của khôi lỗi, nếu không ta liếc mắt liền có thể nhìn ra. Tiến Sĩ Điên chắc cũng là phòng ngừa sẽ thường xuyên tại trên TV lộ diện Smith lộ ra sơ hở mà không có đem hắn khôi lỗi, mà là dùng thủ đoạn nào đó đem Smith bắt giữ, để cho hắn đàng hoàng nghe lời, hắn hiện tại, nói không chừng liền bị nhốt tại Thiên Ngoại tập đoàn tổng bộ một chỗ nào đó. Mà bởi vì hắn một mực ở tại trạng thái thanh tỉnh, nói không chừng sẽ ở thời gian hơn một năm bên trong mắt thấy cùng biết người điên mục đích thực sự cùng thế giới Thần Nguyệt chân tướng, hắn một khi khôi phục tự do, tuyệt đối sẽ lập tức đem chân tướng truyền rao!" Nói tới chỗ này, Lăng Trần vặn chặt chân mày hơi hơi buông ra, hiển nhiên là làm quyết định gì.

Ánh mắt nhìn xem Lăng Trần thay đổi, hiểu rất rõ hắn Fei thoáng cái liền đoán được hắn muốn làm cái gì, mỉm cười nói: "Ngươi muốn đi một chuyến Thiên Ngoại tập đoàn? Được rồi, vẫn là ta đi cho, ít nhất ta tại mỹ lợi nước sinh hoạt thời gian lâu hơn ngươi nhiều, ta còn biết Thiên Ngoại tập đoàn tại vị trí nào, mấy năm trước, ta thậm chí còn lặng lẽ lẻn vào qua. Khắp mọi mặt đều so với ngươi đi thích hợp nhiều lắm."

"Ngạch..." Lăng Trần sắp nói lời ra khỏi miệng nhất thời bị chặn lại trở về, hắn gãi lại da đầu, gật đầu nói: "Được rồi, ngươi đi bên kia đích xác so với ta thích hợp nhiều lắm. Bất kể như thế nào, đầu tiên muốn chú ý an toàn, bên kia nói không chừng bị người điên thiết trí càng nhiều phòng vệ trang bị, tốt nhất lại mang thêm mấy người, mặt khác trên thời gian..."

"Ta biết tính nghiêm trọng của vấn đề, sở dĩ phải ngựa lên xuống online lên đường, dẫn người thì không cần, về phần an toàn lên, ngươi liền càng không cần lo lắng." Fei rất là ngạo nghễ ưỡn một chút bộ ngực cao vút.

"Được rồi." Lăng Trần gật đầu: "Ta ngay lập tức sẽ nói với Tiêu Tuyết được, để cho nàng ngay lập tức bắt đầu chuẩn bị Thiên Ngoại tập đoàn thu mua công tác. Ngươi nếu như tìm được Smith, cũng phải lập tức nói với hắn rõ ràng. Bằng sự thông minh của hắn, coi như không nguyện ý, không cam lòng, cũng hẳn là biết đây mới là cao nhất phương pháp giải quyết!"

Fei đầu tiên là sững sờ, tùy theo ánh mắt sáng lên: "Quả nhiên là phương pháp giải quyết hoàn mỹ nhất. Chỉ có đem Thiên Ngoại tập đoàn khống chế trong tay, mới có thể đem Chân tướng vĩnh viễn ẩn giấu đi, để cho Thần Nguyệt vẫn luôn lấy Game giả lập phương thức tồn tại tiếp. Mà thôi Lý thị tập đoàn hiện tại toàn cầu lực hiệu triệu, ủng hộ độ, danh vọng, sức ảnh hưởng, có thể nói là có tư cách nhất thu mua Thiên Ngoại tập đoàn mà không đưa tới ngoại giới quá mức nghiêm trọng chỉ trích. Smith coi như cha đỡ đầu cấp nhân vật, hẳn là đầy đủ thông minh biết mình nên làm cái gì lựa chọn. Còn Lý thị tại sao phải thu mua Thiên Ngoại tập đoàn cùng với Thiên Ngoại tập đoàn tại sao cam nguyện phụ thuộc vào Lý thị, tin tưởng Tiêu Tuyết sẽ nhớ ra một cái hoàn mỹ lý do!"

"Ta hiện tại sẽ lên đường, chậm nhất là ngày mai sáng sớm sẽ đến mỹ lợi nước. Nếu như Smith không có bị người điên khôi lỗi, như vậy ít nhất có 99% nắm chặt hắn còn tại tổng bộ Thiên Ngoại tập đoàn!"

Nói xong, Fei cũng sạch sẽ gọn gàng logout.

Từ Fei đi đến Thiên Ngoại tập đoàn, phương diện an toàn, Lăng Trần đích xác là một chút lo lắng đều không cần thiết có. Coi như là có trên trăm chiếc cơ quan đại pháo nhắm ngay nàng, cũng đừng nghĩ tổn thương nàng một sợi tóc. Hắn chỉ hy vọng hết thảy phát triển thật có thể như bọn họ mới vừa nói miêu tả như vậy thuận lợi.

"Có phải hay không là bị chân tướng khiếp sợ không biết làm thế nào đây?" Thê Nguyệt âm thanh ở trong đầu hắn chậm chậm rãi vang lên.

Lăng Trần yên lặng không nói, rất lâu mới chậm rãi nói: "Thê Nguyệt, ngươi mới vừa mới ra ngoài ngăn trở ta, có phải cảm thấy ta giết người điên kia giết quá gấp?"

"Đúng, quả thực quá gấp." Thê Nguyệt trầm mặc một hồi, sau đó mới chậm âm thanh trả lời: "Sau lưng của hắn hiển nhiên còn cất giấu bí mật động trời cùng âm mưu, không hỏi ra tới liền diệt hắn, nếu như tương lai lại phát sinh cái gì, chúng ta đem hoàn toàn ở vào bị động."

"Ta cũng rất muốn đem hắn tất cả bí mật đều hỏi ra, vô cùng vô cùng nghĩ." Lăng Trần nặng nề thở một hơi: "Nhưng, ta cùng Fei hiểu rất rõ hắn đáng sợ, vạn nhất đang bức bách hắn nói ra bí mật trong quá trình bị hắn chạy thoát, ta cùng Fei có lẽ cũng không còn hôm nay cơ hội, hậu hoạn đem vô cùng vô tận, cho nên tình nguyện chẳng được gì, cũng nhất định phải trước tiên đem hắn giết chết! Huống chi coi như hắn đối mặt tử vong uy hiếp, cũng cơ hồ không khả năng lại tiết lộ mảy may."

"Đây là tiểu chủ nhân quyết định, người ta đương nhiên sẽ không cảm thấy có lỗi."

Lăng Trần cầm lên máy bộ đàm, gọi thông Lý Tiêu Tuyết: "Tiêu Tuyết, ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta có chuyện trọng yếu muốn thương lượng với ngươi."

Hỏi rõ vị trí Lý Tiêu Tuyết, Lăng Trần liền trực tiếp trở về thành rời đi.

Mảnh này vốn là bị vứt bỏ đất hoang vắng tại trải qua trận này ác ma chi nạn sau trở nên càng thêm rách nát không chịu nổi, sau khi Lăng Trần rời đi, nơi này cũng lại không có sinh linh khí tức, chỉ còn lại gió cô độc gào thét.

Qua một lát, một cái đêm tối như vậy mộng ảo mờ ảo cái bóng chậm rãi hiện lên ở trước Lăng Trần dừng lại địa phương, nàng yên lặng nhìn người điên bị hủy diệt địa phương thật lâu, sau đó phát ra nhẹ miểu lầm bầm lầu bầu âm thanh: "Linh hồn quả thực đã bị tuyệt diệt, không có có một tí còn sót lại, không có nghĩ tới cái này thiên địa không sợ người điên, vậy mà lại là lấy loại phương thức này chung kết, vẫn là chết ở hắn xem thường nhất thấp các sinh linh trên tay."

"Coi như hắn không chết, ta cũng một ngày nào đó sẽ giết hắn. Nhưng là... Cái này tử vong thời khắc, thật sự quá tệ quá nguy rồi..."

"Hy vọng, sẽ không bị bọn họ nhận ra được đi, này..."

Lưu lại một dây thanh nồng nặc lo lắng du thở dài, thân ảnh màu đen chậm rãi nhạt đi, biến mất.

Góc xó không biết, thế giới không biết.

"Vương thượng! Ngay mới vừa rồi, ta hoàn toàn mất đi cùng người điên linh hồn liên hệ, nói không chừng hắn đã chết..."

"Không sai, linh hồn của hắn đã chết, trước khi chết liền giãy giụa cũng không có, sau khi chết cũng không có bất kỳ lưu lại, là bị một loại nào đó sức mạnh cường đại trong nháy mắt hoàn toàn phá hủy! Vị trí, là ở cái đó kêu Thần Nguyệt tinh cầu. Không nghĩ tới, cái đó nhỏ bé trên tinh cầu lại có thể vẫn tồn tại có thể để cho người điên tử vong nhân loại. Ngươi lập tức tự mình đi Thần Nguyệt tinh một chuyến, đi thăm dò rõ ràng kết quả là ai giết người điên."

"Vâng, vương thượng. Vậy... Kế hoạch Thần Nguyệt làm sao bây giờ? Người điên chưa bao giờ để người ta biết hắn chấp hành kế hoạch quá trình. Cho nên chúng ta căn bản không biết hắn đã tiến hành đến giai đoạn nào."

"Không cần đi quản! Cho ngươi ba ngày, chỉ có ba ngày, tra được, liền hủy diệt cái đó giết chết người điên người, không tra được, cũng không cần tra xét, tiếp tục toàn lực tìm thần tử tung tích! Không có so với cái này chuyện trọng yếu hơn! Nếu như tại thần tử sức mạnh thành thục trước còn chưa tìm được, hết thảy liền đều trễ rồi!"

"Vâng! Ta ngay lập tức sẽ đi Thần Nguyệt tinh!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.