Chương 799: Chúa cứu thế?

Chương 799: Chúa cứu thế?

Hàng lâm Di Vong đại lục ác ma chi nạn đang kéo dài không tới sau một ngày rốt cuộc tiêu tan, theo tiến sĩ điên tử vong, tất cả ác ma cũng toàn bộ biến mất, Di Vong đại lục cư dân tại sau khi ngắn ngủi nhảy cẫng hoan hô, bắt đầu tiến hành đem kéo dài rất lâu tối tăm thời kỳ cùng với tai nạn sau chỉnh đốn xây lại giai đoạn.

Ở nơi này trận tai nạn khổng lồ bên trong, Di Vong đại lục tổng cộng có gần hai triệu cư dân tử vong, bị hủy diệt, san bằng thành trấn đếm không hết, mà nếu như không phải là người chơi nhóm người này thể tồn tại, những chữ số này không thể nghi ngờ còn muốn gia tăng nhiều gấp mấy lần. Mà chết người chơi số lượng thì là xa xa vượt qua cư dân cân nhắc. Trải qua vụ tai nạn này, người chơi tại Di Vong đại lục cư dân trong lòng địa vị cùng hình tượng xảy ra biến hóa long trời lỡ đất, nhất là thần đó dị thế giới người tới... Lăng Thiên.

"Nghe Nguyệt Thần Sứ đại nhân nói, đám ác ma này đều là tới từ ngoài hành tinh hệ, là nhằm vào thế giới Thần Nguyệt chúng ta ngoài hành tinh xâm phạm, đầu của bọn nó con mắt, muốn so với Nguyệt Thần đại nhân còn lợi hại hơn!"

"Đúng vậy a đúng a! Ta tận mắt thấy, những thứ kia kêu đầu Ma Đế con mắt đem tự mình ra tay Nguyệt Thần đại nhân đều đánh bại, nhưng Lăng Thiên vừa xuất hiện, hai ba cái liền đem những thứ kia Ma Đế tiêu diệt!"

"Nghe nói lần này chỉ là những thứ kia đáng sợ Ma Đế liền đến trên trăm cái, toàn bộ đều là bị Lăng Thiên tiêu diệt rồi, nếu không, chúng ta Di Vong đại lục đã sớm xong đời rồi!"

"Cái gì trên trăm cái! Rõ ràng là hơn mấy ngàn cái! Tất cả đều là bị Lăng Thiên một cái kế tiếp giải quyết. Ta tận mắt thấy tay phải hắn cầm thương, tay trái cầm kiếm, tùy tiện vung ra một thương hoặc một kiếm, cả vùng đều run rẩy, âm thanh càng là giống như Cửu Thiên Thần Lôi. Liền Nguyệt Thần đều không đánh lại Ma Đế trực tiếp liền hóa thành tro, liền lông cũng không thừa lại một cây."

"Lăng Thiên này tuyệt đối không phải là người, nhất định là Thượng Thiên phái tới cứu vớt chúng ta Di Vong đại lục thần! Nguyệt Thần đã là vĩ đại thần linh, hắn càng là siêu việt bên trên Nguyệt Thần cao hơn thần linh!"

"Đoạn thời gian trước Nguyệt Thần nhất tộc không phải là toàn bộ lớn Lục Thông tập Lăng Thiên nha... Các ngươi biết tại sao không? Nhưng thật ra là ba vị Nguyệt Thần đại nhân đều coi trọng Lăng Thiên, muốn Lăng Thiên trở thành các nàng Nguyệt Thần tộc Thần Vương! Ngươi muốn a, Lăng Thiên thực lực này, khí phách này, cái này dáng ngoài, coi như là Nguyệt Thần đại nhân cũng sẽ xuân tâm manh động a. Nhưng Lăng Thiên thật giống như một mực không theo, còn ẩn núp ba vị Nguyệt Thần đại nhân, cái này không mới có Nguyệt Thần tộc toàn tộc Truy nã. Hư, đây chính là ta từ Nguyệt Thần Sứ đại nhân trong lúc nói chuyện với nhau trộm nghe được, ngàn vạn lần không nên nói cho người khác biết a."

"Ồ! Thì ra là như vậy! Ta trước còn đang nghi ngờ Lăng Thiên làm sao sẽ bị Nguyệt Thần tộc truy nã, lúc này mới hợp tình hợp lý nha!"

"Nghe nói Di Vong Đại Đế đã hạ lệnh, triệu tập thiên hạ tốt nhất thợ thủ công, chuẩn bị chế tạo Lăng Thiên pho tượng, sau đó thu xếp tại Di Vong thành trung tâm... Vị trí cao hơn với Nguyệt Thần!"

"Hẳn là! Khẳng định hẳn là! Lăng Thiên nhưng là chúng ta toàn bộ Di Vong đại lục cứu mạng anh hùng! À? A! A a a a... Nhìn xem nhìn bên kia!! Đó là Lăng... Lăng Thiên a a a!!"

Ác ma chi nạn sau Lăng Thiên thành một mảnh điêu linh, khắp nơi tràn đầy đổ nát cùng phế tích, thành nam càng là bởi đó trước Bạch Tuyết cùng tam ma đế ác chiến mà bị triệt để phá hủy. Di Vong thành muốn trở về đã từng trải qua rầm rộ, không thể nghi ngờ muốn khôi phục thời gian rất dài.

Lăng Trần trôi lơ lửng ở Di Vong thành bầu trời, tại chậm tốc độ phi hành bên trong nhìn lấy Di Vong thành hiện trạng. Nhưng, để cho hắn vạn vạn không nghĩ tới, sau khi thân ảnh của hắn bị nhận ra, phía dưới truyền đến mảng lớn gần như kinh thiên động địa tiếng thét chói tai, hắn bay đến vị trí nào, vị trí nào phía dưới liền sẽ truyền tới rung trời kêu lên, tất cả mọi người đều sẽ thả ra trong tay, ngửa đầu nhìn xem hắn, vô luận nam nữ, ánh mắt nhìn xem hắn đều nóng bỏng bắt chước trong mắt Phật có hỏa diễm đang cháy, càng có đếm không hết người theo hắn di động quỹ đạo ở phía dưới điên cuồng truy đuổi, hắn tại bất kỳ thời gian về phía sau nhìn, đều có thể nhìn thấy một mảnh vô biên vô tận dày đặc biển người... Quả thật là chính là người khắp thành đều đuổi theo tới.

Hắn nơi nào biết, trải qua ác ma chi nạn, hắn tại tất cả Di Vong đại lục ở trong lòng dân địa vị trực tiếp vượt qua đã từng trải qua cao nhất tín ngưỡng Nguyệt Thần, đạt tới chưa bao giờ có người đạt được qua độ cao. Có thể nói, hiện tại Lăng Thiên ở trong lòng bọn họ hoàn toàn chính là thần đồng dạng tồn tại, không người có thể đụng, càng là Di Vong đại lục trong lịch sử nhân loại thứ nhất ở trong lòng tất cả mọi người siêu việt Nguyệt Thần giai tầng nhân loại.

Hắn lần này xuất hiện ở Di Vong thành đưa tới phản ứng vượt xa dự liệu của hắn, ngay tại lúc hắn chuẩn bị rời đi, chợt thấy Di Vong Đại Đế mang theo sau lưng một đám lớn người vội vội vàng vàng hướng hắn bên này chạy tới, còn chưa đến gần, thật xa liền kích động hô to: "Lăng Thiên anh hùng! Vui mừng... Hoan nghênh đến Di Vong thành! Làm ơn nhất định lưu lại làm khách, để chúng ta Di Vong thành thoáng bày tỏ một chút đại ân cứu mạng!"

Nghĩ đến trước chính mình lại có thể tự mình dẫn người đi tấn công Lăng Thiên thành, Di Vong Đại Đế đã là không dưới một trăm lần nghĩ quạt chính mình to mồm. Đoạn thời gian trước "Bị buộc" cùng Lăng Thiên thành ký đủ loại điều ước, trước hắn vẫn cảm thấy vô cùng bực bội cùng phẫn nộ, hiện tại thì thâm thâm cảm giác được Lăng Thiên quả thực là quá rộng lượng cùng nhân từ, lấy Lăng Thiên ở nơi này trận ác ma chi nạn trong triển lộ thực lực, muốn hủy diệt toàn bộ Di Vong thành, quả thật là cùng bóp chết một con kiến độ khó không khác nhau gì cả. Đừng bảo là Nguyệt Thần Sứ, coi như là Nguyệt Thần tộc toàn bộ điều động cũng đừng nghĩ bảo vệ tới.

Mặc dù sự kiện kia đã trôi qua rất lâu, nhưng hắn hiện tại nhìn thấy Lăng Trần, vẫn là hết sức lo sợ, nhớ tới ban đầu đối với Lăng Thiên thành làm ra chuyện liền lạnh mồ hôi nhỏ giọt.

Nhìn Di Vong Đại Đế bộ dáng sợ hãi, Lăng Trần phỏng chừng chính mình tùy tiện nói lớn tiếng lên một chút cũng có thể đem hắn sợ hãi đến trực tiếp quỳ xuống. Hắn nhìn bốn phía một cái nhanh chóng tụ tập, cũng như ngửa mặt trông lên thần minh như vậy nhìn xem người của hắn, một mặt bất đắc dĩ nói: "Không cần, ta chỉ là tới xem một chút Di Vong thành hiện trạng, lập tức liền sẽ rời đi, ngươi mau chóng sắp xếp cẩn thận bị hủy diệt chỗ ở người cùng với khắp thành chữa trị công tác đi."

"Phải phải!" Di Vong Đại Đế liền vội vàng gật đầu: "Ta nhất định nhớ kỹ ngươi mà nói..."

"Vậy thì tốt, tạm biệt." Lăng Trần khoát tay chặn lại, trực tiếp biến mất ở không trung. Tình cảnh này, "Nhiệt liệt" chính hắn quả thực có chút gánh không được rồi.

Trở lại Lăng Thiên thành bầu trời, Lăng Trần nhất thời tiểu thở phào nhẹ nhỏm. Trong đầu lúc này truyền tới Thê Nguyệt cười duyên: "Tiểu chủ nhân, trở thành đại anh hùng cùng chúa cứu thế, bị vạn dân nhìn chăm chú triều bái cảm giác như thế nào đây?"

Lăng Trần con mắt đảo một vòng, bĩu môi nói: "Ta có thể không muốn trở thành anh hùng gì, càng không phải là chúa cứu thế gì."

"Nhưng sự thật nhưng là, tiểu chủ nhân đã trở thành anh hùng cùng chúa cứu thế, nếu như không có tiểu chủ nhân, Di Vong đại lục không có ai có thể đối phó những thứ kia Ma Đế, nói không chừng, hiện tại Di Vong đại lục đã là sinh linh vô tồn đây."

"Ngoài ra, tiểu chủ nhân cứu không chỉ có riêng là Di Vong đại lục, nếu như không phải là tiểu chủ nhân giết chết cái kia cái Tiến Sĩ Điên, bị hủy diệt không chỉ có riêng là Thần Nguyệt, còn có tiểu chủ nhân hiện đang ở Địa cầu nha. Cho nên, chúa cứu thế ba chữ kia, ở trên người tiểu chủ nhân lại thích hợp cực kỳ." Thê Nguyệt cười tủm tỉm nói.

"Coi như hết." Lăng Trần một mặt bất đắc dĩ thêm không nói gì trạng: "Ta không muốn cái này Di Vong đại lục bị ác ma phá hủy, là bởi vì trên mảnh đại lục này tồn tại ta cần phải lấy được Nhật Thần Châu. Ta giết chết người điên, càng cùng cứu vớt Địa cầu không có một chút quan hệ, mà chỉ là bởi vì hắn là ta phải giết người chết. Ta cho tới bây giờ chưa từng nghĩ cái gì cứu thế, cũng không có vĩ đại như vậy ý chí cùng nguyện vọng, hơn nữa chúa cứu thế ba chữ kia cũng quá cao quá nặng, ta có thể lưng:gánh không chịu nổi."

"Ồ?" Thê Nguyệt nhàn nhạt đáp một tiếng, sau khi dừng lại ngắn ngủi, nàng âm điệu bỗng nhiên xảy ra rõ rệt thay đổi, biến đến vô cùng nhẹ miểu thần bí, nhẹ giống như là đang vô ý thức lầm bầm lầu bầu: "Nói không chừng, có một ngày, ngươi thật sự sẽ trở thành chúa cứu thế nha..."

Đối với cái này, Lăng Trần tự nhiên chỉ có thể làm đùa giỡn nghe. Hắn vừa muốn trở lại trung tâm hành chính, bên người bỗng nhiên hồng quang lóe lên, tóc đỏ áo đỏ Fei kiều diễm vô song đứng ở nơi đó, hướng về phía hắn khẽ mỉm cười.

"Trở về lúc nào?" Nàng bỗng nhiên xuất hiện, để cho Lăng Trần ít nhiều có chút ngạc nhiên. Bởi gì mấy ngày qua Fei vẫn luôn một mình ở lại mỹ lợi nước xử lý Thiên Ngoại tập đoàn, cũng không có nói qua lúc nào trở về.

"Mới vừa. Nha! Nhìn ngươi vừa rồi thật giống như ở chỗ này ngẩn người, có phải hay không là mới ba ngày không thấy, cũng đã tưởng nhớ ta mất hồn mất vía đây?" Fei cười híp mắt nói.

"Cắt, ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi. Ban đầu tách ra nhiều năm như vậy ta cũng không thấy nghĩ tới... A a a a! Ngươi ngươi ngươi lại có thể bóp ta... Ngươi nhưng là Eva, làm sao có thể dùng loại thủ đoạn tiểu nữ nhân này!"

"Hừ, để cho miệng ngươi tiện." Fei quay mặt qua chỗ khác, một mặt khó chịu hừ lạnh, sau đó thản nhiên nói: "Lần này đi Thiên Ngoại tập đoàn, về mặt tổng thể rất thuận lợi. Thiên Ngoại tập đoàn quả thực bị người điên thiết trí rất nhiều phòng ngự trang bị đưa, nhưng tính được là bại bút là những thứ này phòng ngự trang bị đưa đều là thông qua người điên sóng điện não tiến hành khống chế, người điên tinh thần bị phá hủy, những thứ này phòng ngự trang bị đưa toàn bộ mất hiệu lực, ta sau khi tiến vào, nhìn thấy tất cả mọi người đều là khôi lỗi, đều đang tập trung tinh thần bận rộn chuyện của chính mình, ta coi như là đứng trước mặt bọn họ, cũng cùng không thấy ta cũng như thế."

"Vậy Smith đâu?" Lăng Trần một bên vuốt bị Fei véo 180 độ một bộ phân, một bên một mặt thống khổ người lắng nghe.

"Smith quả nhiên là bị giam tại Thiên Ngoại tập đoàn, ta ở lầu chót phát hiện hắn.Ngoài ra, còn phát hiện người điên, hắn nằm ở một cái đặc thù màu đen trang bị duy trì sự sống trong, ta phát hiện hắn thời điểm hắn còn sống, chỉ bất quá hoàn toàn không còn ý thức, vì phòng ngừa vạn nhất, ta đem yết hầu của hắn, tâm mạch toàn bộ cắt đứt, sau đó đánh gảy hắn tất cả động mạch cùng chủ mạch máu, để cho hắn chảy khô sở có máu, cuối cùng lại thuận tay đập bể hắn đầu lâu, dao động nát đầu óc của hắn. Bởi vậy, coi như trên thế giới này thật có thần tiên, cũng đừng nghĩ cứu sống hắn rồi."

Fei hai tay ôm ngực, nói hời hợt, nhưng phỏng chừng có chút hơi hơi người bình thường đứng tại phụ cận, đều sẽ nghe mặt như màu đất.

"Smith đúng như là lời ngươi nói không có bị khôi lỗi, hắn là bị người điên dùng hắn đau nhất đích cháu gái nhỏ cho uy hiếp. Ta cứu được hắn cùng hắn cháu gái nhỏ, nên nói cũng đều nói, để cho ta có chút ngoài ý muốn chính là, chuyện lớn như vậy, hắn liền xem xét đều không xem xét, trực tiếp đáp ứng xuống."

"Cái này cũng không tính được nhiều ngoài ý muốn." Lăng Trần mở miệng nói: "Trải qua lâu như vậy ác mộng, đối mặt với ngươi cái này ân nhân cứu mạng, phỏng chừng yêu cầu gì hắn đều sẽ đáp ứng. Hơn nữa, trải qua sân này ngục một dạng tai nạn, nhân sinh của hắn mục tiêu cũng tất nhiên phát sinh biến hóa to lớn. Sau này nguyện vọng lớn nhất của hắn, chắc là an hưởng tuổi già, nhìn xem cháu gái của hắn bình an lớn lên, cái này cũng tất nhiên là hắn một năm qua này mong mỏi quá lớn. Giả tưởng bơi một cái hí phát triển cái gì, hắn căn bản sẽ không lại đi quan tâm. Những chuyện này nên làm sao đi kết thúc, hắn cũng nhất định không biết làm thế nào, ném cho Lý thị tập đoàn, nói không chừng còn là hắn chỉ mong kết quả."

Fei suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, tiếp theo sau đó nói: "Yêu cầu chuyện Smith làm, ta cũng đã nói với hắn rồi, hắn cũng bảo đảm sẽ dốc toàn lực phối hợp, hơn nữa sẽ chủ động liên hệ Lý thị.Ngoài ra, Thiên Ngoại tập đoàn bị nhân viên của khôi lỗi ta đánh ngất xỉu mấy cái, nhưng thật đáng tiếc, ta giải trừ bọn họ không được bị tinh thần phong tỏa. Nhưng là theo người điên chết, không có sóng não của hắn sóng, những con rối này nhân viên hiện tại giống như một đám không có bị truyền vào tư liệu xác ướp, ta không thể làm gì khác hơn là tại tinh thần của bọn hắn bên trong đặt xuống ấn ký của ta, để cho bọn họ sau này hoàn toàn nghe lệnh của ta, sau đó ta lại để cho bọn họ nghe lệnh của Lý thị... Cái này thật giống như cũng không phải là chuyện gì xấu, ít nhất, lúc này là một đám vĩnh viễn không có dị tâm nhân viên."

"Ngươi còn có thể khống chế tinh thần?" Lăng Trần kinh ngạc trợn to hai mắt.

Fei trợn trắng mắt một cái, hơi hơi quăng môi: "Ta không phải mới vừa nói sao, bởi vì người điên chết, bọn họ toàn bộ chỗ tại ý thức trống không trạng thái. Muốn khống chế bọn họ, liền như tại trên tờ giấy trắng viết chữ đơn giản. Ta chỉ là tại sau khi từng cái đánh ngất xỉu bọn họ, nói cho bọn hắn biết ta lấy sau chính là chủ nhân của bọn họ... Cứ như vậy."

Lăng Trần: "..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.