Chương 800: Sinh nhật (1)

Chương 800: Sinh nhật (1)

Tô Hàng thị, Cổ gia.

Lý Tiêu Tuyết ưu nhã ngồi ở trước mặt Cổ Thanh Hàn, đi thẳng vào vấn đề mà nói sáng tỏ ý đồ: "Cổ di, xin lỗi tại ngươi bận rộn như thế thời điểm tới quấy rầy ngươi. Ta bên này có chuyện rất trọng yếu nghĩ muốn nghe một chút ý kiến của ngươi... Ừ, là như vậy, ta chuẩn bị thu mua Thiên Ngoại tập đoàn."

Nói tới chỗ này, Lý Tiêu Tuyết ánh mắt nhìn thẳng Cổ Thanh Hàn, muốn nhìn nàng ở nơi này đủ để khiếp sợ thế giới tin tức trước mặt sẽ làm ra phản ứng như thế nào. Nhưng, khiến nàng rất ngạc nhiên chính là, Cổ Thanh Hàn mặc dù đang nhìn nàng, nhưng ánh mắt nhưng là không có chút nào tiêu cự, đối với lời của nàng, đúng là thật lâu không có phản ứng, phảng phất mất hồn.

"Cổ di?" Lý Tiêu Tuyết lên tiếng nhắc nhở, trong lòng thoáng qua sâu đậm kinh ngạc. Lấy tính cách của Cổ Thanh Hàn, xưa nay sẽ không cho phép chính mình khi đang làm một chuyện thất thần, nhất lại là tại tiếp đãi khách nhân.

"À?" Cổ Thanh Hàn ánh mắt thoáng một cái, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, hướng về phía Lý Tiêu Tuyết áy náy cười cười: "Xin lỗi, mới vừa tốt có chút thất thần, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Lý Tiêu Tuyết không tiếp tục lặp lại lời mới vừa nói, một mặt lo lắng hỏi: "Cổ di, chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, ta vẫn là lần đầu tiên thấy ngươi như vậy mất hồn mất vía, ngươi có phải hay không có cái gì đặc biệt tâm sự? Nếu như thuận tiện, có thể nói cho ta nghe, ta nói không chừng có thể giúp Cổ di ra nghĩ kế."

Thật ra thì, lấy Lý Tiêu Tuyết cực kì thông minh cùng đối với Cổ Thanh Hàn lý giải, như thế nào lại không đoán được, Cổ Thanh Hàn sẽ thất thố như vậy, chỉ có thể là bởi vì một người... Đó chính là Lăng Trần!

"Ta..." Cổ Thanh Hàn trong con ngươi đung đưa một tia nhàn nhạt thương cảm, nàng chậm rãi đứng dậy, đứng ở trước cửa sổ sát đất, kinh ngạc nhìn ngoài cửa sổ, qua một hồi lâu, mới nhẹ nhàng nói: "Ngày mai... Là hắn 24 tuổi sinh nhật."

"À?" Lý Tiêu Tuyết hơi ngẩn ra, cũng đi theo thân tới.

Sinh nhật của Lăng Trần là ngày nào, Lý Tiêu Tuyết cũng không biết. Nàng đã từng thuận miệng hướng Lăng Trần từng hỏi, mà Lăng Trần lại chỉ trả lời nàng đã sớm không nhớ rõ sinh nhật là ngày nào. Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi các nàng cũng cũng không biết. Có lẽ biết hắn sinh nhật, chỉ có Hiên Viên Điệp Vũ cùng Lăng Thủy Nhược.

Nhưng, coi như người khắp thiên hạ đều quên sinh nhật của hắn, đứng ở trước mắt nàng Cổ Thanh Hàn cũng không khả năng quên. Cho dù trong thời gian này, nàng cho là hắn đã chết đi mười ba năm.

"Ngươi có thể giúp ta mang cho hắn một phần sinh nhật chúc phúc... Cùng lễ vật sao?" Cổ Thanh Hàn nhìn ngoài cửa sổ, nhẹ giọng nói.

Lấy Lý Tiêu Tuyết đối với Lăng Trần lý giải, hắn căn bản sẽ không để ý "Sinh nhật" thứ này. Nhưng chính hắn không thèm để ý, không có nghĩa là người khác sẽ không để ý, nhất là Cổ Thanh Hàn. Lý Tiêu Tuyết ánh mắt động một cái, bỗng nhiên mỉm cười: "Cổ di, ta cũng là hôm nay mới biết sinh nhật của Lăng Trần. Nhắc tới, ta dường như cũng nên vì hắn chuẩn bị cái sinh nhật đại lễ, dù sao bởi vì hắn, chúng ta Lý gia tức sẽ bước lên trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ đỉnh phong... Nhưng mà, vì Cổ di chuyển tặng quà, ta lại không thể làm dùm."

Ánh mắt Cổ Thanh Hàn nhất thời mờ đi, nàng có chút đắng chát lắc đầu."... Không liên quan. Ta biết, còn chưa tới thích hợp hắn thời cơ, ta không nên ích kỷ đi quấy rầy hắn."

"Không, ta không phải là cái ý này." Lý Tiêu Tuyết lắc đầu, đi tới bên người Cổ Thanh Hàn, một mặt mỉm cười nói: "Vừa vặn ngược lại, ta cảm thấy hiện tại chắc là thời cơ thích hợp nhất. Ta không thể là Cổ di làm dùm, là vì vậy lễ vật... Cổ di hẳn là tự mình đưa đến trong tay hắn mới là tốt nhất nha."

Cổ Thanh Hàn ngẩn ra, trong ánh mắt chớp động lên kích động màu sắc: "Ta... Tự mình? Nhưng là... Nhưng là..."

"Lăng Trần đang trốn tránh, cũng không phải là hắn đang bài xích, mà là phải cần một khoảng thời gian đi tiếp thu, dù sao, để cho một cái từ nhỏ đã cho là mình mẹ chết đi, chưa từng có Mẹ đẻ khái niệm, cũng chưa từng cảm nhận được Mẹ đẻ thân tình người đi tiếp thu một cái bỗng nhiên xuất hiện mẹ, quả thực có chút chật vật, huống chi từng có vô số đặc thù trải qua Lăng Trần. Nhưng là, phong cách làm việc của hắn mặc dù cứng rắn, hơn nữa trừng mắt tất báo, nhưng tuyệt không phải một cái vô tình tuyệt tình, ngược lại, hắn là một cái rất nặng tình ý người, nếu không, liền sẽ không có nhiều người như vậy thề chết theo, " Lý Tiêu Tuyết cười một cái, rất có cảm xúc tiếp tục nói: "Cũng sẽ không có nhiều như vậy nữ hài tử bị hắn hấp dẫn thật sâu, không thể tự kềm chế."

"Hiện tại thời gian đã qua lâu như vậy, đầy đủ hắn hòa hoãn rồi. Ngày mai, không phải là một cái cực kỳ tốt cơ hội sao? Hơn nữa, nói không chừng, hắn trong lòng cũng sớm đã đón nhận ngươi, thậm chí còn tại nhớ mong ngươi đây, lần trước, hắn ký thác ta giao đưa cho ngươi chai thuốc, không phải là chứng minh tốt nhất sao?" Nói, ánh mắt Lý Tiêu Tuyết rơi vào Cổ Thanh Hàn trên bàn làm việc đặt cái viên này xinh xắn bình thủy tinh bên trên... Nơi này mỗi một cái trang sức, dù chỉ là một tia bút chút nào đều giá trị liên thành, nhưng, cái này nhìn qua không thể bình thường hơn thủy tinh chai nhỏ lại bị đặt ở bàn đọc sách vị trí dễ thấy nhất, chỉ cần bàn đọc sách chủ nhân đang bận rộn ngẩng đầu lên, liền có thể lần đầu tiên nhìn thấy nó.

"Lấy Lăng Trần cái kia tính tình quật cường, coi như hắn đã sớm đón nhận ngươi, thậm chí muốn gặp được ngươi, cũng nhất định không kéo ra mặt chủ động bước ra bước này. Như vậy, Cổ di chẳng lẽ cũng không nguyện ý sao?"

Ánh mắt Cổ Thanh Hàn run rẩy không ngừng, nghe được câu nói sau cùng của Lý Tiêu Tuyết, nàng nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, hai cái tay chậm rãi giơ lên, như đang làm cầu nguyện như vậy đem hai tay để ở trước ngực...

Ngày 18 tháng 9 năm 3101, buổi trưa.

Cái này vốn nên là bình thường một ngày, lại bởi vì Lý thị tập đoàn một cái thanh minh mà trở nên trên đời xôn xao.

Lý thị tập đoàn thanh minh nội dung rõ ràng là —— sắp thu mua Thiên Ngoại tập đoàn! Bao gồm tất cả chi nhánh cơ quan cùng sản nghiệp. Mà sau đó, Thiên Ngoại tập đoàn tổng giám đốc kiêm CEO Smith tự mình phát biểu thanh minh, đem toàn lực phối hợp Thiên Ngoại tập đoàn nhập vào Lý thị tập đoàn, cũng chú trọng cho thấy 《 Thần Nguyệt 》 vận hành sẽ không vì vậy mà chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, Thiên Ngoại tập đoàn tại Lý thị tập đoàn bên dưới cũng tất nhiên sẽ đạt được phát triển tốt hơn.

Về phần nguyên nhân, hai phe cũng không có nói. Bởi vì Lý Tiêu Tuyết đối với cái này phương pháp xử trí chính là... Căn bản không yêu cầu biên soạn lý do gì, để cho ngoại giới tận tình suy đoán đi thôi, suy đoán càng thái quá càng tốt. Còn trở lực... Nhất là khả năng tới từ mỹ lợi nước chính phủ trở lực, Lý Tiêu Tuyết càng là hoàn toàn không có để ở trong lòng. Bởi vì lấy Lý thị tập đoàn trước mắt toàn cầu danh vọng, nàng có đầy đủ tự tin có thể đè xuống hết thảy cái gọi là trở lực.

Biển Trúc tiên cảnh.

Buổi trưa, Lăng Trần cũng không có vào trò chơi. Hiện tại Di Vong đại lục một đoàn loạn, hắn cũng không quá nhiều tâm tư tại như vậy trong hỗn loạn đi tìm tung tích của Nhật Thần Châu. Ăn sớm một chút về sau, hắn tự mình tiến vào trong rừng trúc, vây quanh rừng trúc cực nhanh chạy như điên mười mấy vòng, cũng thông qua tránh né trúc hành khôi phục phản ứng của mình năng lực, trở lại khu vực trung tâm, hắn đã là lớn mồ hôi nhỏ giọt, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp nhảy vào trong bể bơi, hai tay khoác lên hồ dọc theo lên, yên lặng nhắm hai mắt lại.

Thê Nguyệt...

Dạ Nguyệt...

Nguyệt

Vương hy vọng bị chế tạo ra Tu La...

"Hô..." Lăng Trần nặng nề thở một hơi, trong miệng phát ra nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Nếu như ngươi chính là người điên trong miệng Nguyệt... Tại sao ngươi nhưng xưa nay không cho ta cảm giác được nguy hiểm... Nếu như ngươi không phải... Cái kia ngươi rốt cuộc là ai... Mục đích thực sự lại là cái gì..."

"Ca ca!"

Bên tai Lăng Trần truyền tới Thiên Thiên thanh thúy tiếng kêu gào, Lăng Trần vừa quay đầu, nhìn thấy Thiên Thiên chính đạp dép chầm chậm đi tới, trong tay còn cầm lấy nàng màu hồng bỏ túi điện thoại di động.

"Ca ca quả nhiên ở chỗ này." Thiên Thiên đi tới bên cạnh cái ao, ngồi chồm hổm xuống nhìn xem Lăng Trần, cười rất thần bí: "Mới vừa Tiêu Tuyết tỷ tỷ gọi điện thoại đến, nói mười phút sau sẽ cùng Băng Dao tỷ tỷ cùng đi nơi này, còn có thể mang một cái rất thần bí khách nhân."

"Thần bí khách nhân?" Lăng Trần hơi hơi suy nghĩ một chút, gật đầu một cái: "Được, ta biết rồi. Xem ra ta yêu cầu đi trước đổi bộ quần áo."

Nói xong, Lăng Trần từ trong ao nước nhảy lên một cái, mang theo giọt nước nhất thời dính Thiên Thiên một thân. Thiên Thiên "A" một tiếng kêu sợ hãi, hai cái tay nhỏ hốt hoảng vuốt chính mình bị làm ướt y phục, phồng quai hàm âm thanh trách cứ nói: "Ca ca... Ngươi nhất định sẽ cố ý!"

"Hắc hắc, ta đương nhiên là cố ý." Lăng Trần đắc ý xấu cười lên: "Ai bảo Thiên Thiên tối ngày hôm qua lúc ngủ chảy ta một mặt nước miếng, ta nửa đêm tỉnh lại, còn tưởng rằng phát lũ lụt nhà bị chìm nữa nha, ha ha ha ha!"

Mặt của Thiên Thiên quét đỏ rồi một mảng nhỏ, dùng sức giậm chân một cái, giương nanh múa vuốt hướng Lăng Trần đuổi theo: "Không cho chạy... Ta phải nói cho tỷ tỷ các nàng ngươi lại khi dễ ta."

Một lớn một nhỏ hai bóng người một trước một sau hướng vào trong nhà, tùy theo liền truyền tới một trận âm thanh đùng đùng. Chờ lúc Thiên Thiên đi ra, trên người đã đổi một thân càng xinh đẹp hơn màu sắc rực rỡ áo liền váy, trên gương mặt đáng yêu còn treo móc tràn đầy hơi đắc ý. Nàng vừa ra khỏi cửa, liền thấy Toa Đế Tư Y Ca, liền vội vàng đi tới, ở trước mặt nàng thần thần bí bí chớp mắt một cái: "Toa Toa, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Hi, ngày hôm qua liền chuẩn bị xong, ta cùng Thiên Thiên nhất định sẽ đạt được hoàn mỹ nhất phối hợp." Toa Đế Tư Y Ca lắc lắc thân thể, đồng dạng thần bí nở nụ cười.

"Hư, không thể để cho ca ca nghe được nha." Thiên Thiên đem ngón tay điểm tại trên môi, vẫn chưa yên tâm xoay người nhìn sau lưng một cái, sau đó cười hì hì nói: "Nhanh thông báo các tỷ tỷ chuẩn bị ổn thỏa, vừa rồi Tiêu Tuyết tỷ tỷ đã gọi điện thoại tới, lập tức liền sẽ tới."

"Ừm, ta biết rồi!"

Hai cô bé đối mặt cười một tiếng, sau đó đồng thời mang theo nụ cười vui vẻ chạy đi.

Thế giới không biết, góc tối không rõ.

"Vương thượng, đã tra được giết chết người điên người kia. Là một cái tên kêu Lăng Thiên nhân loại."

"Lăng Thiên? Hừ, chỉ là nhân loại, lại dám lấy một cái cuồng vọng như thế tên."

"Nhân loại kêu Lăng Thiên này cũng không phải là người thuộc về Thần Nguyệt tinh, mà là tới từ Địa cầu. Tựa hồ là bởi vì người điên kế hoạch Thần Nguyệt mà có thể tự do ra vào Thần Nguyệt tinh, bất quá hắn tại uy vọng của Thần Nguyệt tinh cực cao, trên thực lực cũng tựa hồ là cái tinh cầu kia người mạnh nhất."

"Hừ, có thể giết chết người điên, thực lực cũng không tính là xấu. Giải quyết hắn không có?"

"Không có. Nhưng cũng không phải là ta không phải là đối thủ của hắn, mà là ta cũng không có xuống tay với hắn. Bởi vì ta tại phát hiện hắn, ở trên người hắn, đánh hơi được thần tử khí tức..."

"Cái gì!"

"Chính xác trăm phần trăm! Thần tử chuyện lớn quá mức thiên, ta tuyệt đối sẽ không nhận sai! Vì phòng ngừa rút dây động rừng, ta không nhúc nhích người gọi Lăng Thiên đó, mà là lập tức chạy về... Ta đoán, thần tử hoặc là ngay tại Thần Nguyệt tinh, hoặc là ngay tại cái kia gọi Địa Cầu địa phương!"

"La Hầu, ngươi lập tức lấy thời gian ngắn nhất phong tỏa vị trí của Địa Cầu, sau đó lên đường đi đến Địa cầu, nếu như phát hiện thần tử ở Địa cầu, lập tức truyền âm cho ta."

"Vậy vương thượng ngươi?"

"Ta tự mình đi Thần Nguyệt tinh một chuyến!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.