Chương 801: Sinh nhật (2)

Chương 801: Sinh nhật (2)

Mười phút sau, một trận xe hơi động cơ phách lối gào thét từ xa đến gần, rất nhanh, hai chiếc siêu xe song song dừng ở cái kia mảnh bị họa ra tới cỡ nhỏ trong bãi đậu xe.

Cửa xe mở ra, một thân màu lam nhạt đến gối váy dài, nhỏ điểm trang điểm nhạt, thanh mỹ vô song Lý Tiêu Tuyết ưu nhã đi ra. Sau đó, một trận khí tức trong trẻo lạnh lùng hơi hơi chấn động, Mộc Băng Dao cũng không tiếng động từ trên xe đi xuống.

"Tiêu Tuyết, Băng Dao!" Chính chờ đợi các nàng Vân Mộng Tâm cùng Tiêu Kỳ bước nhanh tiến lên đón, các nàng mới vừa muốn nói chuyện, cửa sau xe cửa xe mở ra, thấy rõ chậm rãi đi xuống xe cái đó duyên dáng sang trọng nữ tử, hai nàng đều là ngẩn ra, sau đó đồng thời phát ra thét một tiếng kinh hãi: "Cổ di?"

Cổ Thanh Hàn hướng về phía các nàng ấm áp cười: "Mộng Tâm, Kỳ Kỳ, nên có hơn hai năm không gặp đi, thật là càng ngày càng xinh đẹp rồi."

Vân Mộng Tâm hơi hơi cười yếu ớt: "Cổ di quá khen, Cổ di mới là phong hoa không giảm, càng ngày càng có mị lực, ta tại Cổ di lớn như vậy thời điểm có thể có Cổ di một nửa đẹp đẽ liền vui vẻ chết rồi."

"Thế nhưng, Cổ di ngươi vì sao lại tới nơi này đây?" Tiêu Kỳ mang theo mặt đầy kinh ngạc hỏi.

Lý Tiêu Tuyết cười thần bí: "Đương nhiên là cùng chúng ta cùng nhau cho may mắn đó đến để cho người ghen tỵ nam nhân ăn mừng sinh nhật. Còn nguyên nhân nha, sau này rồi hãy nói. Các ngươi đều chuẩn bị xong chưa?"

"Đương nhiên chuẩn bị xong, liền chờ các ngươi rồi. Đi thôi đi thôi, chúng ta đi vào nhanh một chút, Cổ di cũng cùng đi." Tiêu Kỳ quăng lên Lý Tiêu Tuyết, gấp không thể chờ hướng phòng khách đi tới.

Phòng ăn cái bàn lớn bị vây tràn đầy, Hiên Viên Điệp Vũ, Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Mộc Băng Dao, Lý Tiêu Tuyết, Fei, Yula toàn bộ đang ngồi, mỗi một người đều mặc đặc biệt mị kiều diễm ướt át, trong các nàng bất kỳ một cái nào đều có Khuynh Quốc Khuynh Thành phong thái, tụ tập cùng một chỗ, hình ảnh tuyệt đẹp đủ để cho nam nhân nữ nhân nào lòng say thần mê, Xước Ảnh Xước Hề mặc vô cùng gợi cảm chọc người áo ngắn váy ngắn, trần trụi bên ngoài hai vú cùng tuyết chân không khỏi thả ra để cho người huyết mạch phẫn trương cực hạn cám dỗ, trong tay các nàng phân biệt cầm lấy hai cái hoa ống, một mặt vui vẻ cùng mong đợi cười ngọt ngào. Mà Cổ Thanh Hàn thì bị Lý Tiêu Tuyết thu xếp ở thủ tịch, mặc dù, những nữ hài tử này có rất nhiều là lần đầu tiên nhìn thấy Cổ Thanh Hàn, đối với nàng đến tỏ vẻ ra là sâu đậm nghi ngờ, nhưng nếu là Lý Tiêu Tuyết mang đến, các nàng quả quyết sẽ không có cái gì nghi ngờ, ngắn ngủi giữa lúc trò chuyện, liền đã chín lạc thân cận rất nhiều.

Cổ Thanh Hàn cả đời này đã gặp cảnh tượng hoành tráng rất rất nhiều, mà cho dù đối mặt lớn hơn nữa tình cảnh, lớn hơn nữa gợn sóng, nàng cũng cho tới bây giờ đều là một mảnh yên tĩnh. Nhưng hôm nay, nhịp tim nàng tần suất không có một khắc bình thường qua, khi nàng đối mặt từng cái siêu phàm dung mạo, siêu phàm bối cảnh, khí chất siêu phàm, siêu phàm lai lịch tuyệt đẹp nữ hài, nàng có một loại như đang trong mộng mộng ảo cảm giác...

Lý Tiêu Tuyết —— trước mắt toàn thế giới thanh danh thịnh nhất, danh vọng lớn nhất Lý thị tập đoàn duy nhất thiên kim, cũng là Lý thị tập đoàn chân chính người nắm quyền...

Vân Mộng Tâm —— công nhận nắm giữ toàn thế giới cao nhất danh tiếng, đẹp nhất dung nhan, toàn dân nữ thần trong mộng con gái Vân gia, thế nhân đều biết Lăng Thiên thành đệ nhất thành chủ...

Hiên Viên Điệp Vũ —— con gái Hiên Viên, thế giới game Kiếm Hoàng, một cái vì Lăng Trần, cam nguyện hủy diệt chính mình cả đời chí tình nữ hài...

Tiêu Kỳ —— phương bắc nhất lớn thế lực ngầm Chiến Hồn Minh công chúa, thế giới game để cho người ta nói chi táng đảm "Viêm Hậu"...

Tô Nhi —— Tô gia thế hệ này người thừa kế duy nhất, tập Tô gia tất cả sủng ái cùng kiêm, cha là Kinh Hoa thị trưởng, thúc thúc là đệ tam thủ trưởng, bàn tay đại lượng quân quyền...

Fei, Mộc Băng Dao, Yula, nàng trước hôm nay cũng không quen biết, vốn lấy nàng nhận thức khả năng, như thế nào lại không nhìn ra trên người các nàng xa như vậy không phải là nữ hài bình thường có thể so sánh vô hình khí chất. Nhất là Fei, nàng sáng ngời mà theo cùng trong mắt đẹp, tự nhiên làm theo thả ra rõ ràng là một loại lãnh đạm coi hết thảy, lại miệt thị hết thảy ánh mắt, mà cái ánh mắt này, cho dù là nàng đời này đã gặp cao nhất thượng vị giả cũng không cách nào làm được tự nhiên như vậy cùng chuyện đương nhiên.

Xước Ảnh Xước Hề, cái này đối với bị Tô Hàng thị thậm chí toàn bộ Trung Châu thanh niên quyền quý thèm thuồng cùng tranh đoạt không nghỉ Lý Vân Trạch nghĩa nữ, ở chỗ này lại rõ ràng là bằng thân phận của hầu gái tự cho mình là, mà đối với cái thân phận này, vẻ mặt của bọn họ cùng trên con mắt không có có chút cùng không muốn, ngược lại là một loại vô cùng rõ ràng thỏa mãn cùng hạnh phúc.

Những cô bé này cầm ra bất kỳ một cái nào, đều đủ để oanh động một phương, thậm chí oanh động thế giới. Nhưng người nào lại sẽ tin tưởng, các nàng đúng là một mực kiên quyết như vậy vờn quanh tại cùng bên người một người nam nhân, tại nói ra "Lăng Trần" cái tên này, các nàng biểu lộ ánh mắt cơ hồ giống nhau như đúc... Bao gồm Tiêu Tuyết, bao gồm Xước Ảnh Xước Hề.

Cổ Thanh Hàn bị sâu đậm rung động, có thể bị những cô bé này chung nhau vờn quanh, nam nhân làm được loại trình độ này, thật là bách tử đều không tiếc nuối. Cổ Thanh Hàn tại sợ run, không tự chủ hơi nở nụ cười... Cười vô cùng thỏa mãn cùng kiêu ngạo... nhiều hơn năm đó nàng một người để cho lảo đảo muốn ngã Cổ gia trọng chấn uy danh thời điểm còn muốn thỏa mãn rất kiêu ngạo rất nhiều.

"Hư, muốn đi ra rồi." Lý Tiêu Tuyết vào lúc này làm một cái chớ lên tiếng động tác.

Cửa phòng Lăng Trần theo tiếng mà ra, Thiên Thiên cùng Toa Đế Tư Y Ca một trái một phải, phân đừng lôi kéo Lăng Trần một cái tay đi ra... Chỉ bất quá, trên mặt của Lăng Trần bị buộc mang lên một cái rộng lớn trùm mắt.

"Đi à! Rốt cuộc đang giở trò quỷ gì, Thiên Thiên, ngươi không phải là muốn trả thù ta ta vừa rồi khi dễ ngươi như vậy một chút đi..." Lăng Trần tại Thiên Thiên cùng Toa Đế Tư Y Ca dẫn dắt bị động đi về phía trước.

"Hì hì, mới không phải."

"Lập tức thì sẽ biết... Nói xong rồi, không thể nhìn lén." Toa Đế Tư Y Ca đặc biệt nhắc nhở nói.

Thiên Thiên cùng Toa Đế Tư Y Ca một mực đem Lăng Trần kéo đến trước bàn ăn, sau đó hướng các tỷ tỷ đồng thời nháy mắt. Toa Đế Tư Y Ca lúc này mới nhón chân lên, tay nhỏ đặt ở Lăng Trần trùm mắt lên: "Tốt, Lăng Trần trước nhắm mắt lại... Ừ, ba, hai, một!"

Thanh âm thanh thúy dưới, Lăng Trần trùm mắt bị Toa Đế Tư Y Ca rất nhanh nhẹn cầm xuống dưới, Lăng Trần cũng trong cùng một lúc mở mắt.

Đùng! Đùng!

Tất cả ánh đèn trong nháy mắt toàn bộ sáng lên, rực rỡ màu sắc rực rỡ pháo bông từ Lăng Trần bầu trời chiếu nghiêng xuống, trên bàn cái lồng bị xốc lên, một cái cắm hai mươi bốn cái thất thải cây nến màu bánh ngọt hoa lệ hiện ra. Trước mắt Lăng Trần, từng tờ một quen thuộc xinh đẹp khuôn mặt chất đầy ấm lòng cùng vui sướng cười vui, bên tai, truyền tới các nàng cùng nhau vui mừng hát tiếng hát:

"Chúc ngươi sinh nhật vui vẻ... Chúc ngươi sinh nhật vui vẻ... Chúc ngươi sinh nhật vui vẻ... Chúc ngươi sinh nhật vui vẻ..."

Lăng Trần cả người mộng ở đó, đại não thậm chí xuất hiện nhỏ nhẹ cảm giác hôn mê, mãi đến bên tai so với tiên nhạc còn muốn dễ nghe tiếng hát rơi xuống, vẫn không có hoàn toàn phục hồi tinh thần lại: "Các ngươi... Các ngươi..."

"Ai nha, quả nhiên là một cái liền sinh nhật đều không nhớ được nam nhân." Lý Tiêu Tuyết cười híp mắt nói.

"Hôm nay là ngày 18 tháng 8, là ngươi 24 tuổi sinh nhật, liền biết ngươi nhất định quên mất." Hiên Viên Điệp Vũ đứng lên, ánh mắt yên lặng nhìn xem hắn, nhẹ nhàng nhu nhu nói. Lăng Trần đời này lần đầu tiên tổ chức sinh nhật chính là nàng phụng bồi cùng nhau trải qua, một năm kia hắn mới 8 tuổi, sau đó, nàng phụng bồi hắn đi qua 9 tuổi, 10 tuổi... Đây là bọn họ gặp lại về sau, hắn lần đầu tiên sinh nhật.

"Hi, ca ca sinh nhật vui vẻ dục! Muốn đem cái này đeo lên!" Thiên Thiên đem mũi chân thật cao điểm lên, đem một cái xinh xắn "Người được chúc thọ mũ" đeo ở trên đầu Lăng Trần.

"Đây là ta cùng Thiên Thiên cùng nhau vì ca ca chuẩn bị bánh ngọt lớn, là chúng ta tự mình làm nha." Toa Đế Tư Y Ca ngưỡng mặt lên, cười giống như trong truyện cổ tích Tinh Linh.

"Lăng Thiên ca ca, sinh nhật vui vẻ." Tô Nhi nhẹ nhàng nói.

"Là mỗi một ngày, vĩnh vĩnh viễn xa đều muốn khoái lạc." Tiêu Kỳ đem đầu dán ở trên người Tô Nhi, lớn tiếng nói.

"Ừm, ngươi vui vẻ, chính là mọi người chúng ta vui vẻ." Vân Mộng Tâm khẽ cười duyên.

"Chủ nhân..." Trên mặt Mộc Băng Dao nụ cười nhạt kia, đúng như Thiên Sơn tuyết liên lặng lẽ nở rộ, thuần mỹ không rãnh.

"Nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên qua sinh nhật của ngươi đây... Loại cảm giác này, thật giống như thật sự rất tốt đây, không trách nhiều người như vậy sẽ từng thích sinh nhật." Mặt của Yula mà ửng đỏ, có chút mờ mịt nói.

"Hô, lúc lần đầu tiên gặp mặt, mới chỉ có mười tuổi, lúc này mới một cái chớp mắt, lại có thể đã là hai mươi bốn lão nam nhân rồi. Ta Adam, sau sinh nhật, ngươi nên tận tình phung phí ngươi sau cùng Thanh xuân rồi, nếu không cần phải không có cơ hội." Fei một mặt tự nhiên mà nói.

"Hi, lần đầu tiên bồi chủ nhân tổ chức sinh nhật đây, thật vui vẻ!" Xước Ảnh cùng Xước Hề dung nhan giống như kiều hoa nở rộ. Cái kia vô số phí hết tâm tư muốn bác các nàng cười một tiếng con em quyền quý không có một có thể may mắn gặp các nàng lộ ra như thế tuyệt đẹp nở nụ cười.

Lăng Trần thần kinh bị hung hăng xúc động, không cách nào nói rõ ấm áp cảm giác chậm rãi lan tràn tâm hải của hắn cùng toàn thân. Ánh mắt của hắn từ từng tờ một xinh đẹp tuyệt trần trên gò má lưu luyến mà qua, khi thấy liền đối diện với hắn Cổ Thanh Hàn, vẻ mặt hơi chậm lại, theo bản năng bật thốt lên: "Cổ... Cổ di?"

Hắn một tiếng này kêu lên, cũng để cho các cô gái sự chú ý đồng loạt chuyển tới trên người Cổ Thanh Hàn, trừ Lý Tiêu Tuyết, tất cả nữ hài đều đang nghi ngờ nàng tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Cổ Thanh Hàn chậm rãi đứng dậy, nhìn thẳng ánh mắt Lăng Trần mơ hồ mà run rẩy, nàng đạm nhã cười một tiếng: "Lăng Trần, sinh nhật vui vẻ. Ta biết ta tới quá mức đường đột, hy vọng sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi."

"Làm sao biết chứ." Bên người nàng Lý Tiêu Tuyết tiếp lời nói, sau đó kiều mị liếc Lăng Trần một cái: "Nếu như không phải là Cổ di nói cho ta biết, ta đều còn không biết nay ngày thế mà là sinh nhật của ngươi... Hừ hừ, đương nhiên cũng sẽ không có hôm nay như vậy có yêu tràng diện."

Lăng Trần: "..."

"À? Cổ di làm sao sẽ biết sinh nhật của Lăng Thiên ca ca đây? Trước ngay cả chúng ta cũng không biết đây." Tiêu Kỳ một mặt ngạc nhiên mà hỏi.

Mà tinh thần nhạy cảm Vân Mộng Tâm cùng Fei tại nghe được lời của Lý Tiêu Tuyết, tại liên tưởng đến nàng sẽ đem Cổ Thanh Hàn đưa đến nơi này, chân mày đồng thời chọn một chút.

"Cái này hả, sau đó lại nói, bởi vì bây giờ là chúng ta hôm nay nhân vật chính thời gian." Lý Tiêu Tuyết mấp máy khóe môi, mỉm cười nói: "Lăng Trần, ngươi quên sinh nhật của mình không sao, bởi vì sau đó, sẽ có rất nhiều người đem ngày này nhớ kỹ so với ngươi còn tù gấp trăm lần. Hiện tại, thổi tắt cây nến, nhắm mắt lại... Sau đó cầu nguyện vọng đi."

"Ừm ừ, thổi đèn cầy, muốn tất cả cây nến đều chém gió tiêu diệt." Thiên Thiên kéo lấy tay của Lăng Trần nhắc nhở.

Đối mặt hình ảnh như vậy, đối mặt nhiều như vậy ấm áp cùng thâm tình ánh mắt, Lăng Trần còn có thể nói cái gì, thiên ngôn vạn ngữ cũng không cách nào biểu đạt hắn giờ phút này nội tâm cảm động. Ngày mười tám tháng tám, đây chính là hắn sinh nhật chi nhật, nhưng bên người không có Điệp Vũ, không có Thủy Nhược, hắn căn bản sẽ không biết ngày này từ lúc nào sẽ lặng lẽ tới, cho dù thỉnh thoảng nhớ lại, cũng từ không đa nghi.

Mà từ ngày này trở đi, sẽ có như vậy người như hôm nay, nhớ kỹ cái này thuộc về hắn, còn có các nàng một ngày.

Hắn hơi hơi hạ thấp hông, thổi hướng thiêu đốt hai mươi bốn chi cây nến... Thổi một cái mà diệt.

Bằng năng lực của hắn, một hơi thổi tắt hai mươi bốn cái cây nến dĩ nhiên là dễ như trở bàn tay.

"Cầu nguyện, ca ca nhanh cầu nguyện."

Cho dù trước chút nào không một tia chuẩn bị, nhưng như vậy tình cảnh, để cho Lăng Trần không có chút chống cự nào hãm sâu trong đó, tại Thiên Thiên cùng Toa Toa kiều trong tiếng kêu, Lăng Trần yên lặng nhắm hai mắt lại...

Nguyện vọng thứ nhất: Nhược Nhược, sớm một chút trở về bên cạnh ta.

Nguyện vọng thứ hai: Bên người tất cả mọi người bình an vui vẻ, không buồn không lo.

Nguyện vọng thứ ba... Địa cầu cũng tốt, Thần Nguyệt cũng tốt, cũng không muốn lại có tai nạn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.