Chương 802: Sinh nhật (3)

Chương 802: Sinh nhật (3)

"Ừ! Cầu nguyện hoàn tất... Ngay trước chúng ta nhiều mỹ nữ như vậy mặt cầu nguyện, nguyện vọng của ngươi coi như không muốn thực hiện đều là không thể nào." Lý Tiêu Tuyết vẻ mặt tươi cười nói: "Như vậy, hiện tại mời chúng ta hôm nay người được chúc thọ ngồi xong, lập tức liền phải đến chúng ta nhất thương nhất phân đoạn rồi."

"Hì hì, ca ca tới ngồi xuống bên này." Thiên Thiên đem Xước Ảnh Xước Hề chuẩn bị xong ghế tựa dời tới, lôi kéo Lăng Trần ngồi xuống. Nàng cùng Toa Đế Tư Y Ca vẫn một trái một phải đứng ở Lăng Trần hai bên, giống như hai cái bồi hộ tiểu thiên sử.

"Để ăn mừng chúng ta đại thọ tinh Lăng Trần lại lớn lên một tuổi, chúng ta mỗi một người đây đều là ngươi chuẩn bị một phần lễ vật. Hừm, nghe được rất vui vẻ, rất chờ mong có đúng hay không?"

Lăng Trần há miệng môi, lại trong lúc nhất thời không nghĩ ra nên nói cái gì, dù sao, hắn đã từng trải qua sinh nhật chỉ có Điệp Vũ cùng Thủy Nhược phụng bồi hắn, loại này ấm lòng tình cảnh, hắn hoàn toàn là lần đầu tiên, chỉ có thể có chút đần độn nhanh chóng gật đầu.

"Oa nha! Ca ca sẽ thoáng cái thu rất nhiều lễ vật đây, nhất định vui vẻ chết rồi." Thiên Thiên mắt sáng như sao bên trong chớp động đếm từng cái vui vẻ cùng tiểu hâm mộ.

"Đó là đương nhiên, chớ nhìn hắn hiện tại một màn bộ dáng rất bình tĩnh, trong lòng khẳng định đã sớm cười nở hoa." Lý Tiêu Tuyết cười khanh khách nói, sau đó ánh mắt lưu chuyển, đem mọi ánh mắt kéo theo đến trên người Cổ Thanh Hàn: "Cổ di, ngươi là chúng ta tất cả trưởng bối, cho nên, tặng quà chuyện này, đương nhiên muốn Cổ di dẫn đầu."

"Oa a! Tới từ lễ vật Cổ di, thật muốn biết sẽ là cái gì." Tiêu Kỳ ngồi thẳng thân thể, một mặt biểu tình mong đợi.

Cổ Thanh Hàn trong con ngươi thoáng qua nhè nhẹ khẩn trương, chậm rãi, nàng đưa ra một mực nắm chặt tay phải... Lễ vật này, nàng vẫn luôn nắm trong tay thật chặt, từ trước đây cực kỳ lâu, nàng liền khát vọng có thể đem món lễ vật này tự mình đưa đến trên tay hắn.

Bàn tay chậm rãi mở ra, hiện ra ở trong tầm mắt của mọi người, là một khối xinh xắn... Anzen Botan.

Cái này là một cái mặt ngoài không thể bình thường hơn Anzen Botan, như cổ đại đồng tiền một dạng kích cỡ cùng hình dáng, trung gian mặc một cây ốm dài tơ hồng, toàn thân trắng như tuyết, chắc là từ một loại nào đó bạch ngọc điêu trác mà thành.

"Lăng Trần, đây là Cổ di đưa quà sinh nhật của ngươi, hy vọng... Hy vọng ngươi không nên chê." Cổ Thanh Hàn hướng về phía Lăng Trần cười khẽ, nhẹ nhàng nói.

"Oa! Là Anzen Botan!" Tiêu Kỳ lên tiếng nói.

Vân Mộng Tâm quan sát Anzen Botan một hồi, mỉm cười nói: "Trên chất liệu nhìn, chắc là dùng độ tinh khiết cực cao hòa điền ngọc, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì tỳ vết. Anzen Botan vốn là có đảm bảo bình an uẩn ý, mà hòa điền ngọc tại cổ đại là dùng để tế thiên ngọc thạch, cho nên hòa điền ngọc chế Anzen Botan còn có hướng thiên cầu phúc đảm bảo bình an ngụ ý. Cổ di có lòng."

Lăng Trần vừa muốn đứng lên đưa tay nhận lấy, lại nhìn thấy Lý Tiêu Tuyết ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái, sau đó rủ rỉ nói: "Không hổ là Mộng Tâm, thật tốt nhãn lực. Không sai, hòa điền ngọc chế Anzen Botan uẩn ý quả thực chính là hướng thiên cầu phúc phù hộ bình an. Cổ di cái này Anzen Botan hòa điền ngọc độ tinh khiết có thể nói đạt tới cực hạn, giá trị liên thành, nhưng chuyện này cũng không hề là chủ yếu nhất, mấu chốt nhất chính là, cái này Anzen Botan, là Cổ di chính mình... Tự mình điêu khắc."

"À? Cổ di tự... Tự mình?"

"Đúng." Lý Tiêu Tuyết nhẹ nhàng gật đầu: "Hơn nữa ở trong nhà Cổ di, tương tự Anzen Botan, còn có hai mươi ba, mỗi một cái, đều là Cổ di chính mình tự tay làm ra."

"À? Chẳng lẽ nói, Cổ di còn có như vậy yêu thích sao?" Tiêu Kỳ mặt đầy kinh ngạc nói. Lấy Cổ gia quyền thế và Cổ Thanh Hàn tại Cổ gia địa vị, muốn cái dạng gì ngọc thạch không phải là dễ như trở bàn tay? Tại sao còn muốn tự mình đi điêu khắc đây.

"Dĩ nhiên không phải." Lý Tiêu Tuyết lắc đầu một cái, "Bởi vì nho nhỏ này Anzen Botan bên trong, trút xuống chính là Cổ di không có có một tí tạp chất cầu nguyện. Vì để cho Thượng Thiên cảm nhận được nàng thành tâm, không vẻn vẹn chỉ là tự mình tạo hình, liền ngay cả cùng lựa chọn của Điền Ngọc, nàng đều là đích thân vì, còn có sợi tơ, tất cả đều là từ nàng tự lựa chọn, toàn bộ quá trình tuyệt đối không để cho bất luận kẻ nào nhúng tay, tạo hình về sau, cũng chưa bao giờ để cho bất luận kẻ nào dây vào tiếp xúc."

"Cổ di, là đang vì ai khẩn cầu bình an sao?" Vân Mộng Tâm như có điều suy nghĩ nhẹ giọng nói.

"Ừm, " Lý Tiêu Tuyết gật đầu, nhìn xem Lăng Trần, chậm rãi nói: "Cổ di mặc dù bây giờ một thân một mình, nhưng ở lúc còn trẻ từng có một đứa con trai, chỉ là, con trai của nàng mới sinh ra mấy ngày, nàng thì nhất định phải cùng hắn phân tách, muốn mười năm sau mới có thể gặp lại. Huyết thân phân tách đối với Cổ di không thể nghi ngờ là một loại to lớn hành hạ, cùng hài tử phân tách Cổ di bởi vì quá độ tưởng niệm mà bệnh nặng một trận, ở trên giường bệnh, nàng điêu khắc ra quả thứ nhất Anzen Botan... Cái kia có thể nói là Cổ di dùng tính mạng sở tạo hình... Sau đó mỗi một năm, mỗi khi sắp đến lúc sinh nhật hắn, nàng đều sẽ đi tìm độ tinh khiết cao nhất hòa điền ngọc, dốc hết sở có tâm ý cùng tâm huyết đi tạo hình một cái Anzen Botan lấy hướng thiên khẩn cầu đảm bảo con nàng bình an... Cứ như vậy mãi cho đến quả thứ mười, nàng phải đến nhưng là con của nàng lây nhiễm Ethiloc virus sau mất tích, sống không thấy người, chết không thấy xác tin tức."

"A!!" Các cô gái cùng kêu lên sợ hãi kêu.

"Thật... Thật đáng thương. Không trách mỗi lần nhìn thấy Cổ di, đều sẽ cảm giác được Cổ di như vậy đau buồn." Tiêu Kỳ hai tay để ở trước ngực, trong con ngươi mơ hồ chớp động nước mắt.

"A di, không liên quan, chúng ta sau đó, đều có thể là người nhà của ngươi." Thiên Thiên run rẩy đôi mắt, nhẹ giọng an ủi.

"Ai nha, hãy nghe ta nói hết." Biểu tình của Lý Tiêu Tuyết lỏng lẻo xuống: "Sự tình cũng không có các ngươi nghĩ như vậy nguy rồi. Cổ di khi lấy được tin tức kia sau thương tâm gần chết, nhưng vẫn hàng năm đều sẽ giống như trước đây tạo hình một cái Anzen Botan... Bởi vì vậy cơ hồ là Cổ di tuyệt vọng, tinh thần sau cùng ký thác. Tin tưởng, nhất định là lão Thiên nghe được Cổ di cầu nguyện, bị nàng xích thành chi tâm sở thâm thâm cảm động, con của nàng cũng chưa chết nha, hơn nữa còn sống trên thế giới này, sống tốt hơn ai khác đều, so với ai khác đều tiêu sái, bên người còn có vô số mỹ nữ tuyệt thế vờn quanh đây. Nha, trùng hợp chính là, sinh nhật của hắn dường như cũng là ngày 18 tháng 8 dục."

"Ai? Lại là giống như ca ca sinh nhật, thật tốt đúng dịp nha." Thiên Thiên gật đầu phụ họa, sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ánh mắt quét nhìn về phía Cổ Thanh Hàn: "Ồ ồ ồ ồ?"

Phòng thoáng cái yên tĩnh lại, các cô gái biểu tình thoáng cái đều trở nên cực kỳ đặc sắc, có khuôn mặt đờ đẫn, có môi hồng mở lớn, có thì như có điều suy nghĩ.

"Cổ di, " Hiên Viên Điệp Vũ hơi không khống chế được đứng lên, âm thanh hơi hơi phát run: "Chẳng lẽ ngươi là... Là..."

"Sao lại thế... Sao lại thế... Hắn không phải từ nhỏ đã... Liền..." Yula hai tay che miệng lại, con mắt màu vàng óng đại đại mở ra.

"Ai biết được." Fei lắc đầu một cái, sau đó không biết nghĩ tới điều gì, trong con ngươi thoáng qua một chút đau thương, sau đó lại nhỏ nở nụ cười, trong ánh mắt nhìn về phía Lăng Trần mang theo nhè nhẹ vui vẻ cùng hâm mộ.

"Chuyện này... Đây là thật sao? Cổ di nàng sẽ là... Là Lăng Thiên ca ca..."

"Hư." Vân Mộng Tâm khẽ chạm Tiêu Kỳ một chút.

Lăng Trần tại lần đầu tiên nhìn thấy Cổ Thanh Hàn, hắn liền trong lòng vi loạn, lúc này, Lý Tiêu Tuyết lại tại thời cơ này, đem hắn một mực đang trốn tránh sự thật trần truồng đi nói rõ, để cho hắn hoàn toàn tâm thần đại loạn, căn bản không biết làm thế nào. Mà Lý Tiêu Tuyết nói mỗi một câu nói, không khỏi tại hung hăng xúc động Lăng Trần tiếng lòng, nhìn xem trong tay Cổ Thanh Hàn cái viên này Anzen Botan, trước mắt hắn không khỏi hiện lên nàng yếu ớt nằm ở trên giường bệnh, ngậm lấy nước mắt, không để ý tất cả mọi người khuyên giải an ủi, từng chút từng chút mài dũa Anzen Botan hình ảnh, trái tim đau xót ấm áp, cơ hồ là không tự chủ được đưa tay, đem Anzen Botan cầm trong tay.

Anzen Botan bảo tồn tới từ Cổ Thanh Hàn nhiệt độ cơ thể, rất ấm áp, là một loại trực thấu đáy lòng ấm áp, ấm áp chính hắn lại có chớp mắt xung động rơi lệ.

Đã từng cho là không có mẹ, cũng không cần mẹ... Đã từng cho là nàng cho dù thật sự là mẹ, cũng chỉ là một cái chưa bao giờ có đồng thời xuất hiện, càng người, không cần thiết đi nhận nhau, càng sẽ không bị xúc động...

Nhưng tại sao ngày kia sau sẽ nhiều lần như vậy nhớ tới nàng, nghe được nàng có nhiều năm ám tật thời điểm sẽ cảm giác được thương tiếc, lúc này trong lòng càng là...

Chẳng lẽ đây chính là Fei nói tới, vĩnh viễn không có khả năng trốn tránh huyết mạch liên kết sao?

"Cảm... Cảm ơn ngươi, Cổ di." Lăng Trần đem Anzen Botan nắm trong tay, có chút cứng ngắc gật đầu, dưới ánh mắt ý thức dời đi, không dám đối mặt với Cổ di.

Một tiếng "Cảm ơn" cùng dao động ánh mắt để cho Cổ Thanh Hàn trong con ngươi thoáng qua nhàn nhạt cay đắng, nàng miễn cưỡng cười một tiếng, ôn nhu nói: "Không cần cám ơn, hy vọng nó có thể để cho ngươi một mực bình an."

Lăng Trần gật đầu một cái, xòe bàn tay ra, kinh ngạc nhìn cái này Anzen Botan một lát, nhưng sau kéo ra dây đỏ, đưa nó cẩn thận đeo vào trên cổ của mình.

Khi cái viên này Anzen Botan tại Lăng Trần đơn giản động tác xuống an tĩnh dây chuyền đến trước ngực Lăng Trần, Cổ Thanh Hàn thoáng cái che miệng, sâu đậm cúi đầu xuống, lệ như suối trào, hai vai kịch liệt run run.

Các cô gái ánh mắt cũng cái này tiếp theo cái kia đỏ rồi, các nàng cho dù có ngu đi nữa cũng đủ để nhìn ra cái gì. Mặc dù quá mức không tưởng tượng nổi, nhưng Lăng Trần cùng phản ứng của Cổ Thanh Hàn đã đầy đủ rõ ràng nói cho các nàng biết đáp án. Các nàng ánh mắt nhìn về phía Cổ Thanh Hàn cũng hoàn toàn thay đổi... Cổ gia chi chủ cùng Lăng Trần mẫu thân, cái này ở trong lòng các nàng là hoàn toàn khác biệt hai cái thân phận.

"Nguyên lai... Nguyên lai mẹ của Lăng Thiên ca ca vẫn còn, hơn nữa lại là... Là..." Nhìn xem đã hoàn toàn thất thố, khóc không thành tiếng Cổ Thanh Hàn, Tô Nhi hốc mắt cũng lặng lẽ ướt át.

Mặc dù vẫn chưa có hoàn toàn vạch trần, nhưng có thể lấy được Lăng Trần như thế đáp lại, Lý Tiêu Tuyết cũng đã đầy đủ thỏa mãn. Nàng vỗ nhẹ sau lưng của Cổ Thanh Hàn trấn an nàng, sau đó mỉm cười nói: "Phía dưới, nên lễ vật ai đây... Thứ nhất tặng quà là trưởng bối của chúng ta Cổ di, như vậy tiếp đó, liền đến trong chúng ta nhỏ nhất, đáng yêu nhất công chúa nhỏ tốt. Thiên Thiên, Toa Toa, đến các ngươi nha."

"Được!" Thiên Thiên cùng Toa Đế Tư Y Ca thanh thanh thúy thúy theo tiếng, sau đó bèn nhìn nhau cười, từ bên cạnh Lăng Trần rời đi, cùng nhau lùi về phía sau mấy bước.

"Ca ca, phải thật tốt xem chúng ta đưa cho quà sinh nhật của ngươi nha."

"Ừm ừ, Lăng Trần nhất định phải thích."

Hai cái đồng dạng trắng nõn xinh xắn bàn tay nhỏ nhắn dắt với nhau, các nàng một cái một thân váy hoa, một cái một thân váy trắng, một cái như hoa trong Tinh Linh, một cái Như Vân trong tiểu tiên nữ, chỉ là các nàng đứng chung một chỗ cảnh đẹp cũng đủ để cho người chìm đắm.

"Đây là chúng ta vì ca ca (Lăng Trần) mà làm bài hát, tên là 《 yêu Trần 》 bắt đầu nha!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.