Chương 803: Biến mất Toa Toa

Chương 803: Biến mất Toa Toa

Khi Thiên Thiên cùng tiếng hát của Toa Đế Tư Y Ca vang lên, cũng tại trong tiếng ca nhẹ nhàng nhảy múa, Lăng Trần cả người đều đã lâm vào mờ mịt trạng thái.

Từ nhặt được Thiên Thiên đến sớm chiều sống chung, đã qua thời gian hơn một năm. Mặc dù thời gian đã không tính là quá ngắn, nhưng hắn chưa từng có nghe qua Thiên Thiên ca hát, Thiên Thiên đối với phương diện này cũng vẫn không có lộ ra qua bất kỳ hứng thú gì. Đây là hắn lần đầu tiên nghe được tiếng hát của Thiên Thiên... Vẫn là vì hắn mà bài hát.

Tiếng hát của Thiên Thiên hơi có chút chát, còn thỉnh thoảng sẽ chạy điều, dù sao, bài hát này nhưng thật ra là từ Toa Đế Tư Y Ca làm, mà nàng cũng chỉ đi theo Toa Đế Tư Y Ca học tập gần nửa ngày mà thôi. Nhưng nàng trời sinh âm sắc là quá qua đáng yêu linh hoạt kỳ ảo, cho dù sẽ kẹt ngừng cùng chạy điều, nghe vào như cũ vô cùng thưởng vui vẻ mà thôi.

Mà tiếng hát của Toa Đế Tư Y Ca, chỉ có thể dùng hoàn mỹ cùng để cho người ta khiếp sợ để hình dung.

Toa Đế Tư Y Ca cùng Thiên Thiên cùng nhau đang múa may trong ca hát, mềm mại âm thanh không có Thiên Thiên thỉnh thoảng sẽ có lag cùng chạy điều, ngược lại mang theo để cho người ta khó mà tin tưởng linh hoạt kỳ ảo cùng lực xuyên thấu, mỗi một người đều rõ ràng cảm giác được tiếng hát của Toa Đế Tư Y Ca đang vang lên một khắc kia, liền triệt để xâm nhập vào nội tâm chỗ sâu nhất, để cho bọn họ không kiềm hãm được đắm chìm trong đó, để cho tất cả ý chí cùng tâm phòng hoàn toàn sụp đổ, toàn bộ ý niệm, chỉ muốn tập trung ở tuyệt vời này đến không tưởng tượng nổi trong tiếng ca, không cho phép bị những thứ khác bất luận cái gì sở quấy rầy...

Loại này trực thấu linh hồn tiếng hát, cho dù là những thứ kia hưởng dự thế giới siêu minh tinh hạng 1 đều không cách nào làm được, thật sự là tới từ một cái tuổi nhỏ thiếu nữ giọng hát sao?

Trong tiếng ca thấm vào hạnh phúc, an hòa, chúc phúc, còn có đối với Lăng Trần sâu đậm quyến luyến, mỗi một câu ca từ, mỗi một cái nốt nhạc, đều tại khẽ chạm vào Lăng Trần tiếng lòng. Kèm theo động lòng người tiếng hát, là các nàng uyển chuyển nhảy múa, dáng múa các nàng khi thì như tiên Vân phiêu kéo, khi thì như bông hoa nở rộ, khi thì như hồ điệp xuyên hoa. Những thứ này dáng múa, các nàng cũng chỉ "Tập luyện" nhỏ như vậy nửa ngày, nhưng lại diễn dịch gần như hoàn mỹ. Bởi vì Thiên Thiên cùng Toa Toa một mực ngủ cùng giường, mỗi ngày đều sớm chiều sống chung, thân mật vô gian, giữa các nàng căn bản không cần gì cố gắng liền có thể dễ dàng đạt được động tác cùng tâm linh phù hợp.

Vẻ mặt của bọn họ nghiêm túc vui sướng, ánh mắt cẩn thận mà nóng bỏng, tiếng hát của các nàng cùng dáng múa để cho Lăng Trần, để cho tất cả mọi người đều như mê như say, cảm giác được chính mình giống như tiến vào xinh đẹp nhất mộng ảo thế giới truyện cổ tích, không thể tự kềm chế, kỳ vọng tiếng hát như vậy, như vậy dáng múa có thể một mực kéo dài nữa...

Tại bọn họ say mộng một dạng nhìn cùng lắng nghe dưới, tiếng hát cùng dáng múa cũng bất tri bất giác đến tới gần kết thúc thời khắc. Theo Toa Đế Tư Y Ca tiên nhạc một dạng ngâm xướng kết thúc, các nàng như hai cái nhẹ nhàng nhảy múa như hồ điệp một trái một phải toàn chuyển đến bên người Lăng Trần, sau đó một người ôm lấy một cánh tay của hắn, đồng thời tại hắn hai bên trên gò má nhẹ nhàng khẽ hôn một cái.

"Ca ca (Lăng Trần) sinh nhật vui vẻ!" Các nàng trăm miệng một lời, trên gò má hiện đầy ánh ban mai một dạng đỏ thắm.

"Oa! Oa!! Quả thật là quá đẹp!" Tiêu Kỳ dùng sức chụp lên bàn tay, trong tròng mắt đã sớm tràn ngập tràn đầy yêu thích, cơ hồ hận không thể xông lên đem hai cái này như thiên sứ thiếu nữ dùng sức ôm lấy.

"Thật sự quá đáng yêu, vô cùng đáng yêu, ta cảm giác mình đều sắp muốn hòa tan. Ô... Tốt muốn ôm lấy các nàng." Tô Nhi dùng sức nắm chính mình mép váy, con mắt lóng lánh, trong miệng nhỏ giọng lẩm bẩm.

"A nha, thật là không được rồi, ta quả thực là thưởng thức một trận tới từ thiên sứ ca múa." Lý Tiêu Tuyết cũng phát ra từ trong thâm tâm thán phục: "Nhất là Toa Toa, tiếng hát của ngươi, ta tin tưởng đều đủ để để cho thế giới khiếp sợ."

"Hi, nào có lợi hại như vậy, hơn nữa, ta cũng chỉ biết hát cho ca ca nghe nha." Toa Đế Tư Y Ca lông mày cong lên, nụ cười nở rộ.

Lăng Trần giang hai cánh tay, đem Thiên Thiên cùng Toa Đế Tư Y Ca một trái một phải ôm trong ngực, cảm động tột đỉnh, hắn không biết mình có tài đức gì, có thể may mắn đạt được hai cái này thiên sứ thiếu nữ làm bạn cùng quyến luyến: "Thiên Thiên, Toa Toa, cám ơn các ngươi quà sinh nhật, có các ngươi tại... Ta thật là trên thế giới người hạnh phúc nhất."

"Hi, chúng ta cũng giống vậy, chỉ cần có ca ca ở bên người, chúng ta chính là trên thế giới người hạnh phúc nhất nha." Đạt được Lăng Trần ấm áp ôm ấp, Thiên Thiên vô hạn cười vui vẻ.

"Ừm ừ." Toa Đế Tư Y Ca cũng cười vui theo tiếng... Nhưng bỗng dưng, nàng toàn thân như bị điện giựt, đột nhiên run lên, nguyên bản mặt đỏ thắm gò má cũng trong nháy mắt biến đến vô cùng trắng bệch.

"Nếu như ca ca thích, ta sau đó có thể thường xuyên hát cho ca ca nghe, ta cảm giác được ta bắt đầu thích ca hát." Lăng Trần đang lắng nghe các nàng tiếng hát thời điểm biểu lộ say mê để cho nàng sâu đậm thỏa mãn cùng mừng rỡ, cũng để cho nàng song ca bài hát thoáng cái dấy lên to lớn hứng thú.

"Ừm, được a." Lăng Trần mỉm cười gật đầu, hắn vừa muốn đem hai cô bé buông ra, bỗng nhiên cảm giác được tới từ Toa Toa thân thể run rẩy kịch liệt, sau đó, hắn càng rõ ràng cảm giác được Toa Toa nhiệt độ thấp đang nhanh chóng hạ xuống.

"Toa Toa, thế nào?" Lăng Trần quay đầu ân cần hỏi, mà khi ánh mắt rơi ở trên người Toa Đế Tư Y Ca, trái tim Lăng Trần đột nhiên giật mình, bởi vì lúc này Toa Đế Tư Y Ca khuôn mặt gò má đúng là trắng bệch như tờ giấy, mới vừa còn đọng trên mặt cười toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là cứng ngắc, còn có từng tia từng tia hoảng sợ. Mà nàng một đôi mắt... Con ngươi càng rõ ràng tại lấy rất lớn phạm vi khi thì phóng đại, khi thì co rúc lại.

"Toa Toa! Toa Toa, ngươi làm sao vậy?" Lăng Trần liền vội vàng ôm chặt Toa Toa, âm thanh thoáng cái dồn dập. Hắn tiếng này gào thét cũng để cho tất cả mọi người phát hiện Toa Toa khác thường, toàn bộ khẩn trương vây quanh. Fei đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng chân mày nhưng là sâu đậm biệt lên... Bởi vì Toa Toa lúc này biểu tình, rõ ràng là sợ hãi cực độ!

Xảy ra chuyện gì? Ở chỗ này, vào lúc này, làm sao lại bỗng nhiên như thế hoảng sợ? Nơi này rõ ràng không có có người nguy hiểm, cũng một tia khí tức nguy hiểm cũng không có.

"Ta... Ta không sao?" Toa Đế Tư Y Ca thương bạch mặt lắc đầu, trên mặt đã lộ ra một cái vô cùng cứng ngắc cười: "Chỉ là thân thể bỗng nhiên có chút không thoải mái, có thể là sáng sớm ăn xấu bụng rồi. Lăng Trần, xin lỗi... Ta trước tiên có thể trở về phòng ngủ ngủ một hồi sao?"

Lăng Trần gật đầu: "Được, ta ôm ngươi qua."

"Không, không cần, chính ta là tốt rồi." Toa Đế Tư Y Ca rất nhẹ, nhưng rất kiên quyết tránh thoát Lăng Trần, sau đó không nói gì nữa, trực tiếp tiểu chạy về phía phòng ngủ phương hướng. Đến trước cửa phòng, nàng dừng bước lại, xoay người lại, sắc mặt đã khôi phục bình thường, nàng nhìn về phía Lăng Trần, có chút sợ run nhìn một lúc lâu, bỗng nhiên mặt dãn ra mà cười: "Ta một lát thôi hẳn là liền tốt rồi, cho nên, tại trước khi ta tỉnh ngủ nhất định không thể quấy rầy ta... Lăng Trần, còn có mọi người, nhất định phải Thiên Thiên vui vẻ nha."

Âm thanh rơi xuống, Toa Đế Tư Y Ca cuối cùng lưu luyến nhìn Lăng Trần cùng Thiên Thiên một cái, đi vào phòng, nhẹ nhàng khép cửa phòng lại.

"Toa Toa nàng... Nàng thế nào?" Tay nhỏ Thiên Thiên dùng sức nắm chặt cánh tay của Lăng Trần, cho dù là nàng, cũng nhìn thấu Toa Đế Tư Y Ca dị thường... Cái dáng vẻ kia, nhất định không phải là nàng nói "Ăn đau bụng".

"Ảnh, Hề, lập tức kêu Yêu Ảnh các nàng mang theo thiết bị lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới." Lăng Trần nhanh chóng nói.

"Được." Xước Ảnh Xước Hề đồng thời theo tiếng, lập tức lấy điện thoại ra.

Một cổ nồng nặc không còn đâu Lăng Trần tâm hải chiếm cứ, để cho hắn đứng ngồi không yên, hắn rốt cục vẫn phải đứng dậy: "Ta trước đi nhìn xem Toa Toa, chờ ta một hồi."

Nói xong, hắn bước nhanh đi hướng phòng ngủ. Mặc dù Toa Đế Tư Y Ca vừa rồi cố ý định

Mở cửa phòng, Lăng Trần nhìn thấy chỉ có căn phòng trống không, đóng chặt cửa sổ... Căn vốn không có có cái bóng của Toa Đế Tư Y Ca.

Lăng Trần trực tiếp sững sốt, bước nhanh vọt vào, cuống quít nhìn xem căn phòng mỗi một cái khả năng góc: "Toa Toa? Toa Toa! Toa Toa ngươi đang ở đâu? Toa Toa!"

Hắn đẩy cửa sổ ra, trống trải ngoài cửa sổ nhìn một cái không sót gì, lại cũng căn bản không có cái bóng của Toa Đế Tư Y Ca, hắn quay đầu vọt vào căn phòng bên cạnh, hoảng hốt kêu lên, lục soát, lại như cũ không tìm được Toa Toa tồn tại, không chiếm được nàng bất kỳ đáp lại nào.

Hắn sốt ruột tiếng kêu gào để cho tất cả mọi người đều liền vội vàng chạy tới, Lý Tiêu Tuyết trầm tĩnh mà hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Toa Toa, Toa Toa nàng không thấy rồi!" Tiếng Lăng Trần hơi hơi phát run.

"À? Sao lại thế! Nàng mới vừa rồi không phải là rõ ràng vào căn phòng này sao? Làm sao lại bỗng nhiên không thấy rồi?"

"Không thể nào là từ cửa sổ rời đi." Fei liếc nhìn cửa sổ, thản nhiên nói: "Nếu không, cho dù lại nhỏ nhẹ, ta cũng nhất định có thể nghe được cửa sổ được mở ra âm thanh... Ngươi cũng giống vậy. Hơn nữa cái này cửa sổ, đang bị ngươi mở ra trước đó là bị từ bên trong khóa kín a?"

"Đúng, cho nên... Cho nên ta mới không biết xảy ra chuyện gì! Toa Toa nàng thật sự đã không ở nơi này, không thể nào là từ cửa sổ đi ra ngoài, bên ngoài cũng căn bản không có cái bóng của nàng... Giống như là đột nhiên biến mất." Lăng Trần mặc dù tại cố gắng làm cho mình bình tĩnh, nhưng nội tâm vẫn nhỏ nhẹ hốt hoảng, bởi vì cái này thật sự là quá ly kỳ, ly kỳ để cho hắn đều không biết làm thế nào.

"Toa Toa, Toa Toa ngươi đang ở đâu, nhanh trả lời ta!" Lăng Trần lao ra cửa, lớn tiếng la lên.

Xước Ảnh Xước Hề vào lúc này bước nhanh đi tới bên cạnh hắn, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mới vừa điều lấy một cái theo dõi, căn bản không có người từng đi ra nơi này, những phòng khác, còn có nóc phòng chúng ta cũng nhanh chóng tìm một lần, đều không có tìm được."

"À?" Cái kết quả này, để cho tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người... Không có từ cái này bên trong đi ra, tất cả địa phương cũng cũng không tìm được... Chẳng lẽ Toa Đế Tư Y Ca thật sự là đột nhiên biến mất sao?

Nhưng đối với cái kết quả này, Lăng Trần cùng Fei đều không phản ứng chút nào. Bởi vì lấy tinh thần lực của bọn hắn, chu vi trong vòng trăm mét bất kỳ gió thổi cỏ lay đều không chạy khỏi linh giác của bọn họ. Nếu như Toa Toa từ căn phòng rời đi, bọn họ không có khả năng không phát hiện được.

Trong đầu của Lăng Trần hiện lên Toa Đế Tư Y Ca bỗng nhiên lộ ra sắc mặt tái nhợt cùng hoảng sợ ánh mắt... Còn có nàng tại đi vào giữa phòng trước cái nhìn kia cùng nói những lời đó... Lúc này muốn tới, những lời đó, càng giống như là tại cáo biệt...

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Trên người Toa Toa, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì!

Tỉnh táo! Tỉnh táo! Ta phải tỉnh táo!

Lăng Trần hai tay dùng sức chen chúc đè xuống đầu của mình, cưỡng bách chính mình lấy tốc độ nhanh nhất tỉnh táo lại. Sau đó nhanh chóng suy nghĩ liên quan với Toa Đế Tư Y Ca tất cả mọi chuyện cùng với tất cả khả năng.

Lúc này, trong óc của hắn bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm... Tiếng Thê Nguyệt.

"Không cần tìm, nàng đã không ở nơi này, nói chính xác, nàng đã không ở trên Địa cầu."

"Ngươi nói... Cái gì?" Lăng Trần đột nhiên ngẩng đầu.

"Nàng vì không liên lụy đến các ngươi, đã rời khỏi Địa cầu. Hiện tại hẳn là tại Thần Nguyệt đại lục. Bởi vì nàng trừ Địa cầu, có thể đi cũng chỉ có chỗ đó."

"Ngươi... Ngươi đang nói gì? Cái gì liên lụy chúng ta? Nàng tiến vào Thần Nguyệt đại lục, người như thế nào lại biến mất? Ngươi rốt cuộc đang nói gì? Ngươi... Có phải hay không là biết chút ít cái gì?" Lăng Trần cắn răng chất vấn.

"Ai, " Thê Nguyệt một tiếng than thở thật dài: "Nàng cũng không phải là thông qua thiết bị trò chơi tiến vào Thần Nguyệt. Ta hiện tại không có biện pháp giải thích với ngươi quá nhiều, nếu như ngươi muốn tìm nàng, liền đến Thần Nguyệt đại lục đi thôi. Vị trí hiện tại của nàng, chắc là tận có thể sẽ không ảnh hưởng đến người khác địa phương... Tỷ như, các ngươi gặp nhau cái đó Thần Tử Phong đỉnh núi."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.