Chương 804: Kẻ xâm lăng khủng bố

Chương 804: Kẻ xâm lăng khủng bố

"Các ngươi chờ ta một hồi, ta đi trong trò chơi nhìn xem."

Lời nói của Thê Nguyệt để cho Lăng Trần càng thêm tâm thần không yên, ném câu nói tiếp theo, nhanh chóng phản trở về phòng của mình, đóng cửa phòng, cũng thuận thế đem cửa khóa lại... Bởi vì trong lòng hắn đã bắt đầu có một loại cực kỳ dự cảm không tốt.

"Đi... Trong trò chơi? Chẳng lẽ Toa Toa sẽ ở trong game? Nhưng là..."

Fei chân mày trầm xuống, trầm ngâm nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, hắn nói không chừng đã biết Toa Toa đi nơi nào, chúng ta liền ở chỗ này chờ hắn về là tốt rồi."

Nguyên bản bầu không khí nhiệt liệt tiệc sinh nhật, bởi vì Toa Toa quỷ dị mất tích cùng Lăng Trần quái dị phản ứng mà lâm vào một loại bầu không khí ngưng trọng.

"Cổ di, không cần lo lắng, hắn hẳn là rất nhanh liền sẽ giải quyết xong trở về." Lý Tiêu Tuyết lộ ra một cái buông lỏng cười, nhẹ giọng an ủi một mặt lo lắng Cổ Thanh Hàn: "Ít nhất, hắn ngay trước ngươi cùng mọi người chúng ta mặt đem Anzen Botan mang lên. Đây chính là rất kinh ngạc vui mừng tiến triển."

"Cổ di, ngươi thật sự... Thật sự là Lăng Thiên ca ca..." Tiêu Kỳ hơi duỗi cổ, rất thận trọng hỏi, nàng vấn đề này, cũng để cho tất cả nữ hài đưa ánh mắt rơi vào trên người Cổ Thanh Hàn. Mặc dù trong lòng đều cơ bản đã có đáp án, nhưng vẫn muốn nghe đến nàng chính miệng trả lời. Nhất là Hiên Viên Điệp Vũ, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Vân Mộng Tâm những thứ này trước liền nhận biết, càng biết thân phận nàng nữ hài, nếu như đây là thật, như vậy cũng thật sự là quá rung động... Quả thật là đủ để đưa tới toàn bộ Hoa Hạ thượng tầng xã hội rung chuyển to lớn.

Cổ Thanh Hàn không gật đầu, cũng không có lắc đầu, ánh mắt nàng ấm áp mà cảm kích nhìn những thứ này thật lòng ân cần cùng thích Lăng Trần nữ hài tử, nhẹ nhàng nói: "Có lẽ, ta căn bản không xứng làm mẹ của hắn... Bởi vì ta cơ hồ không có từng tận một ngày làm trách nhiệm của mẹ, còn để cho hắn chịu nhiều khổ như vậy khó..."

"A!" Cái này không thể nghi ngờ, là Cổ Thanh Hàn chính miệng thừa nhận, các cô gái đều đang kinh ngạc trong đại đại há hốc miệng ra. Phản ứng của Hiên Viên Điệp Vũ nhất là kịch liệt, bởi vì nàng rất biết rõ cha đẻ Lăng Trần là ai: "Chẳng lẽ, hắn là ngươi cùng... Hòa..."

"Không sai." Lý Tiêu Tuyết liếc nhìn Hiên Viên Điệp Vũ thật sâu, đến lúc này, nơi này tất cả mọi người, đều có đầy đủ tư cách biết Lăng Trần hết thảy, nàng từ từ nói: "Lăng Trần chính là Cổ di cùng Long Chính Dương sinh con trai."

Phốc

Tiêu Kỳ mới vừa uống vào trong miệng nước trái cây thoáng cái toàn bộ phun ra ngoài.

"Long Long Long Long Long... Long bá bá?" Tiêu Kỳ trong khiếp sợ ồn ào đứng lên, sau lưng ghế tựa "Ầm" té xuống đất.

"Sao... Làm sao lại như vậy?" Tô Nhi hai mắt mở thật to, giống như nghe được trên thế giới nhất hoang đường ly kỳ.

"Chuyện này..." Vân Mộng Tâm đồng dạng trực tiếp trố mắt. Nhưng nàng chợt phát hiện Fei, Yula, Mộc Băng Dao, còn có Xước Ảnh Xước Hề các nàng đều là một mặt bình tĩnh, theo bản năng mà hỏi: "Tại sao các ngươi không cảm thấy kinh ngạc? Chẳng lẽ các ngươi đều đã biết."

"Ừ. Chúng ta tại cực kỳ lâu trước liền biết cha đẻ của hắn là ai, chỉ bất quá, hắn đã sớm không thừa nhận đó là cha đẻ của hắn, chúng ta tự nhiên cũng liền không thừa nhận. Nhưng huyết duyên lên, đây là một cái không cách nào phủ nhận sự thật." Fei rất bình tĩnh nói.

"Thế nhưng, nhưng là Long bá bá không phải là chỉ có một đứa con trai sao? Chính là cái đó Long Thiên Vân đáng ghét, sao lại thế... Sao lại thế..."

"Long Thiên Vân là Long Chính Dương đứa con trai thứ nhất, mà Lăng Trần nhưng là thứ hai, chỉ là, chuyện này chỉ có rồng gia nội bộ người biết, nguyên nhân trong này hơi có chút phức tạp, ta không cách nào trong thời gian ngắn nói rõ. Tại hắn sau khi sinh, Cổ di vì hắn đặt tên Long Thiên Nhai, chỉ là sau cái kia, tên của hắn chỉ có Thiên Nhai hai chữ, mà không có Rồng cái chữ này, bởi vì dòng họ của hắn cùng thân phận không được thừa nhận, bao gồm hắn huyết duyên lên cha và gia gia. Hắn có con của Long gia thân phận, nhưng ở Long gia mười năm về mặt thân phận lại liền một người làm con trai cũng không bằng, cha của hắn cùng gia gia cơ hồ chưa bao giờ xem hắn, càng là chưa bao giờ quan tâm tới, Long gia từ trên xuống dưới, bao gồm bảo vệ gia tộc Hiên Viên gia, cũng giống như né tránh ôn dịch một dạng cách hắn càng xa càng tốt, suốt mười năm, đều là tại không thèm chú ý đến, xem thường, giễu cợt, khi dễ, nói bóng nói gió trung độ qua. Cho dù là gia đình bình thường bên trong sủng vật, qua cũng không có hắn như vậy ảm đạm."

Vân Mộng Tâm các nàng nghe toàn bộ thất thần, trong đầu mô tả ra một cái rõ ràng sinh ở hào phú tiểu hài tử lại chỉ có thể cô đơn rúc lại trong một cái góc thê lương hình ảnh, mà Cổ Thanh Hàn đã sớm là nước mắt lã chã. Đối với một người mẹ tới nói, còn có cái gì so với con của mình sinh hoạt thê lương như vậy đáng thương càng đau lòng.

"Khi đó, hắn duy nhất ký thác tinh thần chính là Điệp Vũ rồi. Nếu như không phải là Điệp Vũ không để ý Hiên Viên gia tộc khuyên can cùng bức bách làm bạn, trong loại hoàn cảnh này, tính cách của hắn cùng thế giới quan khẳng định sớm liền vặn vẹo, hiện tại Lăng Trần, cũng sẽ là một cái khác Lăng Trần. Chỉ là, tại hắn mười tuổi, cũng là có thể cùng Cổ di đoàn tụ một năm kia, trên người của hắn bị Long Thiên Vân dùng cương châm đâm vào Ethiloc virus, sau đó ở dưới thiết kế của Long Thiên Vân rất nhanh bị phát hiện, cách ly vào một cái hắc ám trong nhà... Đêm đó, lại khiến người ta lẻn vào nơi đó, đem hắn mang tới ngoài trăm dặm tươi sống chôn kĩ."

A

Các cô gái đồng loạt sợ hãi kêu, ánh mắt các nàng, tâm hải, trong nháy mắt bị vô tận phẫn nộ, không hiểu, bận tâm tràn ngập. Các nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lăng Trần lại là ở trong loại hoàn cảnh này trưởng thành, lại gặp gỡ loại này cực kỳ bi thảm vận mệnh, mà lạnh lùng hắn, hãm hại người của hắn, thế mà còn là... Chí thân của hắn!! Có Hoa Hạ tôn quý nhất huyết thống.

"Tại sao sẽ như vậy! Lăng Thiên ca ca khi đó vẫn là tiểu hài tử, hắn đã làm sai điều gì muốn đối với hắn như vậy? Long bá bá bình thường hiền lành như vậy, nguyên lai... Nguyên lai thì ra là như vậy không bằng cầm thú! Còn có như vậy Long Thiên Vân... Long Thiên Vân..." Tiêu Kỳ đã phẫn nộ không cách nào nói hết lời chỉnh, trong hốc mắt càng là có giọt lệ đang đánh chuyển.

"Không trách... Không trách hắn sẽ như vậy oán hận Long gia. Cừu hận như vậy, cho dù là nhất người nhân từ, cũng căn bản là không có cách thư thái đi." Vân Mộng Tâm có chút mất hồn nói nhỏ.

Mà Cổ Thanh Hàn đã sớm sắc mặt thương bạch, trên mặt phủ đầy nước mắt... Còn có sâu ẩn oán hận.

"Chuyện này, Long Chính Dương thật ra thì cũng không biết rõ tình hình, hơn nữa hắn lạnh nhạt Lăng Trần nhiều năm như vậy cũng có nổi khổ cùng ẩn tình. Nhưng, Lăng Trần sau đó vận mệnh lại là sự thật, nếu như không phải là có phi phàm gặp gỡ, hắn cũng sớm đã chết rồi, hắn cho dù có lớn hơn nữa ẩn tình cùng nổi khổ, cũng không che giấu được kẻ cầm đầu sự thật, Long Chính Dương chính mình cũng biết một điểm này, muốn hết sức đi đền bù, nhưng ta nghĩ, hắn cả đời này cũng không có khả năng đạt được Lăng Trần tha thứ... Nha đúng, hắn là tại trước đây không lâu đã biết thân phận Lăng Trần." Lý Tiêu Tuyết rất là cảm khái nói.

"Vậy sau đó, sau đó thì sao?"

"Sau đó, hắn liền gặp phải ta rồi." Ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, một mực rất bình tĩnh không lay động Fei tiếp lời nói: "Hắn bị chôn sống sau bị một cái toàn cầu tìm vật thí nghiệm người đào lên, dẫn tới một cái tên là Thiên đường địa phương, sau đó chúng ta liền gặp nhau, tính toán ra, đã sắp 14 năm."

"Vật thí nghiệm? Thiên đường?"

"Đúng vậy a," Fei rất tùy ý gật đầu một cái: "Đó là một cái ở tại trong hải dương, ngăn cách với đời địa phương. Ta cùng hắn thì là cực hạn nhân thể thí nghiệm tài liệu, ta cùng hắn, còn có hơn một ngàn cái những thứ khác Vật thí nghiệm mỗi ngày đều bị ngâm mình ở nước thuốc trong, trên người cắm đầy vô số ống, sẽ có số lớn dòng điện, quang lưu kích thích chúng ta toàn thân mỗi một cái thần kinh cùng mỗi một tế bào, để chúng ta mỗi một giây cũng như Vạn Nhận Trùy thân, vạn tiễn xuyên tâm, mỗi một giây đều chỗ ở trong địa ngục... Càng ngày càng nhiều vật thí nghiệm không chịu nổi chết rồi, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người chết đi, cuối cùng chỉ có ta cùng hắn sống tiếp, sau đó chúng ta tiếp nhận thí nghiệm cường độ sẽ càng ngày càng lớn hơn, mỗi ngày đều sẽ ở to lớn hành hạ cùng biên giới sống cùng chết quanh quẩn..."

"Không muốn... Không nên nói nữa!!"

Fei nói rất bình tĩnh, bình tĩnh giống như là kể lể trong cổ tích chuyện xưa. Nhưng các cô gái mặt lại đã sớm là trắng bệch một mảnh, mỗi một người đều toàn thân phát run, con ngươi co rúm lại, đau lòng giống như đang bị đao cắt. Cổ Thanh Hàn đã ngã xuống ở trên bàn, hai vai run rẩy, khóc không thành tiếng.

Các nàng đã từng một mực nghi hoặc Lăng Trần cái kia gần như không phải người năng lực đều là như thế nào rèn luyện ra được, nguyên lai, cái kia không phải tới từ "Rèn luyện" mà là tới từ dài đến ba năm, so với Địa ngục còn kinh khủng hơn thống khổ cùng hành hạ.

"Được rồi, cũng không cần phản ứng kịch liệt như vậy, dù sao cũng đã chuyện trước đây thật lâu rồi, ta cùng hắn cũng cơ bản đều quên không sai biệt lắm." Fei hơi hơi nhún vai một cái, mới vừa phải tiếp tục nói gì, bỗng nhiên chân mày đột nhiên một biệt, ánh mắt trong nháy mắt chuyển hướng sân nhỏ phương hướng, cùng lúc đó, một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên từ bên ngoài truyền tới.

Ầm

Tiếng này động tĩnh giống như cao uy quả bom liền ở bên người nổ lên để cho mặt đất dưới chân đột nhiên run rẩy, đèn treo kịch liệt lay động, tất cả mọi người đồng thời đứng lên, Thiên Thiên phát ra một tiếng hốt hoảng sợ hãi kêu: "A... Là, là thanh âm gì!"

"Đều ngồi yên ở chỗ này!" Fei bỗng nhiên một tiếng hò hét, hung hăng tỉnh giấc tất cả mọi người. Bởi vì nàng rất rõ ràng ý thức được, bên ngoài cái kia tuyệt không phải cái gì vũ khí nóng bạo phá âm thanh, trong không khí cũng không có một tia khói súng mùi, mà đang nổ âm thanh về sau, nàng rõ ràng cảm giác được trong sân nhiều hơn khí tức của một người...

Một cái khí tức khí tràng có tính áp đảo!!

Cái này khí tức cường đại đến phải xa xa siêu việt Hell... Không, nàng thậm chí tin tưởng liền ngay cả mười cái, một trăm cái Hell chồng lên, cũng không khả năng có đáng sợ như vậy khí thế.

Không có khả năng! Hell đã là đỉnh phong, trên thế giới này, làm sao lại tồn vốn có kinh khủng như vậy khí thế người... Không có khả năng!!

"Ta lập tức đi ra nhìn một chút, các ngươi đều không cho theo tới... Ảnh, Hề, Yula, Băng Dao, bảo vệ tốt các nàng!" Fei sắc mặt bình tĩnh, âm thanh lúc rơi xuống, thân thể đã hóa thành chợt lóe lên nhanh chóng ảnh, vọt ra khỏi phòng khách.

Yula cùng Ảnh Hề đều cực kỳ hiếm thấy đến Fei lộ ra mới vừa rồi vậy thần sắc ngưng trọng, tâm cũng thật chặt nhấc lên, các nàng lấy tốc độ nhanh nhất ngăn ở trước mặt chúng nữ, đồng thời làm hết sức bình tĩnh an ủi: "Không sao, không nên kinh hoảng, có thể là có người ngoài xông vào, nhưng có Fei tại, coi như là xe tăng đại pháo đến cũng không cần sợ hãi."

Fei vọt tới bên ngoài viện, một cái, liền thấy nàng cảm giác được người xâm lăng kia.

Trong không khí bụi đất tung bay, mặt đất bằng phẳng lúc này nổ tung đếm không hết tất cả lớn nhỏ vết rách, những thứ này vết rách có lan tràn tới hồ bơi, có lan tràn tới phòng khách chính phía trước, dài nhất thậm chí kéo dài đến trong rừng trúc. Mà cái này vô số vết rách hội tụ trung tâm, đứng một người mặc cũ kỹ áo xanh, thân hình cao lớn cường tráng người đàn ông trung niên.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.