Chương 805: Thê Nguyệt La Hầu

Chương 805: Thê Nguyệt La Hầu

"Ngươi là ai, tới nơi này làm gì?" Fei mặt trầm như nước, ánh mắt như dao, hai tay ôm ngực, tại tay trái nàng cùng tay phải giữa ngón tay, đã phân đừng kẹp lấy một cái nho nhỏ lưỡi đao... Hai cây đao này dao một tên "Tà Phượng" một tên "Yêu Hoàng" nhẹ nhàng như tờ giấy, sắc bén vô song, lại phía trên nhuộm lấy kiến huyết phong hầu kịch độc. Cái này là năm đó Hell để cho người điên vì nàng chế tạo vũ khí, tuyệt không phải Địa cầu dao găm vũ khí có thể so sánh, sau khi đánh chết Hell, nàng vẫn là lần đầu tiên để cho chúng nó lại thấy mặt trời.

Cái này nam tử cao lớn thân cao tới hơn hai thước, tướng mạo bình thường, mang chút hung ác, trên đầu của hắn, có hai cây trình màu đen nhánh, sắc bén lại tráng kiện, tương tự "Sừng" đồ vật nghiêng về đưa ra, chợt nhìn lại tựa hồ là đeo một loại nào đó quái dị cái mũ. Hắn vô luận cánh tay, hai chân, đều ít nhất là người bình thường gấp ba chi thô, cơ bắp thật cao gồ lên, phơi bày kinh người màu kim loại. Một thân có chút cũ nát áo xanh ở ngoài, trên tay hắn không có lấy bất kỳ vật gì, xung quanh, cũng không tìm được vũ khí hoặc công cụ giao thông cái bóng. Mà vết rách là từ dưới chân hắn lan tràn... Tình hình như thế, rõ ràng giống như là hắn từ trời cao rơi xuống, lúc rơi xuống lực xung kích đem mặt đất như thế đánh rách!

Phát hiện này, để cho Fei trong lòng đại chấn.

Như suy đoán này là thực sự, như vậy đánh rách đến loại trình độ này, không biết muốn từ nhiều chỗ cao rơi xuống mới có thể. Mà từ như vậy chỗ cao rơi xuống, người này lại có thể... Không bị thương chút nào!

"Ha ha." Nam tử cao lớn phát ra một tiếng trầm thấp điếc tai tiếng cười, nhưng phát ra tiếng cười, mặt của hắn nhưng là giống như cục đá cứng ngắc, không có chút nào cười biểu tình, ánh mắt của hắn trực tiếp vòng qua Fei, rơi ở sau lưng nàng phòng khách chính lên, trong miệng phát ra nặng nề âm thanh điếc tai: "Xem ra, thần tử đã không ở nơi này. Hừ, từ Vương tự mình đối phó với nàng, không thể tốt hơn nữa."

Âm thanh nặng nề rơi xuống, nam tử cao lớn trực tiếp xoay người, hướng ngược lại đi tới, mỗi đi một bước, mặt đất liền sẽ mơ hồ run rẩy một phần, mà tại sau khi hắn đi ra vài chục bước, cước bộ của hắn bỗng nhiên nhấc lên khỏi mặt đất, cả người phiêu phù ở giữa không trung, cũng càng bay càng cao.

Cái này nam tử cao lớn hiển nhiên là phải rời khỏi. Mặc dù không có biết rõ cái này người đáng sợ là ai, vì sao lại tới nơi này để cho Fei không cam lòng, nhưng nàng không có ngăn trở, cũng không dám đi ngăn trở, ngược lại trong lòng trọng nặng nề thở dài một hơi. Bởi vì nơi này không vẻn vẹn chỉ có một mình nàng, còn rất nhiều không có bất kỳ năng lực tự vệ nữ hài tử, nếu như hắn thật sự muốn làm gì... Lấy hắn cái kia khí thế đáng sợ, cho dù nàng là Fei, cũng không có lòng tin có thể ngăn lại.

Mà khi cái này nam tử cao lớn lại có thể lăng không bay lên, Fei thất kinh.

Bay... Bay lên?

Đây là chuyện gì? Chẳng lẽ là một loại nào đó kỳ lạ dị năng?

Tại Fei kinh hãi, một cái thanh âm mềm mại tận xương bỗng nhiên ở trong không khí nhẹ nhõm truyền tới: "La Hầu, hiếm thấy tới Địa cầu một chuyến, không làm cái gì đó liền đi, há chẳng phải là quá đáng tiếc."

Âm thanh này, để cho Fei ngẩn ra, bởi vì đây rõ ràng là âm thanh của Thê Nguyệt. Nàng biết trong mọi người, trừ Thê Nguyệt, cũng căn bản không có người có thể phát ra yêu mị đến loại trình độ này âm thanh.

Âm thanh lúc rơi xuống, một cái ngàn vạn diêm dúa lòe loẹt bóng người cũng xuất hiện ở không trung, một mặt cười nhạt nhìn xem La Hầu... Chính là Thê Nguyệt.

Cao lớn thân thể của nam tử đình chỉ, hắn xoay người lại nhìn về phía Thê Nguyệt: "Nguyệt? Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Không biết chết đi người điên có chưa kịp nói cho ngươi biết, lần trước sau khi ngươi rời đi, Vương chợt phát hiện thần tử đã thoát đi, cho nên Kế Hoạch Tu La đã hủy bỏ."

"Cái này ta đã biết rồi, mặc dù là vừa mới biết." Thê Nguyệt cười khẽ, nâng lên khuynh thành lúm đồng tiền đẹp: "Ngược lại là ngươi, không giúp Vạn Trọng tiến hành Phần Thiên kế hoạch, lại hàng lâm Địa cầu... Xem ra là đến tìm đánh mất thần tử sao?"

"Không sai." La Hầu gật đầu."Bất quá thần tử đã không ở nơi này, như vậy thì chỉ có thể tại Thần Nguyệt tinh, tin tưởng hiện tại đã rơi vào trong tay Vương."

"Cho nên ngươi liền chuẩn bị tới không một chuyến như vậy, tay không trở về?" Thê Nguyệt hơi hơi nheo lại mỹ mâu.

Trôi nổi mà đi nam tử cao lớn, trống rỗng xuất hiện, đồng dạng trôi lơ lửng trên không trung Thê Nguyệt, những thứ này khác thường lý, phản tự nhiên hình ảnh không khỏi để cho trong lòng Fei kinh hãi. Mà thoạt nhìn, bọn họ rõ ràng nhận biết, chỉ là bọn họ trò chuyện nội dung lại để cho Fei như rớt trong sương mù, không có một câu có thể nghe hiểu. Nhưng, nhưng trong lòng nhanh chóng sinh ra càng ngày càng dày đặc cảm giác bất an.

"Ta không có những cái nhiệm vụ khác." La Hầu trả lời.

"Mới vừa rồi không có, bất quá bây giờ có rồi." Thê Nguyệt đưa ánh mắt chuyển hướng Fei, còn có phía sau của nàng, u sâu xa nói: "Mặc dù thần tử hiện tại đã không ở nơi này, nhưng ở nàng đánh mất khoảng thời gian này, nàng nhưng là một mực ở nơi này, từ đó cũng cùng nơi này mỗi một người, đều có không tệ cảm tình. Ai nha, để cho thần tử vì vậy mà có ràng buộc, cái này cũng phải chuyện tốt đẹp gì nha, nói không chừng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng thần tử về sau trưởng thành cùng phát triển, cho tới bây giờ ảnh hưởng đến Thần Tử kế hoạch tiến triển. Cho nên, đám thần này tử có thể sẽ có ràng buộc vẫn là chặt đứt tốt hơn. Ngươi trước lúc ly khai, hơi hơi ra chút khí lực đem các nàng toàn bộ giải quyết đi. Mặc dù các nàng đều là nữ nhân, nhưng... Trên đất diễm kế hoạch cùng Galois trong kế hoạch hủy diệt mấy tỉ người loại ngươi, sẽ không bởi vì các nàng đều là nữ nhân mà bỗng nhiên nhân từ nương tay a?"

Mặc dù đối thoại giữa bọn họ nàng không cách nào hiểu được, nhưng lời sau cùng của Thê Nguyệt, nàng nhưng là hoàn toàn nghe hiểu... Nàng rõ ràng là tại muốn cái này được xưng La Hầu người đưa các nàng... Toàn bộ giết chết!

Ánh mắt La Hầu hướng phía dưới, nhàn nhạt nhìn Fei một cái, sau đó hờ hững gật đầu: "Cũng tốt."

"Thê Nguyệt... Ngươi... Ngươi!" Fei răng cắn chặt, trong mắt phun trào ra phẫn hận lửa giận.

"Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta kết quả là người nào, nghĩ biết rõ chúng ta kết quả đang làm gì, đàm luận cái gì, đúng không?" Thê Nguyệt mỹ mâu hơi đổi, kiều nhưng mà cười: "Nhưng là đáng tiếc, những vấn đề này đáp án, ngươi đều không có cơ hội biết rồi, bởi vì ngươi lập tức liền sẽ từ trên Địa cầu biến mất rồi... Bất quá, trước lúc này, ta ngược lại là có thể giúp ngươi một chuyện nhỏ."

Trong khi nói chuyện, Thê Nguyệt đưa ra một cái trắng tinh bàn tay, lòng bàn tay mặt hướng một mặt phẫn nộ Fei, theo trong tay nàng ánh sáng lóe lên, tay phải Fei trên ngón tay bỗng nhiên chớp động lên đỏ, vàng, lam tam sắc ánh sáng, sau đó, nàng ở trong thế giới game sử dụng ba miếng Lachesis Giới... Lại chân thật xuất hiện tại trên ngón tay nàng.

"... Lachesis? Sao lại thế!" Nhìn xem trên ngón tay xuất hiện Lachesis, đại não của Fei một trận ngẩn ra, bởi vì nơi này rõ ràng là Địa cầu, là thế giới hiện thật, mà Lachesis, rõ ràng là nàng ở trong game đồng bạn!

"Ngươi biểu tình kinh ngạc thật là không tồi." Thê Nguyệt mị âm truyền vào trong tai Fei: "Lachesis loại thần này di đồ vật một khi nhận chủ, sẽ ấn ở bên trong linh hồn của chủ nhân, vô luận chủ người tới nơi nào, đều sẽ vĩnh viễn đi theo. Ngươi tại bất kỳ chỗ nào triệu hoán Lachesis, nó đều sẽ xuất hiện, mà không chỉ có chỉ giới hạn ở Thế giới Thần Nguyệt, chỉ là thoạt nhìn, ngươi lại có thể một mực cũng không biết. Cũng được, dù sao loại chuyện này, đối với người Địa cầu các ngươi mà nói cũng quả thật quá mức bất khả tư nghị chút ít."

Fei

"Ngươi lập tức chính là một cái muốn biến mất người, vạn nhất Lachesis bởi vì ngươi biến mất cũng đi theo biến mất rồi, cũng quá mức đáng tiếc rồi, cho nên, cái này Lachesis, sau này liền do ta thay thế ngươi trở thành chủ nhân của nó rồi."

"Ngươi... Ngươi đừng mơ tưởng!" Fei đưa tay đè ở ba miếng Lachesis Giới lên: "Hiện tại ta là chủ nhân của Lachesis, không có lệnh của ta, nó sẽ không nghe theo bất luận kẻ nào hiệu lệnh, càng sẽ không bị bất luận kẻ nào cướp đi."

"Ồ? Thật sao?" Thê Nguyệt như trăm hoa đua nỡ một dạng nở nụ cười: "Bị các ngươi giết chết người điên có thể sử dụng sức mạnh của Lachesis, ta, lại có lý do gì không thể đây."

Âm thanh rơi xuống, Thê Nguyệt tuyết tay về phía sau hơi hơi một khép, nhất thời, Fei trên ngón tay ba miếng Lachesis Giới bỗng nhiên đồng thời thoát khỏi, bay lên, tại Fei co rúc lại trong con ngươi trong nháy mắt liền bay đến trước mặt Thê Nguyệt, bị nàng đưa tay nắm ở trong tay.

Nhìn xem trống không năm ngón tay phải, Fei nhất thời mộng ở đó, tại Thế giới Thần Nguyệt, ba miếng Lachesis Giới nàng cho dù dùng hết khí lực toàn thân đều không cách nào bắt lại, mà ở trong thuộc tính của Lachesis, cũng biết ghi chú nó một khi nhận chủ, trừ phi chủ nhân tử vong, nếu không vĩnh viễn sẽ không thoát khỏi. Nhưng, lúc này nàng lại trơ mắt nhìn Lachesis rời đi nàng, đến trong tay của Thê Nguyệt.

Kết quả là bởi vì cái gì, nàng không cách nào biết được, lúc này, lồng ngực của nàng đã bị sát khí mãnh liệt tràn đầy tràn ngập, nàng ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Thê Nguyệt, trầm thấp nói: "Thê Nguyệt, ban đầu ở lúc lần đầu tiên nhìn thấy ngươi... Ta nên giết ngươi!"

"Chỉ tiếc, ngươi coi như khi đó thật sự ra tay, cũng không khả năng giết ta... Như vậy, giãy giụa đi, phải tận lực giãy giụa lâu một chút nha, ha ha ha ha."

Yêu mị trong tiếng cười, bóng người Thê Nguyệt mang theo Lachesis, chậm rãi biến mất trên không trung.

Ầm

La Hầu từ giữa không trung rơi xuống nặng nề, rơi vào trước mặt Fei, cao lớn thân thể cường tráng giống như một cái vô kiên bất tồi hình người xe tăng, trên người phát ra vô hình khí thế, để cho Fei cảm giác được một cổ khó chịu cảm giác hít thở không thông.

Nửa thước thân cao kém, lại để cho cảm giác được phảng phất là một tòa cao không thấy đỉnh núi cao dựng đứng ở trước người.

Chậm rãi, hai tay Fei nâng lên, xếp thành có thể ngay đầu tiên phát động tuyệt mệnh công kích thức mở đầu, giữa ngón tay đích thực Tà Phượng, yêu Hoàng chớp động hàn quang lạnh lẽo.

"Ngươi muốn phản kháng?" La Hầu mặt không biểu tình, cứng rắn lên tiếng. Ở dưới tay hắn hủy diệt nhân loại đạt hơn mấy tỉ, đối với thu hoạch sinh mạng nhân loại, hắn đã sớm không có cảm giác chút nào. Mà hắn lúc này ngoài định mức hỏi ra một câu nói, là bởi vì cô gái trước mắt càng để cho hắn cảm giác được một loại hơi thở sắc bén... Mà có thể để cho hắn có loại cảm giác này khí tức căn bản không phải là nhân loại bình thường có thể đạt tới cảnh giới.

"Ngươi... Tìm... Chết!"

Trầm thấp ba chữ theo trong miệng Fei tràn ra, chữ "Tử" còn chưa biến mất, Fei liền biến mất ở chỗ đó, theo một cái chớp mắt lạnh giá cuồng phong quét qua, Fei xuất hiện ở La Hầu bên trái, một cái chớp mắt này tốc độ, căn bản không phải là thân thể của nhân loại có thể đạt được, thậm chí không phải là nhân loại mắt thường có thể phân biệt... Hình ảnh dừng lại, thân thể của Fei phơi bày một cái vặn vẹo tư thái, tay phải "Tà Phượng" điểm đâm vào trên huyệt thái dương La Hầu, tay trái yêu Hoàng điểm đâm vào tay trái của hắn mạch đập vị trí.

Binh

Lưỡi đao rõ ràng cùng thân thể đụng chạm, nhưng Fei lại rõ ràng cảm giác được giống như đâm vào phong phú cứng rắn vô cùng tấm thép bên trên, vang lên theo, cũng rõ ràng là tiếng kim loại va chạm, ứng phó không kịp to lớn lực phản chấn dưới, tay phải "Tà Phượng" trực tiếp rời tay bay ra, tay trái yêu Hoàng cũng suýt nữa rời tay, càng là suýt nữa đâm ngược vào trong tay của mình.

"Siêu việt cực hạn nhân loại tốc độ, không tệ. Nhưng là... Biến mất đi." La Hầu phát ra thanh âm nhàn nhạt, nặng nề cánh tay trái tùy ý quăng ra.

Fei nhất thời cảm giác được một cổ cực lớn đến sức mạnh không cách nào tưởng tượng ngay mặt đánh tới, nàng hoảng sợ gian dốc hết toàn lực về phía sau đột nhiên nhảy lên...

Ầm

La Hầu chỉ là quơ múa cánh tay một cái, nhưng tùy theo truyền tới, nhưng là vô cùng tiếng nổ thật to, nổ ầm bên trong Đại Địa Băng Liệt, cát bụi nổi lên bốn phía, phía trước biệt thự cách đó không xa càng là kịch liệt lay động, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ. Nhảy lùi lại trong Fei bị hung hăng mang bay, thân thể bao phủ tại nồng đậm cát bụi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.