Chương 806: Ma vương thức tỉnh (1)

Chương 806: Ma vương thức tỉnh (1)

Thế giới Thần Nguyệt.

"Keng, hoan nghênh tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, chúc ngươi trò chơi vui vẻ."

Lăng Trần mới vừa tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, máy bộ đàm liền vang lên, hắn trong lòng tiêu trong lúc đó nhanh chóng tiếp.

Trong máy bộ đàm truyền đến âm thanh của Vân Phong: "Ừm? Tình huống gì? Ngươi làm sao đi lên? Kỳ Kỳ không phải nói hôm nay muốn làm cho ngươi tiệc sinh nhật sao... Ahaha, vốn là chuẩn bị chậm chút nói, hiện tại vừa vặn, sinh nhật vui vẻ ha...!"

Lăng Trần hiện tại còn đâu để ý cái gì sinh nhật không sinh nhật, lòng như lửa đốt hỏi: "Vân Phong, các ngươi bên kia có không có người thấy Toa Toa?"

"Toa Toa? Ngạch, không có a, thế nào? Chẳng lẽ Toa Toa ở đâu cái không liên lạc được khép kín trong bản đồ đi lạc? Ahaha, đây cũng là đụng phải cái gì nhiệm vụ ẩn, là chuyện tốt a..." Vân Phong hiển nhiên hiểu sai ý, cho là Toa Toa là ở trong game không liên lạc được, bởi vì dù sao Lăng Trần bây giờ là ở trong game hỏi thăm hắn có hay không nhìn thấy Toa Toa.

"Đúng rồi, có chuyện vừa vặn nói một tiếng với ngươi." Vân Phong giọng điệu ngưng trọng lại: "Ngay tại nửa giờ trước, số lớn Đông Doanh, Cao Ly, mỹ lợi, Khu tự trị Việt Bắc... Các loại mười hai quốc gia người chơi tại chúng ta phía đông giới tụ tập, số lượng hiện tại đã đạt được hơn chín triệu! Hơn nữa mấy con số này vẫn còn đang lấy tốc độ cực nhanh gia tăng. Bọn họ hiển nhiên là muốn thừa dịp chúng ta mới vừa trải qua ác ma chi nạn, tâm cảnh không yên, thực lực giảm xuống thời cơ để chèn ép chúng ta, quả thật là vô sỉ tới cực điểm! Mười hai quốc gia người chơi, Mẹ nó! Cũng không biết bọn họ là chừng nào thì bắt đầu liên hiệp, sau cùng quy mô, nhất định sẽ rất khủng bố... Bất quá thực lực Lăng Thiên thành chung ta bày ở nơi đó, tới nhiều hơn nữa cũng không sợ, hiện tại đã bày xong trận hình phòng ngự, ngươi tốt nhất qua sinh nhật của ngươi, căn bản đều không dùng đến ngươi tự mình ra tay... Ngạch, nếu như đối phương quả thực quá nhiều, chúng ta không gánh nổi lời lại kêu ngươi..."

Đùng

Lăng Trần theo đứt đoạn mất trò chuyện, ánh mắt nhìn về phía trống trải phía trước.

Toa Toa, ngươi thật sự ở chỗ này sao? Trên người của ngươi kết quả xảy ra chuyện gì? Tại sao không cùng ta nói... Cho dù ngươi có lại bí mật kinh người, ta cũng sẽ tiếp nhận, có nguy hiểm lớn hơn nữa cùng nổi khổ, cũng cho chúng ta cùng đi gánh vác...

Thần Tử Phong...

Đúng! Thê Nguyệt từng nói nàng có lẽ sẽ đi Thần Tử Phong!

Lăng Trần lập tức cầm lên Không Huyễn Châu, tại Không Huyễn Châu sau khi vỡ vụn không gian chi mang trong biến mất ở nơi đó.

"Đại tỷ!!"

Đầy trời cát bụi trong, kinh hoảng thất thố Yula vọt ra, sau đó là Điệp Vũ, Băng Dao cùng với Xước Ảnh Xước Hề, xuyên thấu qua cửa sổ, vừa rồi cái kia vừa đối mặt giao thủ các nàng nhìn rõ rõ ràng ràng. Mà cũng chỉ là vừa đối mặt... Tại toàn thế giới đều có thể nói vô địch Fei tuyệt mệnh một đòn không có đối với La Hầu tạo thành tổn thương chút nào, ngược lại bị một kích đánh bay!

Thân thể của Fei rơi xuống từ trên không, lảo đảo quay ngược lại mấy bước sau rốt cuộc dừng hẳn, sau đó mặt lộ vẻ vẻ đau xót chậm rãi ngồi xổm xuống. Yula nhanh chóng hướng về đến bên cạnh nàng, vội vàng hô: "Đại tỷ, ngươi không sao chớ, có bị thương không."

"Không có việc gì." Fei ngẩng đầu lên, đã là một mặt bình tĩnh.

Yula mới vừa thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào cánh tay phải của Fei lên, nhất thời thét một tiếng kinh hãi: "Đại tỷ, tay ngươi..."

Fei toàn bộ tay phải máu tươi chảy đầm đìa, đã hoàn toàn gục xuống, thói quen mang theo ba miếng ngón tay của Lachesis Giới đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ. Fei nhàn nhạt liếc mắt nhìn đã hoàn toàn mất đi tri giác tay phải, khẽ gật đầu một cái: "Không cần lo lắng, lập tức thì sẽ khôi phục."

Trái tim Yula cuồng loạn lên, thân thể của Lăng Trần cùng Fei quả thực đều có vô cùng năng lực khôi phục biến thái, coi như chịu thương nặng đến đâu, chỉ cần còn có một hơi thở tại, liền có thể lấy không phải là tốc độ của con người khôi phục. Nhưng, có thể đơn giản vừa đối mặt để cho Fei bị thương thành như vậy, coi như là mười cái Hell liên hiệp công kích, cũng căn bản không có khả năng làm được.

Cát bụi rơi xuống, hiện ra tại cảnh tượng trước mắt để cho các nàng đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh.

La Hầu vẫn đứng ở nơi đó, bước chân từ đầu đến cuối đều chưa từng di động. Mà từ dưới chân hắn, một đạo đạt tới rộng năm, sáu mét, mười mấy mét sâu khe rãnh về phía trước lan tràn, một mực lan tràn mấy chục mét, đến Fei trước rơi xuống vị trí mới kết thúc.

"Chuyện này... Đây là hắn... Làm?" Tiếng Yula kịch liệt run sợ lên. Cái đó sắc mặt cứng ngắc nam tử cao lớn trong tay không có bất kỳ vũ khí, vừa rồi, cũng chỉ là đưa cánh tay nhẹ nhàng vung lên... Đây là năng lực gì! Đây là nhân loại có thể thả ra sức mạnh sao? Coi như là thông thường vũ khí nặng, cũng rất khó đạt được như thế lực tàn phá kinh khủng!

Mộc Băng Dao, Hiên Viên Điệp Vũ, Xước Ảnh Xước Hề cũng toàn bộ ngốc ở chỗ đó, căn bản không dám tin vào hai mắt của mình. Sức mạnh như vậy, nếu như vừa rồi chịu đựng công kích không phải là thể chất khác với người thường Fei, hơn nữa cái khác bất kỳ người nào, đều sẽ bị trực tiếp nát bấy.

"Ảnh, Hề, lập tức mang Thiên Thiên các nàng từ hậu hoa viên chạy trốn! Lập tức!!" Fei cắn răng, chậm rãi đứng dậy, lấy thanh âm cực thấp nói.

"À? Nhưng là... Nhưng là..."

"Lập tức dẫn các nàng chạy trốn, người này, coi như là ta liên thủ với Adam cũng không khả năng chiến thắng! Ngươi không dẫn các nàng đi, chúng ta toàn bộ đều phải chết!" Fei gầm nhẹ nói.

"... Được, chúng ta biết, các ngươi cũng nhất định phải bảo vệ tốt chính mình!" Xước Ảnh Xước Hề bước nhanh trở lại phòng khách chính trong.

"Hừ, các ngươi không trốn thoát được, toàn bộ... Hóa thành bụi mù đi." La Hầu mặt không biểu tình lên tiếng, chậm rãi nâng lên tay phải của mình.

"Cẩn thận!!" Động tác của hắn, để cho Fei kinh hãi đến biến sắc.

Roẹt

Một đạo thanh âm chói tai ở bên tai vang lên, theo hai tay Hiên Viên Điệp Vũ quơ múa, một đạo vô cùng sắc bén kiếm khí xé rách không gian, bắn thẳng đến La Hầu mà đi. Mặc dù làm kiếm khí, nhưng xuất từ tay Hiên Viên Điệp Vũ đã từ vô hình hóa hữu hình, so chân chính lợi kiếm còn muốn sắc bén thấu xương.

Nhưng, liền Fei Tà Phượng yêu Hoàng đều không đả thương được La Hầu, lại huống chi Hiên Viên Điệp Vũ kiếm khí. Kiếm khí cận thân, La Hầu tròng mắt hơi híp, giơ tay lên động tác đình trệ, ngón giữa khúc khởi, tại sắp đâm trúng thân thể hắn kiếm khí bên trên nhẹ nhàng bắn ra...

Hí

Kiếm khí sắc bén nhất thời như bị gương phản xạ ánh sáng, lấy càng nhanh chóng gấp mấy lần tốc độ phản bay về phía Hiên Viên Điệp Vũ. Hiên Viên Điệp Vũ đối với kiếm cùng kiếm khí điều khiển đã vượt qua cha nàng, có thể nói Thiên Hạ Vô Song, nhưng, phản bay trở về kiếm khí quả thực quá nhanh, sắp đến để cho nàng đều căn bản không kịp đi khống chế cùng chống đỡ, bị kiếm khí trực tiếp bắn trúng bả vai, xuyên thẳng xương bả vai, sau vai xuyên ra...

"A..." Hiên Viên Điệp Vũ một tiếng đau ngâm, sau lưng về phía sau lảo đảo mấy bước, nặng nề đụng vào phòng khách chính trên cửa, bả vai máu chảy ồ ạt.

"Ca ca! Ca ca! Có người xấu... Ca ca!!"

Cửa phòng bị Lăng Trần khóa trái, Thiên Thiên dùng hết toàn lực gõ cửa, la lên. Vân Mộng Tâm cùng Tiêu Kỳ các nàng đang an ủi Cổ Thanh Hàn, nhưng chính các nàng đều đã sớm là trong lòng sợ hãi.

Xước Ảnh Xước Hề nhanh chóng vọt vào, Xước Ảnh liền vội vàng ôm lấy Thiên Thiên, gấp giọng nói: "Chúng ta đi mau! Fei đang vì chúng ta tranh thủ thời gian, không đi nữa liền không còn kịp rồi. Địch nhân lần này căn bản là không có cách đối phó!"

"Đi?" Cổ Thanh Hàn ngẩn ra, sau đó dùng sức lắc đầu: "Không được, Lăng Trần hắn còn ở bên trong."

"Chúng ta phân nhiều phương hướng chạy trốn, mới khả năng hấp dẫn sự chú ý của người kia, cứ như vậy chủ nhân ngược lại sẽ an toàn!" Xước Hề gấp vội vàng nói.

"Nhưng là..."

Đúng lúc này, nặng nề tiếng va chạm từ phía sau truyền tới, bị phản xạ trở về kiếm khí thương tổn Hiên Viên Điệp Vũ nặng nề đụng ở trên cửa, các nàng thấy rõ ràng một tia máu tươi thuận theo cửa kính rơi mà rơi.

"Điệp... Điệp Vũ!!"

"Điệp Vũ tỷ tỷ!!"

Tất cả mọi người kinh hãi đến biến sắc, Thiên Thiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi, cái gì đều không chú ý hướng Hiên Viên Điệp Vũ chạy đi, nhưng bị Xước Ảnh kéo lại: "Thiên Thiên, không có thể tới, chúng ta phải lập tức rời đi nơi này."

"Không được! Không được!" Thiên Thiên dùng sức lắc đầu, giãy giụa: "Ca ca vẫn còn ở nơi này, Điệp Vũ tỷ tỷ nàng... Nàng chảy máu, ta không muốn chạy trốn... Không muốn..."

Tại nàng khàn cả giọng gào thét, một đạo trong suốt tử quang bỗng nhiên xẹt qua ánh mắt của nàng, cũng để cho tiếng gào của nàng ngừng lại.

Đó là nàng một mực đeo ở trên cổ dây chuyền thủy tinh, tại nàng giãy giụa thời điểm từ trong quần áo quăng ra, treo ở trước mắt của nàng.

Dây chuyền... Là Toa Toa đưa cho ta dây chuyền thủy tinh...

Nhìn xem cái này hiện lên động đẹp đẽ tử quang dây chuyền, Thiên Thiên từng chút từng chút nghĩ tới điều gì, nàng theo bản năng đưa tay đem cái này dây chuyền nhẹ nhàng cầm lên, ngày đó ký ức, cũng dần dần trở nên rõ ràng.

"Thiên Thiên, đưa ngươi một món lễ vật nha. Ngươi nhìn!"

"Oa! Thật là đẹp dây chuyền, màu tím!!"

"Hì hì, đây cũng không phải là thông thường dây chuyền nha, nó còn có rất sức mạnh thần kỳ."

"Sức mạnh thần kỳ?"

"Ừ! Thiên Thiên, tiếp đó, ngươi nhất định phải nhớ kỹ lời ta nói nha... Dây chuyền này, Thiên Thiên nhất định phải một mực đeo ở trên người, lúc nào đều không thể lấy xuống, liền tắm rửa cùng lúc ngủ đều không thể."

"Được a! Đây là Toa Toa đưa lễ vật của ta, còn xinh đẹp như vậy, ta không nỡ đến lấy xuống đây."

"Ừm ừ... Lời kế tiếp, càng phải nhớ kỹ nha... Nếu có một ngày, ngươi gặp nguy hiểm gì, mà ta cùng ca ca đều không ở bên người ngươi, ngươi liền đem cái này thủy tinh màu tím cầu ngậm đến trong miệng... Nhớ kỹ sao?"

"À? Toa Toa, lời của ngươi nói thật kỳ quái, ca ca từng nói vĩnh viễn đều sẽ không rời đi ta, mới sẽ không để cho ta gặp phải nguy hiểm gì, hơn nữa, coi như là có nguy hiểm, tại sao phải ngậm nó đây? Cũng không phải là kẹo."

"Ta đương nhiên rất đồng ý lời Thiên Thiên nói, vậy, coi như là giữa ta cùng Thiên Thiên ước định cẩn thận không tốt? Chính là một cái nho nhỏ, nhưng phải tuân thủ ước định, không cần thiết nguyên nhân cùng lý do nha... Có được hay không?"

"Như vậy a, mặc dù nghe vào dáng vẻ rất kỳ quái, nhưng, nếu như Toa Toa thích mà nói... Hi, vậy thì nghe Toa Toa, đây là Toa Toa đưa cho ta đẹp đẽ lễ vật, cũng là Toa Toa cùng ta thứ nhất tiểu ước định, ta nhất định sẽ tuân thủ."

"Thật không hổ là ta tốt nhất Thiên Thiên tỷ tỷ, thích ngươi nhất rồi."

Gặp phải nguy hiểm... Toa Toa cùng ca ca đều không có ở đây... Ngậm đến trong miệng... Ngậm đến trong miệng...

"Các ngươi còn ở trong đó làm cái gì, nhanh dẫn các nàng đi!!"

Bên ngoài truyền tới Fraser câm tiếng kêu, Xước Ảnh Xước Hề vẻ mặt run lên, cũng không dám có bất cứ chút do dự nào. Xước Ảnh trực tiếp ôm lấy Thiên Thiên, lấy tốc độ nhanh nhất hướng hậu viện phóng tới.

Mà Thiên Thiên, vào lúc này làm một cái tất cả mọi người nhìn thấy cũng sẽ không lý giải động tác —— nàng đem cầm lấy màu tím dây chuyền tay nhỏ tâm nâng lên, sau đó há miệng nhỏ, trong con ngươi mang theo không hiểu khao khát, đem dây chuyền chậm rãi bỏ vào trong miệng...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.