Chương 807: Ma vương thức tỉnh (2)

Chương 807: Ma vương thức tỉnh (2)

Thủy tinh vốn phải là lạnh giá, nhưng đem dây chuyền thủy tinh ngậm vào trong miệng, nàng cảm giác được nhưng là một loại để cho nàng thoải mái ấm áp, liền ngay cả xao động nội tâm cũng tại ấm áp bên trong từng chút bình tĩnh lại, sau đó, nàng cảm giác được loại ấm áp này từng chút bành trướng, từ khoang miệng của nàng, lan tràn rất nhanh tới toàn thân của nàng.

Dây chuyền thủy tinh đang bị nàng ngậm vào trong miệng một khắc kia, tựa như hòa tan như vậy chậm rãi biến mất, cũng thả ra một đoàn như mộng ảo ánh sáng màu tím. Cái này đoàn tử quang nhanh chóng tràn ngập trong cơ thể Thiên Thiên, sau đó lại lan tràn tới bên ngoài cơ thể...

"A! Thiên Thiên?"

Ôm Thiên Thiên Xước Ảnh bỗng nhiên phát ra thét một tiếng kinh hãi, bước chân cũng dừng lại. Xước Hề cùng Vân Mộng Tâm các nàng nghe được tiếng kinh hô thời điểm quay đầu, cũng toàn bộ trong khiếp sợ dừng bước, sợ run nhìn xem Thiên Thiên.

Bởi vì lúc này Thiên Thiên lại đang:tại sáng lên, toàn thân cao thấp, từ đầu đến chân, đều đang giải phóng hào quang màu tím sẫm.

Trong ánh sáng Thiên Thiên mấp máy ánh mắt, biểu tình điềm tĩnh an bình, phảng phất đã quên được thân ở nguy cơ. Sau đó, thân thể của nàng càng từ trong ngực Xước Ảnh chậm rãi bay lên, phiêu lạc đến bên cạnh, tại tử quang trong lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Đếm không hết hình ảnh, đếm không hết đánh mất ký ức ở trong đầu Thiên Thiên nhanh chóng khôi phục. Sâu trong ý thức, bị phong bế não vực tại tím dưới ánh sáng từng mảnh từng mảnh tỉnh lại, mãi đến toàn bộ tỉnh lại, sau đó thông hiểu đạo lí, diễn sinh từng cổ một sức mạnh không thể tưởng tượng được.

Thiên Thiên...

Ta gọi Thiên Thiên...

Quê hương của ta... Là một cái tên là Hi Á tinh cầu.

Là mẹ đem ta đưa tới Địa cầu... Bởi vì mẹ nói ta là ma vương, chỉ có ta chạy trốn, thức tỉnh sức mạnh ma vương, mới có thể cứu vớt quê hương của ta...

Ta gặp ca ca cùng tỷ tỷ...

Sau đó, ta từng chút quên... Quên mất quê hương của ta, quên mất ta tại sao tới Địa cầu, quên mất mẹ, quên mất đã từng trải qua tất cả...

Thời gian, đã qua cực kỳ lâu, quê hương của ta, mẹ của ta...

Bên ngoài viện, vào lúc này truyền đến một cái trầm thấp âm thanh khủng bố: "Thật là giãy giụa vô vị, được rồi, chỉ một lần, đem toàn bộ các ngươi nát bấy đi. Thần tử là thuộc về Vương tế phẩm, không phải là các ngươi nho nhỏ nhân loại có thể đụng chạm đồ vật."

La Hầu giơ lên chính mình như cứng như sắt thép tay phải, sức mạnh khổng lồ nơi tay gian ngưng tụ, sau đó nặng nề vung về phía trước... Cái này sức mạnh một quyền hoàn toàn vượt qua nhân loại có thể tưởng tượng phạm vi, bởi vì nó đủ để đem hơn một nửa cái Biển Trúc tiên cảnh, còn có trong đó hết thảy trực tiếp phá hủy thành bụi phấn, vô luận sinh vật vật chết đều không cách nào tránh được.

Khủng bố đến không cách nào hình dung uy áp ngay đầu rơi xuống, bóng tối của cái chết bao phủ toàn bộ Biển Trúc tiên cảnh, Fei giẫy giụa đứng lên, nhưng ngay lúc đó, lại thở dài một tiếng, chậm rãi nhắm hai mắt lại... Bởi vì vào giờ khắc này, nàng cảm nhận được một loại có thể nói là trời xanh sụp đổ một dạng uy áp, như vậy uy áp trước mặt, nàng cảm giác mình quả thật là giống như con kiến hôi nhỏ yếu, phản kháng, căn bản chỉ là nhỏ bé chê cười.

Ngay khi La Hầu hủy diệt chi quyền sắp bộc phát ra tất cả sức mạnh, trên người Thiên Thiên tử quang đột nhiên hoàn toàn tiêu tan, ánh mắt của nàng mở ra, tinh tế ngón út trong nháy mắt nâng lên, chỉ hướng bên ngoài sảnh La Hầu, trong miệng phát ra thanh thúy nũng nịu:

"Biến thành cục đá!!"

Theo Thiên Thiên âm thanh vang lên, La Hầu sắp lực bộc phát lượng thân thể cũng bỗng nhiên đình trệ ở chỗ đó, ánh mắt cũng đột nhiên trợn to, sau đó, thân thể của hắn mặt ngoài bỗng nhiên nhanh chóng hắc hóa, hại nữa hóa... Nguyên bản cổ đồng sắc da thịt càng nhanh chóng biến thành đá nhan sắc. Cuối cùng, La Hầu từ đầu đến chân, liền ngay cả gương mặt, ánh mắt cũng hoàn toàn như ngừng lại nơi đó, biến thành đá nhan sắc.

Tới từ La Hầu bức người khí thế hoàn toàn biến mất rồi, thân thể cao lớn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, biến thành một cái vô cùng giống như thật tượng đá.

Cảm giác nguy hiểm hoàn toàn biến mất, vốn đã tuyệt vọng Fei xoay đầu lại, nhìn về phía mới vừa phát ra âm thanh Thiên Thiên, trong lòng một lần nữa tràn đầy khiếp sợ... Hôm nay rốt cuộc là thế nào? Tại sao càng xuất hiện nhiều như vậy không tưởng tượng nổi, chuyện bất khả tư nghị. Mới vừa Thiên Thiên kêu một câu "Biến thành cục đá" cái này bộ dáng nam nhân khủng bố đúng là... Đúng là thật sự biến thành cục đá?

"Thiên Thiên, ngươi..." Bên cạnh Thiên Thiên Xước Ảnh đã sớm hoa dung thất sắc, ngơ ngác nhìn Thiên Thiên, không biết làm sao.

"Thiên Thiên, ngươi thật sự đem hắn... Biến thành cục đá? Chuyện này... Chuyện này..." Xước Hề nhìn ngoài cửa sổ đã hóa đá La Hầu, mặt đầy không dám tin tưởng.

Các nàng tất cả mọi người đều cảm giác được chính mình như cùng chỗ tại cảnh trong mơ... Bởi vì nếu như đây không phải là mộng cảnh, như thế nào lại phát sinh nhiều như vậy chỉ có ở trong mơ mới có thể xuất hiện.

Thiên Thiên đưa ra tay nhỏ chậm rãi buông xuống, nàng không trả lời các nàng, trở nên thâm thúy, nhưng vẫn như ngôi sao sáng ngời đôi mắt nhẹ nhàng đung đưa, trong lúc đung đưa dần dần tràn đầy quan sát lệ, trong miệng, phát ra lo lắng, đau lòng, tự trách nỉ non: "Mẹ... Mẹ... Mẹ..."

Một năm rồi, suốt một năm rồi, nàng cũng đem mẹ, đem Hi Á tinh quên được suốt một năm... Nàng không biết hiện tại Hi Á tinh đã biến thành hình dáng gì, mẹ có còn hay không gắn ở...

"Thiên Thiên? Thiên Thiên!" Xước Ảnh tiến lên, kinh hoảng một cái thân thể của Thiên Thiên. Thiên Thiên lúc này mới phảng phất xoay người lại, ánh mắt nâng lên, bình tĩnh nhìn Xước Ảnh một hồi lâu, bỗng nhiên toàn thân run lên, dùng sức một tia lệ trên mặt, gấp vội vàng nói: "Nhanh... Chúng ta chạy trốn nhanh lên một chút, nếu không mà nói... Nếu không mà nói..."

"Chạy trốn?" Xước Ảnh nhìn bên ngoài đã biến thành đá La Hầu một cái: "Thế nhưng, hắn nhìn qua đã không động được, thật giống như biến thành người đầu đá rồi."

"Không!" Thiên Thiên dùng sức lắc đầu: "Đây chẳng qua là tạm thời, sức mạnh của hắn rất khủng bố, căn bản không bao lâu liền sẽ... A!"

Theo Thiên Thiên "A" một tiếng, hóa đá trên người La Hầu bỗng nhiên lóe lên một vòng nồng đậm hào quang màu đồng xanh, trong ánh sáng, trên người La Hầu màu đen bắt đầu nhanh chóng trở nên ảm đạm, mới bất quá hai ba giây, đã biến thành trước đây màu đồng cổ, bị hóa đá ánh mắt cũng lần nữa khôi phục ánh sáng, cũng ngay đầu tiên, vững vàng phong tỏa Thiên Thiên.

"A!!!" Các cô gái đồng loạt phát ra tiếng kêu hoảng sợ, rõ ràng bị hóa đá La Hầu, mới bất quá bị hóa đá không tới nửa phút, lại... Từ hóa đá trong trạng thái hoàn toàn khôi phục lại!

"Hỏng bét... Nguy rồi." Hai tay Thiên Thiên nắm chặt, trong con ngươi thoáng qua sâu đậm kinh hoảng, bởi vì nàng biết, hiện đang đào tẩu, đã căn bản không kịp.

"A, ha ha, a a a a." La Hầu ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng Thiên Thiên, phát ra tiếng cười quái dị: "Thật là thu hoạch ngoài ý liệu, ngươi thậm chí có một nửa thần cách, hơn nữa thần cách thần hồn, hay là đến từ viễn cổ Thiên Ma nhất tộc, có lẽ, còn có thể là Thiên Ma vương tộc thần hồn!"

"Lập tức từ nơi này rời đi, nếu không... Nếu không ta để cho ngươi vĩnh viễn biến thành cục đá... Còn có thể đem ngươi vĩnh viễn biến thành xấu nhất con cóc ghẻ!" Thiên Thiên hai tay nắm quyền, hết sức giả bộ hung tợn dáng vẻ.

"A a a a, " La Hầu vẫn là trầm thấp cười, trên mặt không có có một tí sợ hãi biểu tình: "Nếu quả như thật là Thiên Ma vương tộc thần hồn, như vậy, quả thực có để cho ta hoảng sợ tư cách. Nhưng tiếc là, ngươi mới vừa vặn thức tỉnh. Nếu như lại cho ngươi dù là thời gian một ngày, ngươi hoàn toàn thức tỉnh thần hồn cũng đầy đủ đối với ta thiên thành phiền toái. Nhưng bây giờ nhưng căn bản không đáng để lo. Thần hồn hoàn toàn thức tỉnh cơ hội, ngươi cũng không có khả năng sẽ có rồi, xem ra, đây chính là ngươi đã định trước bị hủy diệt số mệnh. Ngươi cùng thần hồn của ngươi, còn có những thứ này nhân loại nhỏ bé... Cùng nhau hủy diệt đi."

"Ta... Ta mới sẽ không bị ngươi đánh bại! Người nên bị hủy diệt là ngươi!" Thiên Thiên phẫn nộ một tiếng kiều a, hai tay nhanh chóng giơ lên thật cao, tại đỉnh đầu đan chéo: "Đại Bạch! Xuất kích!"

Ở trong tiếng kêu của Thiên Thiên, trong sân bỗng nhiên xuất hiện một đạo cao lớn cánh cửa ánh sáng, ánh sáng trong môn phái, một cái cái bóng to lớn kèm theo một âm thanh như rung trời gào thét lao ra, đột nhiên đánh về phía La Hầu... Rõ ràng là một cái đạt tới mười mét cao, toàn thân trắng như tuyết to lớn gấu trắng!

"A a a a!" Con này bỗng nhiên xuất hiện đại bạch hùng để cho Tiêu Kỳ cùng Tô Nhi đồng loạt phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

"Rống ô!!"

Ầm

Đại bạch hùng nặng nề đụng ở trên người La Hầu, một cái đụng này sức mạnh vô cùng lớn, để cho xung quanh rừng trúc đều bị đánh ngã mảng lớn, sau lưng nhà ở càng là thoáng cái bị rung ra hơn mười đạo thật dài vết rách. La Hầu trực tiếp bị đánh tới bầu trời, mãi cho đến trời cao gần trăm mét mới đình chỉ. Hắn cứ như vậy trôi lơ lửng ở trong miệng, sắc mặt bình tĩnh như cũ như một tấm đá, hai tay, cũng tại lúc này từ từ nâng lên: "Hừ, lãng phí thời gian của ta... Toàn bộ... Hủy diệt đi..."

Oanh

Thế giới Thần Nguyệt, đỉnh Thần Tử Phong.

Nơi này bát ngát lại bằng phẳng, liếc nhìn lại, chỉ có khắp nơi trắng như tuyết, không có vật gì khác nữa. Liền ngay cả lồi ra mặt đất băng nham đều không thấy được một khối. Xoay người lại nhìn ra xa, mờ ảo đám mây đều ở xa xa dưới chân, xuống chút nữa, nhưng là rộng lớn vô tận đại địa sơn hà, vô số núi cao tất cả đều cúi đầu, không có một có khả năng cùng Thần Tử Phong sánh vai.

Toa Đế Tư Y Ca đứng cô đơn ở mịt mờ bên trong Bạch Tuyết, nàng tóc trắng, tóc trắng, Bạch Mi, còn có da thịt trắng như tuyết cùng mảnh này tinh khiết băng tuyết ngập trời gần như hoàn mỹ dung hợp vào một chỗ, vô luận ai nhìn đến đây nàng, đều sẽ tin chắc nàng là cái này trong băng tuyết thuần Bạch Tinh Linh.

Nàng quay đầu nhìn ra xa, nhìn xem bao la phương xa, trong con ngươi lệ chảy xuống châu hóa thành từng viên tinh khiết nhất băng tinh, điểm rơi vào băng tuyết.

Lăng Trần, Thiên Thiên, còn có mọi người... Gặp lại sau... Cám ơn các ngươi cho ta đoạn này nhất ký ức tốt đẹp, để cho ta cả đời này đã từng chân chính hạnh phúc qua... Ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên các ngươi...

Lăng Trần... Lăng Trần...

Tuyết nộn tay nhỏ đặt ở lồng ngực của mình, một lần một lần la lên cái đó làm sao đều không cách nào cam lòng tên. Rất lâu, nàng ngửa lên cả mặt gò má, ức ở sau cùng một giọt nước mắt, một tấm tuyết nhan, từ bi thương, trở nên bình tĩnh.

"Tinh, đi ra đi." Hướng về phía phía trước, nàng nhẹ nhàng nói, âm thanh linh hoạt kỳ ảo dễ nghe, cũng không lẫn lộn chút tình cảm nào.

"Ha ha ha ha..."

Một trận khoe khoang càn rỡ tiếng cười lớn trên không trung vang lên, trong tiếng cười, Toa Đế Tư Y Ca phía trước bỗng nhiên xuất hiện một mảnh màn ánh sáng màu trắng, một cái bóng người màu xám từ trong màn sáng chậm rãi đi ra.

Người này một thân rộng lớn quần áo xám, liền ngay cả đầu đều bị màu xám hoàn toàn bao bọc trong đó, không cách nào nhận ra hình thể của hắn đặc thù, càng không thấy rõ tướng mạo của hắn. Mà tại cái thân ảnh này xuất hiện một khắc kia, lạnh giá không gian trong phút chốc ngưng kết, những thứ kia bay xuống trong hoa tuyết toàn bộ như bị đóng băng như vậy toàn bộ đình chỉ lưu động, tại sau khi ngắn ngủi bất động, càng bắt đầu mơ hồ run lẩy bẩy, như cùng ở tại sợ hãi sâu đậm cái gì.

"Ta thân ái thần tử, ngươi thật là làm cho ta một trận dễ tìm. Xem ra, ngươi cũng biết mình không tránh khỏi, chính mình chủ động ngoan ngoãn trở về tới rồi. Ngươi bây giờ mặc dù đã có rất mạnh thần lực, nhưng ngươi cuối cùng là ta chế tạo ra, tại ta bên trong Cấm Thần Kết Giới, ngươi ngay cả một tia thần lực cũng đừng nghĩ sử dụng. Ngươi mặc dù có thể chạy trốn, thật sự là ta quá sơ suất." Bóng xám mắt nhìn Toa Đế Tư Y Ca, phát ra ngạo mạn âm thanh.

"Ta có thể cùng ngươi trở về." Toa Đế Tư Y Ca ánh mắt bình tĩnh, âm thanh không tình cảm chút nào: "Nhưng là, ngươi phải ngừng đối với Địa cầu tất cả kế hoạch! Không thể làm bất kỳ chuyện tổn thương Địa cầu."

"Ồ? Ở Địa cầu sinh sống thời gian dài như vậy, đối với cái này cư trú thấp các sinh linh tinh cầu sinh ra tình cảm sao? A a a a, không nói trước có bao nhiêu buồn cười, ta thân ái thần tử, đáng tiếc ở trước mặt ta, ngươi không có bất kỳ trả giá tư cách. Hơn nữa phương đông Địa cầu, phương nam Hi Á, phương tây Galois, phương bắc thiên mã, nhưng là thích hợp ngươi nhất trưởng thành Tứ đại thần nguyên, ta cũng không bỏ được bỏ qua Địa cầu." Bóng xám thản nhiên nói.

Toa Đế Tư Y Ca tiêm lông mày từng chút trầm xuống, trong ánh mắt tiết lộ ra cứng rắn cùng kiên quyết: "Ngươi như dám đả thương Địa cầu, ta sẽ phá hủy chính mình!!"

Bóng xám yên lặng, sau đó nở nụ cười: "Cũng tốt, cái này dường như có thể là cái rất không tệ giao dịch. Ta có thể cam kết tuyệt không làm thương hại Địa cầu, nên dùng lựa chọn nào khác, nhưng ngươi, cũng phải ngoan ngoãn cùng ta trở về, sau đó đều không cho lại có bất kỳ ý niệm chạy trốn, càng phải hoàn toàn phối hợp ta Thần Tử kế hoạch, nếu không, ta Thần Tử kế hoạch xuất hiện bất kỳ bất trắc, ta đều ngay lập tức sẽ tiêu diệt Địa cầu."

Chân mày Toa Đế Tư Y Ca giãn ra, nhắm hai mắt lại, nhẹ nhàng gật đầu.

"Như vậy hiện tại, cùng ta trở về ngươi nên đi địa phương đi. Như thế lần này chạy trốn có thể để cho ngươi trở nên càng thêm nghe lời, dường như cũng là một cái tương đối khá kết quả." Bóng xám hướng Toa Toa chậm rãi đưa tay ra.

Toa Toa hơi gật đầu, quay đầu nhìn phương xa một lần cuối cùng, chậm rãi về phía trước mại động bước chân.

Ngay khi nàng mới vừa bước ra bước đầu tiên, bên tay phải của nàng bỗng nhiên bạch quang lóe lên, sau đó, bên tai của nàng truyền đến một tiếng để cho nàng vốn đã tĩnh mịch linh hồn điên cuồng run rẩy kêu lên.

"Toa Toa! Ngươi thật sự ở chỗ này!"

Nàng đột nhiên ngước mắt lên mắt, rung động ánh mắt thấy được Lăng Trần, cùng hắn cặp kia tràn đầy lo lắng cùng đôi mắt Kinh Hỉ.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.