Chương 808: Thần tử (1)

Chương 808: Thần tử (1)

"Lăng... Trần..."

Nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện ở trong tầm mắt mình, cho là rốt cuộc không thể nhìn thấy Lăng Trần, ánh mắt Toa Đế Tư Y Ca thoáng cái trở nên mông lung, trong lúc nhất thời giống như ở trong mơ, vốn đã thâm thâm đè xuống tình cảm ở trong đầu hỗn loạn dâng lên, nàng kinh ngạc nhìn hắn, nhẹ giọng rù rì nói: "Ngươi làm sao sẽ... sẽ tới nơi này?"

"Vấn đề này chắc là ta hỏi ngươi mới đúng." Nhìn thấy Toa Đế Tư Y Ca, Lăng Trần cuối cùng là thâm thâm thở phào nhẹ nhõm, hắn đến gần Toa Đế Tư Y Ca, muốn đưa tay đem nàng ôm lấy: "Bất quá cuối cùng là tìm được ngươi rồi, ngươi vừa rồi đột nhiên biến mất, đều sắp muốn đem mọi người lo lắng chết rồi... Tốt, nơi này quá lạnh, có lời gì chúng ta trở về rồi hãy nói."

Nhìn xem Lăng Trần đưa tới bàn tay, Toa Đế Tư Y Ca trong con ngươi thoáng qua một tia sâu đậm khát vọng, nhưng ngay lúc đó, những thứ này khát vọng lại bị tuyệt vọng vô tình thay thế, nàng về phía sau quay ngược lại, rất nhẹ, nhưng rất kiên quyết lắc đầu: "Không! Ta... Ta còn có chuyện phải làm, không thể trở về với ngươi... Ngươi... Ngươi nhanh rời đi nơi này... Nhanh rời đi nơi này!!"

"A a a a, tựa hồ là xuất hiện một cái cực kỳ người thú vị a. Chẳng lẽ, hắn là chuẩn bị đem ngươi từ trước mặt của ta mang đi? Ha ha ha ha."

Toa Đế Tư Y Ca phản ứng để cho Lăng Trần trong lòng đại chấn, nàng trong ánh mắt lộ ra cái kia lau tuyệt vọng, hắn càng là nhìn rõ rõ ràng ràng. Nghe được bên tai truyền tới khinh miệt âm thanh, hắn xoay đầu lại, nhìn bóng xám, lạnh lùng nói: "Ngươi lại là ai?"

"Ta là ai? Ha ha ha ha... Thật là ngạo mạn ánh mắt sắc bén, khí thế kinh người giọng, đều tính không rõ đã có bao nhiêu năm không người nào dám dùng loại giọng này nói chuyện với ta. Cái đó giết chết người điên, vọng tên Lăng Thiên nhân loại Địa cầu, chính là ngươi đi?" Bóng xám âm thanh không tính là quá lớn, rơi vào trong tai Lăng Trần nhưng là chữ chữ điếc tai, mà ngạo mạn, khinh miệt, càng là thẩm thấu xuyên qua với mỗi một chữ, mỗi một cái âm điệu.

"Ngươi là đồng bọn người điên?" Sắc mặt Lăng Trần thoáng cái trầm thấp xuống, mới vừa nói xong, ánh mắt hắn bỗng nhiên híp một cái, thản nhiên nói: "Ngươi chẳng lẽ, chính là người điên trong miệng cái đó Vương a?"

Trên người của người này thả ra một loại mắt nhìn xuống thiên hạ ngạo nghễ khí tức, hơn nữa còn biết người điên, hơn nữa ngạo xưng "Đều tính không rõ đã có bao nhiêu năm không người nào dám dùng loại giọng này nói chuyện với ta" dường như có địa vị cực cao. Lăng Trần nhất thời nghĩ tới người điên trong miệng, cái đó dường như cao cao tại thượng, không dung kháng cự "Vương".

"Ồ?" Đối với tên nhân loại này có thể một hớp kêu lên hắn danh hiệu, bóng xám biểu hiện ra vẻ kinh ngạc, sau đó lần nữa cười ngạo nghễ: "Xem ra người điên tại trước khi chết, tiết lộ không ít thứ cho ngươi. Không sai, ta chính là Vương, thế giới này Vương, rất nhanh đem sẽ là cả không gian hỗn độn vô thượng Thần Vương! Hôm nay ngươi có thể có tư cách cùng ta mặt đối mặt nói chuyện, đã là ngươi vinh dự vô thượng."

"Vinh dự? Vô thượng Thần Vương? Hắc!" Lăng Trần cười lạnh một tiếng, cái kia biểu tình khinh thường giống như nghe được trên thế giới chuyện tiếu lâm tức cười nhất: "Không hổ là đồng bọn người điên, quả thật là so với người điên còn muốn điên cùng cuồng vọng!"

Lăng Trần không biết "Vương" đáng sợ, nhưng Toa Đế Tư Y Ca nhưng là biết rõ. Lăng Trần nói ra cái này có thể chọc giận lời nói của Vương để cho Toa Đế Tư Y Ca trong lòng kinh hãi, cuống quít hô to: "Lăng Trần! Không nên nói nữa... Ngươi nhanh rời đi nơi này! Ta... Ta không có có cái gì, chỉ là có chút chuyện muốn cùng hắn rời đi một đoạn thời gian, thật sự không có có cái gì... Nhanh rời đi, các tỷ tỷ cùng a di còn đang chờ ngươi, không cần thiết lo lắng ta..."

Lăng Trần nhìn xem ánh mắt của nàng, nhẹ nhàng nói: "Toa Toa, nếu quả như thật không có cái gì, ánh mắt kia của ngươi, tại sao bi thương như vậy... Thậm chí còn có tuyệt vọng..."

"Ta... Ta..."

Ánh mắt Lăng Trần cũng từng chút bi thương lên: "Ngươi thành thật nói cho ta biết, nếu như ngươi thật sự cùng hắn đi rồi, chúng ta đây sau đó, còn có thể gặp mặt lại không?"

Toa Đế Tư Y Ca thân thể run lên, hai con ngươi trong nháy mắt lần nữa bị hơi nước mờ mịt: "Ta..."

Lăng Trần biết đáp án, hắn nhẹ nhàng lắc đầu. Sau đó lần nữa nhìn thẳng Toa Đế Tư Y Ca, nhưng ánh mắt biến đến vô cùng êm ái, khóe miệng, cũng hơi hơi câu dẫn ra ấm áp cười: "Toa Toa, tại đem ngươi mang về ngày thứ nhất, ta liền biết trên người của ngươi cất giấu rất nhiều bí mật. Mặc dù ta rất muốn biết Toa Toa toàn bộ, nhưng ta vẫn không có truy hỏi... Bởi vì ta rất biết rõ Toa Toa thiện lương cùng đối với mọi người chúng ta thật lòng cùng cảm tình, cho nên ta cũng rất tin tưởng Toa Toa đối với ta giấu giếm, nhất định có rất lớn nỗi khổ tâm trong lòng, thậm chí là vì tốt cho ta."

"Lăng... Trần..." Toa Đế Tư Y Ca gọi tên của hắn, hai mắt đẫm lệ mông lung.

"Mặc dù, chúng ta thời gian ở chung với nhau còn không tính là quá lâu, liền một năm cũng chưa tới. Nhưng, Toa Toa, ngươi biết không, ngươi sớm đã trở thành ta trong sinh mệnh một bộ phận, nếu là sinh mệnh, lại không thể hoặc thiếu. Ta không thể rời bỏ ngươi, Thiên Thiên cũng không thể rời bỏ ngươi, từ rất sớm trước đó, ta cũng đã không cách nào tưởng tượng nếu như ngươi không ở bên người sẽ là hình dáng gì. Ta cũng tin tưởng, Toa Toa cũng nhất định không nguyện ý rời đi chúng ta. Đúng không, Toa Toa?"

"Ta... Ta..." Đối mặt Lăng Trần cơ hồ muốn đem nàng hòa tan ánh mắt, cho dù biết không nên gật đầu, nhưng nàng căn bản là không có cách kháng cự nội tâm cái kia chân thật nhất, nhất mênh mông khát vọng, nhẹ nhàng gật đầu... Lại nặng nề gật đầu.

Lăng Trần càng thêm nhu hòa nở nụ cười, hắn hướng Toa Toa đến gần, nhẹ nhàng nắm chặt tay nàng, nhìn xem ánh mắt của nàng nói: "Nếu chúng ta không muốn, cũng không thể tách ra, như vậy, Toa Toa không cần đi được không? Ở lại bên cạnh ta... Bí mật của ngươi, chúng ta cùng nhau bảo thủ, vận mệnh của ngươi, chúng ta cùng nhau gánh vác, sự khó khăn của ngươi, chúng ta cùng nhau gánh vác, tất cả để cho ngươi bi thương, muốn đem ngươi cưỡng ép từ bên cạnh ta mang đi, ta đều sẽ... Để cho bọn họ từ trên thế giới vĩnh viễn biến mất!"

"Lăng Trần... Lăng Trần..." Thanh âm nhu hòa truyền vào trong tai Toa Đế Tư Y Ca, hóa thành chân thành cứng rắn, vĩnh viễn không bao giờ đi ngược lời thề, để cho nàng vốn đã sẽ không chảy ra nước mắt trong nháy mắt làm ướt cả khuôn mặt gò má, nàng đã không cách nào ngôn ngữ, cả người đều phảng phất tại ấm áp trong đã bị hòa tan, chỉ có thể đưa tình nhìn xem hắn, ở trong miệng một lần một lần khẽ gọi tên của hắn.

"Ai nha ai nha, còn thật là khiến người ta cảm động hình ảnh, " bóng xám vào lúc này phát ra vô cùng thanh âm chói tai: "Không hổ là thần tử, thật là thật là thủ đoạn, lại để cho đáng thương này người Địa cầu đối với ngươi như thế quyết chết một lòng, tình sâu như biển, ha ha ha ha!"

"Im miệng!" Lăng Trần bên qua ánh mắt, lạnh lùng nhìn xem hắn, mặc dù hắn không biết hắn cùng Toa Toa là quan hệ như thế nào, tại sao phải mang đi Toa Toa, nhưng chỉ bằng hắn để cho trong mắt Toa Toa toát ra thống khổ và tuyệt vọng, hắn đã có đầy đủ lý do đem hắn liệt vào kẻ chắc chắn phải chết: "Thủ đoạn? Thủ đoạn là các ngươi những thứ này hèn hạ điên chi người mới sẽ đồ vật sử dụng, giữa ta cùng Toa Toa cảm tình, ngươi loại người điên này vĩnh viễn không có khả năng lý giải."

"Ta không hiểu? Ha ha ha ha..." Bóng xám giống như nghe được chuyện cười lớn, cười như điên: "Thần tử, ngươi có nghe hay không, hắn lại còn nói ta không hiểu... Ha ha ha ha! Quả nhiên, không biết gì là tất cả nhân loại buồn cười tính chung, đáng thương Lăng Thiên, ngươi thật sự cho là, giữa ngươi cùng nàng là cảm tình? Ta đây liền nhân từ nói chân tướng cho ngươi tốt, ngươi tại lúc lần đầu tiên nhìn thấy nàng, có phải cảm thấy nàng mặc dù chỉ là cái cô bé, lại cảm giác nàng quả thật là chính là toàn thế giới nhất nữ tử hoàn mĩ, hoàn mỹ để cho ngươi hít thở không thông cùng mê luyến, không thể tự kềm chế, nghĩ đến nàng phải rời khỏi ngươi, sẽ đau lòng muốn chết... Mà tất cả tiếp xúc được nàng, đều sẽ rất thích nàng, sủng ái nàng, căn bản sẽ không tìm được một cái chán ghét người của nàng đây?"

"Ngươi... Ngươi muốn nói cái gì? Toa Toa xinh đẹp cùng thiện lương tất cả mọi người đều nhìn thấy! Như thế nào lại không có ai không thích nàng!" Lăng Trần trầm lông mày nói, nhưng trong lòng là hơi run rẩy một chút, vì vậy "Vương" miêu tả, cùng hắn lần đầu tiên nhìn thấy Toa Đế Tư Y Ca cảm giác hoàn toàn tương xứng! Rõ ràng là cái tuổi nhỏ nữ hài, lại để cho hắn cảm giác hoàn mỹ không tưởng tượng nổi, cho tới bây giờ, hắn vẫn cảm thấy Toa Đế Tư Y Ca dung nhan so với Vân Mộng Tâm cùng Tam Nguyệt Thần còn muốn thắng được, đối với nàng hết thảy, hắn đều phát ra từ nội tâm yêu thích, bình thường chỉ là nhìn thấy nàng, nội tâm đều sẽ có một loại cảm giác thỏa mãn nói không nên lời. Mà, những người khác nhìn thấy Toa Toa, mặc dù sẽ tán dương nàng đẹp đẽ đáng yêu, nhưng hoàn toàn không phải là hắn nhìn thấy Toa Toa thời điểm cái loại này cực độ kinh diễm, phản ứng của coi như người trời, hắn vì thế còn từng nghi ngờ tới.

Mà thân thể của Toa Đế Tư Y Ca lại vào lúc này đột nhiên cứng đờ, trên mặt đã lộ ra sâu đậm hoảng sợ, thất thố hô lớn: "Không muốn... Đừng bảo là!!"

Toa Đế Tư Y Ca kinh hoảng kêu lên Vương làm như không nghe, mang theo nụ cười giễu cợt, không nhanh không chậm nói: "Bởi vì nàng nhưng là thần tử a, mặc dù chỉ là ấu niên kỳ, nhưng đã có hoàn chỉnh thần cách cùng còn nhỏ thật sức mạnh của thần, có thể dễ dàng ảnh hưởng các ngươi những thứ sinh vật cấp thấp này tâm linh, ngươi sẽ thích nàng như thế, là bởi vì nàng để cho ngươi đem nàng coi là trên thế giới này hoàn mỹ nhất người, để cho ngươi từ nay đối với nàng vô cùng mê luyến, muốn gì được đó, muôn vàn cưng chiều, sống đến một ngày kia liền thích nàng đến một ngày kia, ai đều không cách nào thay thế, cái khác tất cả tiếp xúc người của nàng cũng sẽ bị nàng không tiếng động ảnh hưởng, sẽ đối với nàng phát ra từ nội tâm thích, làm sao cũng không khả năng sẽ chán ghét nàng. Buồn cười mà đáng thương, bị thần tử đùa bỡn với vỗ tay gian nhân loại, ngươi hiểu chưa? Ha ha ha ha ha!"

Vương, để cho trong đầu Lăng Trần nổ ầm một mảnh, con ngươi cũng phóng đại mấy phần, kết hợp hắn lúc mới gặp Toa Đế Tư Y Ca cảm giác, mặc dù không muốn tin tưởng, nhưng sâu trong nội tâm, lại căn bản không có lý do cùng mượn cớ đi nghi ngờ.

Cảm nhận được Lăng Trần thân thể một chớp mắt kia co rúm lại, lại phảng phất nhìn thấy bên trong Lăng Trần tâm chỗ sâu nhất phản ứng, sắc mặt Toa Đế Tư Y Ca một mảnh tối tăm, trong con ngươi tràn đầy tuyệt vọng sâu đậm, bước chân nàng lui về phía sau, dùng sức lắc đầu, khắp khuôn mặt là nước mắt: "Xin lỗi... Xin lỗi... Ta không phải cố ý... Ta không phải cố ý muốn lừa gạt các ngươi... Xin lỗi... Xin lỗi..."

"Toa Toa? Toa Toa!" Nhìn xem Toa Đế Tư Y Ca cái kia tuyệt vọng phản ứng, Lăng Trần nhất thời kinh hãi đến biến sắc, hoảng âm thanh hô.

"Ai nha, còn có một việc quên nói cho ngươi biết, " cái kia thanh âm chói tai từ bên tai Lăng Trần truyền tới: "Nàng không những có thể ảnh hưởng tâm linh của người ta, còn có thể nhìn thấu tâm linh của người ta. Nói đúng là, nàng chỉ cần nhìn ngươi một cái, ngươi chính đang suy nghĩ gì, muốn làm gì, thậm chí còn có ngươi một đời tất cả ký ức, nàng đều có thể biết rõ rõ ràng ràng... Hắc hắc hắc hắc, mỗi ngày đối mặt một cái tùy thời có thể rõ ràng ngươi ký ức cùng tư tưởng, đây là đáng sợ dường nào, kinh khủng dường nào một chuyện, ha ha ha ha!"

Con ngươi của Lăng Trần rụt lại một hồi, nhưng ngay lúc đó, thân thể hắn đột nhiên thoáng một cái... Hắn không phải là bị trong miệng Vương Toa Toa có thể nhìn thấu tâm linh năng lực kinh sợ, thậm chí căn bản không rảnh đi quan tâm đây là đáng sợ dường nào năng lực, bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Toa Toa nếu có thể nhìn thấu tâm linh, như vậy vừa rồi cũng nhất định thấy được sâu trong nội tâm hắn tin tưởng cùng khiếp sợ, cho nên... Nàng mới sẽ tuyệt vọng như vậy!

Lăng Trần nhất thời hận không thể lập tức tát mình một bạt tai, cho dù Vương này nói đều là thật, nhưng hắn là Vương, mà nàng là hắn Toa Toa, vô luận là nguyên nhân gì, lý do gì, hắn làm sao có thể tin tưởng Vương này mà phản đi tổn thương Toa Toa. Có lẽ hắn thích Toa Toa như thế là bởi vì chịu tâm linh của nàng ảnh hưởng, có lẽ Toa Toa thật sự có thể nhìn thấu ký ức, nhìn thấu tâm linh, nhưng, vậy thì như thế nào? Cho tới nay sớm chiều sống chung, cùng giường mà ngủ, nàng thiện lương, động lòng người, nàng mang cho hắn vui vẻ, an tâm, nàng cứu được Mộng Tâm cùng Tô Nhi, nàng cứu vớt vô số lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn nhân loại... Những thứ này chẳng lẽ đều là giả sao?

Lăng Trần nhào qua, dùng sức ôm lấy Toa Toa, êm ái nói: "Toa Toa, không liên quan, một chút cũng không quan hệ! Ta yêu thích, một mực đều là chân thật nhất Toa Toa, coi như ngươi thật sự sẽ ảnh hưởng tâm linh, nhìn thấu tâm linh, đều không có quan hệ! Chỉ cần ngươi là Toa Toa, ta đều sẽ thích, rất thích rất thích, vĩnh viễn cũng sẽ không biến."

"Ai nha ai nha!" Bóng xám một mặt nụ cười giễu cợt: "Thần tử sức mạnh quả nhiên là quá thần kỳ, loại này can thiệp tâm linh năng lực thật đúng là không có thuốc nào chửa được a."

"Vĩnh viễn câm miệng của ngươi lại cho ta!!" Lăng Trần giận tím mặt, đột nhiên quay đầu, trong mắt phóng xạ ra lạnh giá hung quang cùng sát ý, thân thể chợt tựa như tia chớp bắn ra, Tu La Vương Kiếm trong nháy mắt loé lên tốc biến, mang theo khí thế khổng lồ đánh phía không trung cao lớn bóng xám.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.