Chương 809: Thần tử (2)

Chương 809: Thần tử (2)

Mặc dù chỉ là thông thường trảm kích, nhưng dù sao cũng là tới từ giận dữ Lăng Trần, toàn bộ Thần Nguyệt đại lục đều cơ bản không tìm ra cái gì có thể chống đỡ được một đòn như vậy.

"Ồ?" Uy lực công kích cường độ dường như ở ngoài dự liệu, đón lấy sâu uẩn mạnh mẽ lớn lực lượng hủy diệt Tu La Vương Kiếm, cước bộ của hắn nhưng là không chút nào di động, mà chỉ là hướng lưỡi kiếm phương hướng đưa ra một ngón tay út.

Tu La Vương Kiếm cùng ngón tay của Vương ở giữa không trung đụng chạm...

Một kích này nếu như là rơi vào trên đá lớn, đủ để đem đá lớn hủy diệt thành bụi bậm, rơi vào trên núi lớn, đủ để đem núi cao trực tiếp chém thành hai khúc. Nhưng, khi Tu La Vương Kiếm chém ở trên ngón tay của Vương, lại không có phát ra mảy may sức mạnh bùng nổ âm thanh, ánh mắt Lăng Trần cũng trong nháy mắt trợn to, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được chính mình trong cơn giận dữ không chút lưu tình một đòn giống như chém vào một đoàn mềm mại tới cực điểm trên bông vải, tất cả sức mạnh tại im hơi lặng tiếng gian bị triệt tiêu vô ảnh vô tung.

Đã không có chút lực lượng nào Tu La Vương Kiếm cứ như vậy tại Vương ngón út trước đình chỉ. Lăng Trần toàn thân cứng ngắc, nhìn chòng chọc vào Tu La Vương Kiếm cùng Vương ngón út đụng chạm vị trí, con ngươi từng trận co rúm lại, căn bản không thể tin được đây là thật... Hắn dưới sự tức giận một đòn, lại bị Vương này tùy tiện đưa ra một ngón tay út cứ như vậy hoàn toàn triệt tiêu.

"A!" Vương cười lạnh, sau đó chậm rãi, đem ngón út từ trên Tu La Vương Kiếm dời đi. Ngay tại hắn ngón út rời đi một chớp mắt kia, trên tay Lăng Trần bỗng nhiên nhẹ một chút, cái thanh này bởi vì Tu La mà sinh cường đại Thánh Diệt chi khí, tại Lăng Trần chợt co rúc lại trong con mắt... Hóa thành một chùm ám sắc bột phấn, lã chã mà rơi.

"Keng... Vũ khí của ngươi 【Tu La Vương Kiếm】 bị hoàn toàn phá hủy, không có thể chữa trị."

"Con kiến hôi chi lực, cũng vọng tưởng cùng thần vì chiến, buồn cười cực kỳ! Vĩnh viễn... Biến mất đi!" Trong tiếng Vương lộ ra sâu đậm khinh thường, cùng một nhân loại lãng phí nhiều thời gian như vậy, cũng thật cũng đến hắn cực hạn, bàn tay của hắn đột nhiên nâng lên, quăng về phía Lăng Trần.

"Không được! Không cho tổn thương hắn!!"

Tiếng thét chói tai của Toa Đế Tư Y Ca vang lên, nhưng động tác của Vương không dừng lại chút nào, nâng lên bàn tay cách không chỉ hướng ngực của Lăng Trần.

Oanh

Thân thể không có bị bất kỳ vật gì đụng chạm, cũng không có bất kỳ sức mạnh ánh sáng, Lăng Trần lại cảm giác mình phảng phất bỗng nhiên bị vạn quân chùy lớn đánh trúng ngực, trong tai, trong đầu, trong lòng nổ ầm một mảnh, thân thể như một mảnh bị gió bão mang theo lá rách, không có chút nào sức đề kháng xa xa bay đi...

"Keng... Ngươi chịu đến vết thương trí mệnh, tổn thương năng lực siêu ra quy tắc giới hạn phạm vi, 【Mặt Nạ Tà Thần】 hiệu quả không cách nào kích động."

"Keng... 【Thiên Khiển Tinh Thần Khải】 năng lực đặc biệt 【Tinh Hồn】 kích động, sinh mệnh lực của ngươi đã bị cưỡng ép cất giữ tới 1 điểm."

"Lăng Trần!!"

Thân thể của Toa Đế Tư Y Ca nhanh chóng bay lên, xông về phía phương hướng của Lăng Trần, nhưng hai chân của nàng mới vừa cách mặt đất, bàn tay Vương liền đã chỉ hướng nàng: "Cấm Thần Kết Giới!"

A

Một vòng nửa hình cầu trong suốt màu xanh da trời lá chắn trong nháy mắt xuất hiện ở xung quanh Toa Đế Tư Y Ca, nàng sắp bay lên thân thể nặng nề va chạm ở trên lá chắn, bị đạn trở về trên mặt đất. Nàng nhanh chóng đứng lên, hai tay theo ở nơi này nàng vĩnh viễn không có khả năng thoát ly Cấm Thần Kết Giới lên, tuyệt vọng nhìn xem Lăng Trần ở trong tầm mắt nhanh chóng biến mất, mãi đến lại cũng không nhìn thấy.

"Thật là buồn cười. Ngươi nhưng là thế gian này duy nhất có hoàn chỉnh thần cách thần tử, thế mà lại đi lo lắng một cái nho nhỏ nhân loại an nguy, đây quả thực là đối với thần chi tôn nghiêm cùng kiêu ngạo làm nhục." Vương Băng lạnh nói.

Toa Đế Tư Y Ca hai tay nắm lên, phẫn nộ hô to: "Ta mới không muốn làm gì thần! Ngươi cái này đại ác nhân, nếu như Lăng Trần bị ngươi giết chết rồi, ta coi như hủy diệt chính mình, cũng sẽ không để kế hoạch của ngươi được như ý!"

"Ừm? Vì một cái chỉ là nhân loại, lại không tiếc muốn hủy diệt chính mình nắm giữ hoàn chỉnh thần cách Thần Chi Thân thể? Đây quả thực là chuyện cười lớn!"

"Có thể người cười là ngươi!!"

Một cái sâu bao hàm vô tận âm thanh tức giận bỗng nhiên truyền đến từ giữa không trung, bóng người Lăng Trần, cũng tại âm thanh tức giận bên trong hiện ra, hắn nhanh chóng tung tích đến bên người Toa Đế Tư Y Ca, phun lửa hai mắt đâm thẳng đâm nhìn xem Vương.

"Ồ?" Trong thanh âm xuất hiện một màn nhàn nhạt kinh ngạc: "Lại có thể không có chết?"

"Tại trước khi không có giết chết ngươi, ta làm sao sẽ chịu chết!" Lăng Trần hung hãn nói, hắn nhìn về phía Toa Đế Tư Y Ca, ánh mắt tiếp xúc được xung quanh thân thể nàng lam quang kết giới thời điểm thoáng sững sờ... Vì vậy kết giới mang đến cho hắn một cảm giác, cùng tại lần đầu tiên gặp phải Toa Đế Tư Y Ca thời điểm tiến vào màu xanh da trời đó kết giới rất giống rất giống, chỉ là nếu so với một cái kia nhỏ hơn một chút, bên trong cũng không có sương trắng lượn lờ, từ đó phơi bày bán trong suốt.

"Ngươi muốn... Giết chết ta? Ha ha... Ha ha ha ha!" Như vậy ngôn ngữ, đối với Vương tới nói chẳng những với chuyện cười lớn: "Nguyên lai nhân loại không biết gì cùng cuồng vọng có thể đạt được như thế buồn cười mức độ, ha ha ha ha, ha ha ha ha..."

Lăng Trần hung hăng cắn xuống răng, hai tay gắt gao siết chặt, Tu La Vương Kiếm bị hắn dễ dàng phá hủy, nhưng hắn còn có Thiên Khiển Chi Nguyệt, có Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, có Thiên Khiển Tinh Thần Khải, có sức mạnh Tu La, có Diêm La Chú... Những thứ này, tại Thần Nguyệt đại lục đều là Nghịch Thiên cấp bậc tồn tại! Người này cực đoan đáng sợ, so với hắn đời này đã gặp sở có người đáng sợ cộng lại còn còn đáng sợ hơn rất rất nhiều, nhưng hắn có nhiều Nghịch Thiên như vậy lá bài tẩy, cũng có đầy đủ có thể đánh lý do giết hắn!!

"Muốn đem Toa Toa từ bên cạnh ta cướp đi... Coi như ngươi là thần chân chính! Ta cũng nhất định đồ thần!"

Lăng Trần lúc này ánh mắt và khí thế, thật ra khiến Vương không thể không ghé mắt, vừa rồi vừa đối mặt giao thủ, hắn hẳn là đã hiểu giữa hai bên thực lực có bao nhiêu chênh lệch, lại như cũ rống kiên quyết như vậy không dời, Vương nhất thời có chút thưởng thức hắn lên, không tiếp tục lập tức ra tay đem hắn kích diệt, mà là thản nhiên nói: "Thật là không tồi khí thế cùng ánh mắt, tại cố chấp phương diện, ngược lại là cùng ta có chút giống nhau. Bất quá, ta vừa rồi đã đầy đủ rõ ràng nói cho ngươi, ngươi sở dĩ sẽ mê luyến nàng, là bởi vì nàng đối với tâm linh của ngươi can thiệp, mà ngươi dường như cũng đã tin. Nếu tin, vừa rồi ngươi may mắn không có chết, thừa cơ chạy đi không phải là càng tốt hơn, tại sao còn muốn vì một cái đùa giỡn tình cảm ngươi người chạy về tới chịu chết đây."

"Đùa bỡn cảm tình? Đánh rắm!" Lăng Trần lạnh lùng lên tiếng: "Toa Toa cùng với chúng ta ở chung một chỗ sinh sống lâu như vậy, nàng là dạng gì nữ hài tử, chúng ta đều biết rõ rõ ràng ràng! Ta bất kể nàng là lai lịch gì, mặc kệ nàng có phải các ngươi hay không trong miệng cái gọi là Thần tử, chúng ta chỉ biết, nàng là cái đó thiện lương nhất, ấm nhất tâm, chúng ta không thể rời đi Toa Toa! Nàng mang cho chúng ta đếm không hết vui vẻ, thậm chí... Thậm chí còn cứu vớt đếm không hết sinh mệnh! Ta vẫn luôn tin tưởng nàng là Thượng Thiên phái đến bên cạnh ta thiên sứ... Có lẽ, nàng đích xác sẽ làm dính tới tâm linh của chúng ta, nhưng vậy thì thế nào? Hy vọng người khác thích chính mình, đây là bất kỳ cô gái nào tử đều sẽ có thiên tính cùng bản năng! Vô luận là cô bé nào làm ra chuyện như vậy như vậy, đều sẽ không nhận trách cứ. Hơn nữa, ta tin chắc, tất cả cùng Toa Toa ở gần người đều sẽ tin chắc, coi như nàng căn bản không có cái gì Thần tử năng lực, chỉ là một cái không thể bình thường hơn nữ hài tử, chúng ta vẫn sẽ giống như bây giờ thích nàng, mảy may cũng sẽ không thiếu!"

"Lăng Trần... Lăng Trần... Ô... Ô ô..." Toa Đế Tư Y Ca tay che miệng môi, lệ quang mông mông.

"Nàng thiện lương? Nàng là thiên sứ? Nàng cứu vớt vô số sinh mệnh? Ha...! Ha ha... Ha ha ha ha ha ha ha ha...!"

Vương lại một lần nữa cười như điên, mà lần này cười so với trước kia bất kỳ lần nào đều phải khoa trương, phảng phất trong mắt hắn, những thứ này từ đều là trên đời lớn nhất chuyện cười lớn nhất cùng châm chọc.

"Loài người đáng buồn cười, ngu xuẩn, đến từ không biết gì. Thân là chí cao vô thượng Vương, thậm chí đều không cách nào nhìn thẳng một nhân loại lại có thể ngu xuẩn tới mức này, quả thật là muốn cho ta cười rơi hàm răng... Ha ha ha ha ha... Ừ? Ta ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian dường như đã quá lâu, đã như vậy, ta liền sẽ nói cho ngươi biết một cái chân tướng, để cho ngươi hoàn toàn từ bỏ ý định tốt. Ngươi có thể biết, trong miệng ngươi hiền lành này, thiên sứ, cứu vớt vô số sinh mệnh Toa Toa... Nàng là như thế nào sinh ra cùng lớn lên sao?"

Nghe được lời của Vương, Cấm Thần Kết Giới trong Toa Đế Tư Y Ca đột nhiên như bị sét đánh, trên mặt lộ ra sâu đậm hoảng sợ: "Ngươi... Ngươi muốn nói gì... Không! Không được! Đừng bảo là... Đừng bảo là!!!"

Vương nhắm mắt lại, nhàn nhạt nói tiếp: "Ta đây liền đến nói cho ngươi biết tốt, nàng sinh ra cùng trưởng thành..."

"Đừng bảo là! Ta van cầu ngươi đừng nói... Đừng nói!!!"

Toa Đế Tư Y Ca gào thét tiếng như ấu oanh đề huyết, vô cùng hoảng sợ cùng khàn khàn, lại không có ngăn cản Vương nói tiếp: "Mẹ nó chính là hấp phệ đại lượng linh hồn nhân loại... Hắc hắc! Ngươi biết đại lượng là chỉ lớn cỡ nào con số sao? Nàng mặc dù vẫn chỉ là còn nhỏ, nhưng chất đống nàng sinh mệnh cùng sức mạnh là, là suốt 76 ức linh hồn nhân loại! Mà những linh hồn này, còn phải là tới từ sinh động, lấy được độ khó nhưng là tương đối lớn, đương nhiên, cái này sau lưng, là 76 ức nhân loại... Không đúng, là so với 76 ức nhân loại nhiều hơn tử vong! Nói cách khác, nàng bây giờ, là lưng đeo vượt qua 76 ức tánh mạng con người. Tương lai còn có thể càng nhiều, nói không chừng sẽ đạt tới mười tỷ, thậm chí mấy chục tỷ! Nếu như không phải là người điên kế hoạch Thần Nguyệt bởi vì tử vong của hắn mà ngừng, các ngươi linh hồn của tất cả người Địa cầu, cũng sẽ trở thành nàng sinh mệnh cùng sức mạnh tế phẩm... Hắc hắc hắc hắc! Trên thế giới này, còn có người nào hại người chết so với trong miệng ngươi hiền lành này, cứu vớt vô số sinh mệnh thiên sứ còn nhiều hơn? Thiện lương? Nàng hoàn toàn chính là thế gian này nhất cực đoan nhất tội ác thể, nàng cứu vớt sinh mệnh, cùng nàng người mang tội ác so sánh, quả thật là nhỏ bé liền một hạt bụi Thổ cũng không tính!"

Lăng Trần: "!!!!!!!"

"Không! Không có khả năng! Làm sao lại có chuyện như vậy! Không có khả năng! Ngươi im miệng cho ta... Ngươi cho rằng là ta sẽ tin tưởng ngươi sao!!" Lăng Trần thân thể phát run, đại não càng là một mảnh hỗn loạn. Mà lúc này, bên tai của hắn, bỗng nhiên truyền tới Toa Đế Tư Y Ca rất nhẹ rất nhẹ, nhẹ âm thanh cơ hồ không nghe được...

"Lăng Trần... Lăng Trần..." Thân thể nhỏ nhắn xinh xắn của Toa Đế Tư Y Ca chẳng biết lúc nào đã quỳ ở chỗ đó, cả người tại thật chặt co rúm lại, phát run, đầu sâu đậm rũ xuống, âm thanh vô cùng ảm đạm cùng tuyệt vọng: "Hắn nói... Đều là thật... Đều là thật... Ta chính là như vậy một cái... Tội ác thân thể... Tội ác linh hồn... Ta hại chết vô số người... Rất nhiều... Ta như vậy... Căn bản không xứng ở lại bên cạnh ngươi... Căn bản không xứng đạt được ngươi sủng ái... Chỉ là... Ta thật sự... Vô cùng yêu thích ngươi... Ta chỉ có thể giấu giếm... Lừa gạt ngươi... Nghĩ ở bên cạnh ngươi lâu hơn... Lâu hơn một chút... Xin lỗi... Xin lỗi... Xin lỗi......"

Lăng Trần cả người Mộc ở đó...

Thật sự... Những thứ này đều là thật sự... Toa Toa lại là... Là...

Không! Coi như là thật sự...

"Không! Không! Toa Toa, ngươi nghe ta nói!" Lăng Trần cúi người xuống, dùng sức lắc đầu: "Ngươi cái này căn bản không phải là giấu giếm, càng không phải là lừa gạt! Về phần những cái được gọi là tội ác, càng là hoàn toàn không tồn tại chuyện! Bởi vì vậy nhất định không phải là Toa Toa mình muốn..."

"Xin... Lỗi..."

Cuối cùng ba chữ bên trong tích chứa bi thương để cho đỉnh núi gió lạnh đều phát ra tiếng khóc, Toa Đế Tư Y Ca bóng người ở trong tầm mắt Lăng Trần từng chút từng chút trở nên mơ hồ... Lại mơ hồ... Mãi đến lại cũng không nhìn thấy.

Bán trong suốt màu xanh da trời trong kết giới, lúc này đã tràn ngập khói trắng nồng nặc, để cho Lăng Trần lại cũng không thấy được bên trong Toa Toa. Trạng thái lúc này, đã cùng Lăng Trần sơ ngộ Toa Toa thời điểm nhìn thấy màu xanh da trời đó quả cầu thủy tinh giống nhau như đúc.

"Ai nha ai nha, xem ra là cảm giác được mình đã không có mặt thấy ngươi, đem mình phong bế rồi. Trắng tuyền thiện lương áo khoác bị lột xuống, lộ ra lại toàn bộ đều là hắc ám tội ác, vẫn là tại chính mình người quan tâm nhất trước mặt, xem ra coi như là thần tâm linh, cũng dường như khó có thể chịu đựng lên."

Vương thanh âm chói tai theo lạnh giá tiếng gió truyền vào trong tai Lăng Trần, thân thể của hắn đang run rẩy, ngực tại chập trùng kịch liệt, toàn thân mạch máu điên cuồng gồ lên, như muốn nổ tung, một cổ so với ngàn vạn lưỡi đao còn cuồng bạo hơn âm hàn sát khí tràn ngập toàn bộ đỉnh Thần Tử Phong...

"Ta... Giết... Rồi... Ngươi!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.