Chương 810: Thần tử (3)

Chương 810: Thần tử (3)

Lăng Trần triệt để nổi giận, trong lồng ngực phẫn đốt lửa giận cơ hồ muốn đem hắn cả người thiêu hủy.

Vương nói một cái rất kinh người, thậm chí có thể nói cực kỳ khủng bố, khủng bố đến vượt qua bất luận kẻ nào tưởng tượng chân tướng, mà đối với cái này, Toa Toa cũng dùng âm thanh của mình, hướng hắn chính miệng thừa nhận...

Nhưng! Vậy thì như thế nào? Sai chính là Toa Toa sao?

Cùng Toa Đế Tư Y Ca sống chung lâu như vậy, nàng là một cái nữ hài như thế nào tử, Lăng Trần như thế nào lại không rõ ràng. Tâm linh của nàng, có thể nói so với bất luận kẻ nào đều phải thiện lương cùng tinh khiết. Có lẽ, nàng sinh ra cùng trưởng thành nương theo là vô số sinh mệnh chết đi, nhưng, những thứ này là nàng nguyện ý, là nàng chủ động sao?

Không đúng! Đương nhiên không thể nào là! Nàng chỉ là một mực đang bị động thừa nhận. Mà một cái tâm linh như thế tinh khiết cô gái hiền lành cũng đang sâu biết rõ được chính mình là như thế nào sinh ra cùng trưởng thành, nàng sẽ là thống khổ dường nào, tự trách... Thường xuyên, tại lúc nửa đêm, Lăng Trần cảm giác được đang ngủ say Toa Đế Tư Y Ca liều mạng ôm chặt thân thể của hắn, thân thể kịch liệt co rúm lại cùng phát run... Lúc này, hắn mới thật sự hiểu được, nàng là đang gặp ác mộng! Lưng đeo khổng lồ như thế cảm giác tội ác cùng bóng mờ, nàng như thế nào lại không gặp ác mộng!

Nàng nên lấy được, là nhẹ nhàng nhất cùng trấn an, trấn an cùng dẫn dắt, để cho nàng từng bước một từ bóng mờ cùng cảm giác tội ác trong đi ra, để cho nàng hiểu được chính mình không có sai, hẳn là vui vẻ vui sướng, dễ dàng sống. Bởi vì nàng thật sự một chút cũng không có làm gì sai. Còn chân chính làm sai, chân chính tội ác, là những thứ kia ra tay đồ sát những nhân loại kia... Mà, Vương này, hắc thủ sau màn này, cũng vô cùng hèn hạ, tàn nhẫn đưa bọn họ phạm vào tội ác đẩy tới trên người Toa Toa, còn ở ngay trước mặt hắn, xé ra cái này Toa Toa vĩnh viễn không muốn cho hắn biết chân tướng...

Tại Toa Đế Tư Y Ca đem mình phong bế một khắc kia, Lăng Trần cơ hồ nghe được nội tâm của nàng tan tành âm thanh.

"Các ngươi đám ác ma này... Phạm vào nên gặp trời tru đất diệt tội ác... Lại phản lấy những thứ này tội ác đi tàn nhẫn tổn thương một cái vô tội nhất nữ hài tử... Đáng chết... Đáng chết!!!!"

Trên người Lăng Trần, 【Phần Tâm Huyết Đồ】 cùng 【Thiên Tru Ma Viêm】 sức mạnh ánh sáng đồng thời cháy bùng mà lên, trong lúc nhất thời, âm hàn tới cực điểm sát khí đem quyển này liền rét lạnh đỉnh Thần Tử Phong trở nên giống như băng hàn Địa ngục, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương hiện ở trong tay của Lăng Trần, dắt Lăng Trần vô tận tức giận cùng oán hận tựa như tia chớp phóng hướng Vương.

"Tu... La... Thuấn... Ngục... Sát!"

Đối mặt Lăng Trần tức giận, Vương đang muốn lên tiếng giễu cợt... Từ trước một lần kia công kích, hắn không thể không thừa nhận, Lăng Trần năng lực công kích đích xác rất mạnh, có thể nói là hắn nhìn thấy nhân loại mạnh nhất, nhưng mạnh hơn nữa cũng là nhân loại, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành mảy may uy hiếp. Nhưng, khi Lăng Trần 【Phần Tâm Huyết Đồ】 cùng 【Thiên Tru Ma Viêm】 đồng thời gia thân, sắc mặt của hắn hơi đổi một cái, sắp ra miệng giễu cợt nói như vậy cũng sống sờ sờ nuốt xuống, bởi vì trước người nhân loại lúc này thả ra sức mạnh khí tức, so với vừa rồi cường liệt hơn đâu chỉ gấp trăm lần!

Ầm

Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương nặng nề đâm vào Vương bên phải trên bả vai, cuồng bạo vô cùng Tu La Chi Lực tại trên mũi thương trong nháy mắt bùng nổ, thả ra một cái chớp mắt ánh sáng cùng điếc tai nổ ầm.

Phốc

Vai phải Vương nhất thời máu bắn tung tóe.

Khi một giọt bị bắn ra máu đỏ chất lỏng bay qua tầm mắt của Vương, ánh mắt của hắn đột nhiên trợn to, tay, cũng gắt gao đè ở trên bả vai.

Máu

Lại là máu!!

Ta lại ở dưới công kích của một nhân loại... Chảy máu!!

Chờ chút! Cây thương (súng) này... Chẳng lẽ là...

"Thiên... Khiển trách... Nguyệt... Thần... thương..." Trầm thấp vô cùng năm chữ theo trong miệng Vương tràn ra, hắn nhìn chòng chọc vào chính mình chảy máu vị trí, phảng phất căn bản không thể tin được chính mình lại chảy máu, còn bị mũi thương đâm vào sâu như vậy: "Nguyên lai... Trên người của ngươi lại có Thiên Khiển Chi Nguyệt... Ngươi chính là tháng kia... Đang chế tạo... Tu La!!"

"Nhưng không cần biết ngươi là ai... Dám để cho ta chảy máu... Chết!!"

Vương Dã nổi giận, bị một nhân loại một thương đâm bị thương thấy máu... Mặc dù, liền Lăng Trần uy lực một kích này mà nói, vẻn vẹn đâm ra một cái vết thương, mà không có đâm thủng bả vai, càng không có trực tiếp đem thân thể hủy diệt đã là chuyện bất khả tư nghị, nhưng cái này đối với cho tới bây giờ đều miệt thị nhân loại Vương tới nói, quả thật là chính là thiên đại thất bại cùng làm nhục. Cái này một thương đâm bị thương không vẻn vẹn chỉ là thân thể của hắn, càng là tôn nghiêm của hắn, chữ "Tử" rơi xuống, tay trái của hắn cũng hướng về phương hướng Lăng Trần đột nhiên quăng ra.

Ầm!! Ầm!!

Trên người Lăng Trần, bỗng nhiên liên tục nổ tung hai luồng sức mạnh cuồng bạo ánh sáng, cái này hai đoàn ánh sáng phảng phất là từ bên trong thân thể của Lăng Trần bộ nổ tung, muốn đem hắn cả người trực tiếp nổ nát bấy!

"Keng... 【Thiên Khiển Tinh Thần Khải】 năng lực đặc biệt 【Tinh Phách】 kích động, ngươi bị tổn thương bị miễn dịch."

"Keng... Ngươi chịu đến nghiêm trọng vết thương trí mệnh, 【Mặt Nạ Tà Thần】 hiệu quả không cách nào kích động, Thiên Khiển Tinh Thần Khải năng lực đặc biệt 【Tinh Hồn】 kích động, ngươi bị vết thương trí mệnh đã bị triệt tiêu."

"Cái... gì!!" Vương trong nháy mắt đánh ra hai lần công kích khủng bố về sau, trước mắt Lăng Trần lại không có như hắn dự liệu bên kia bị tạc thành mảnh vỡ, ngược lại bình yên vô sự vẫn dừng ở lại nơi đó, duy trên thân áo giáp màu bạc chớp động hai lần tia sáng yêu dị.

"Nguyên lai... Là... Thiên Khiển Tinh Thần Khải!"

"Đoạn —— Nguyệt!"

Ngay khi Vương ý thức được trên người Lăng Trần mặc hình thù kỳ lạ khải Koukaku nhưng là Thiên Khiển Tinh Thần Khải, trong tay Lăng Trần Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đã lần nữa giơ lên, mang theo sức mạnh cường đại hơn càn quét hướng toàn thân của hắn.

Ầm

Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương nặng nề nện ở Vương nhấc ngang trên cánh tay, mang theo sức mạnh tiếng va chạm so với vừa rồi một đòn còn muốn rung động gấp mấy lần, Vương Nhất thẳng vững như tảng đá thân thể dưới một kích này đột nhiên rung động, trên người nghiêng về phía sau một cái tương đối lớn góc độ... Mạnh mẽ công kích sức mạnh phong bạo đang kéo dài, bao phủ Vương toàn thân quần áo xám vào lúc này bỗng nhiên hoàn toàn nát bấy, tại sức mạnh phong bạo bên dưới bị nhanh chóng cuốn đi, lộ ra một thân chói mắt màu vàng... Cùng với Vương đích thực nhan.

Lăng Trần một thức này 【Đoạn Nguyệt】 để cho đỉnh núi lớp băng hạ xuống hơn ba trăm mét, cũng đem trên người Vương quần áo xám hoàn toàn đánh rách. Trong con ngươi của Vương phóng xạ ra một tia sát khí, cánh tay đột nhiên vung lên, một cổ dồi dào vô tận đại lực đem Lăng Trần hung hăng đập bay.

"Keng... Ngươi chịu đến nghiêm trọng vết thương trí mệnh, 【Mặt Nạ Tà Thần】 hiệu quả không cách nào kích động, Thiên Khiển Tinh Thần Khải năng lực đặc biệt 【Tinh Hồn】 kích động, ngươi bị vết thương trí mệnh đã bị triệt tiêu."

Có 【Thiên Khiển Tinh Thần Khải】 tại, Lăng Trần bị tổn thương có một nửa có thể sẽ bị miễn dịch, cho dù bị vết thương trí mạng, như sinh mệnh tại 50% trở lên, sẽ bị cưỡng chế cất giữ đến 1, như tại sinh mệnh 50% xuống bị vết thương trí mạng, còn có thể cưỡng ép đem cái này vết thương trí mệnh triệt tiêu mười lần. Nói cách khác, có Thiên Khiển Tinh Thần Khải tại, Lăng Trần coi như là muốn chết đều không dễ dàng như vậy... Cho dù đối diện là Vương!

Lăng Trần bị đánh ra trăm mét sau chật vật rơi xuống, lần nữa nhìn về phía Vương, ánh mắt của hắn đã kịch biến, sau đó, hắn thấp kém chân mày, cười lạnh nói: "Ha, không nghĩ tới ngươi cái này nên trời tru đất diệt ác ma... Thế mà còn là nữ nhân!!"

Nát bấy bóng xám về sau, là một mảnh hoa lệ màu vàng, chặt dính thân thể màu vàng váy vòng qua hai vú cao ngất, mơn trớn tiêm mềm mại eo, vẻ ngoài lung linh thích thú, vũ mạn vung thân thể của con người đường cong. Cơ như ngưng chi, vú đĩnh tú, eo tiêm đồn phong... Đây rõ ràng là thân thể của nữ nhân!

Mà mặt mũi, càng là mỹ đến cực điểm. phong hoa tuyệt đại thần thái diễm sắc, hoàn toàn không thua với Vân Mộng Tâm... Cho dù là so với Thê Nguyệt đều không kém chút nào! Quả thật là giống như thiên cơ lâm thế, mỹ để cho người ta nín thở.

Không sai, cái này đáng sợ Vương, nàng lại là một nữ nhân! Vẫn là một cái mỹ đến không tưởng tượng nổi nữ nhân! Tuổi tác nhìn qua cũng mới miễn cưỡng 20 tuổi ra mặt mà thôi.

Nhưng, Lăng Trần chỉ khi nhìn đến nàng mặt thật một chớp mắt kia lộ ra một tia sâu đậm kinh diễm, mà lúc này, cho dù trước mắt là cái đẹp đến mức tận cùng nữ tử, ánh mắt của hắn lạnh lùng như cũ như đao, phảng phất không phải là đang nhìn một cái khuynh thế mỹ nữ, mà là một cái nhất ác ma đáng sợ!

Không! Nàng vốn chính là một cái ác ma!!

Hơn nữa, tên ác ma này mỹ nữ mơ hồ mang cho hắn một loại cảm giác quen thuộc. Nhưng ngay lúc đó, cái này mơ hồ cảm giác quen thuộc liền bị Lăng Trần hất ra, bởi vì hắn tin chắc chính mình trước đó tuyệt đối không thể nào gặp Vương này, có lẽ, là nàng vừa vặn quen biết với mình một người nào đó lớn lên có chút tương tự đi.

"Ha ha ha ha... Thật là đặc sắc tuyệt luân a. Tinh, không nghĩ tới ngươi lại có thể cũng có tại ngươi xem thường nhất nhân loại thủ hạ ăn quả đắng một ngày, ha ha ha ha..."

Một cái nhu bơ tận xương, quyến rũ như yêu tiếng cười duyên châu vào lúc này bỗng nhiên từ trên không truyền tới. Nghe được âm thanh này, Lăng Trần đột nhiên ngẩng đầu: "Thê Nguyệt?"

Khi tiến vào trò chơi về sau, hắn liền ngay lập tức kêu lên Thê Nguyệt, thẳng đến vừa rồi, hắn đang tại trong đầu la lên nhiều lần, đều không có được Thê Nguyệt đáp lại, mà vào lúc này lại bỗng nhiên nghe được âm thanh của nàng... Cũng không phải ở trong đầu hắn phát ra âm thanh.

Âm thanh này cũng để cho Vương hơi hơi nghiêng con mắt, thản nhiên nói: "Nguyệt, đi ra đi."

Bị nát bấy áo khoác, lộ ra mặt mũi thực Vương cũng không che giấu nữa chính mình thanh tuyến, dùng chính mình chân chính âm thanh. Mỹ nhân âm thanh cũng hầu như sẽ là dễ nghe, chỉ là cái này duyệt trong tai, lại mang theo một loại sâu đậm ngạo mạn cùng lạnh giá.

Tại Vương nói chuyện đồng thời, bóng người Thê Nguyệt cũng trên không trung chậm rãi hiện lên, nàng nhàn nhạt liếc Lăng Trần một cái, mà như vậy dạng liếc một cái, lại để cho trong lòng Lăng Trần theo bản năng cả kinh. Bình thường Thê Nguyệt thân ảnh hiện ra nhìn hắn, ánh mắt hoặc là kiều mị, hoặc là ai oán, hoặc là trêu ghẹo, hoặc là nhu tình như nước, nhưng, vừa rồi Thê Nguyệt đang nhìn hắn, trong ánh mắt mang theo lại rõ ràng là xa lạ... Còn có giễu cợt.

Không! Không có khả năng! Nhất định là ảo giác!

Mà cùng lúc đó, Lăng Trần cũng bỗng nhiên giật mình hắn tại nhìn thấy chân dung Vương thời điểm cái kia nhàn nhạt cảm giác quen thuộc tới từ nơi nào... Tướng mạo của Vương, đúng là cùng Thê Nguyệt có rất nhiều giống nhau chỗ! Chỉ bất quá khí chất hoàn toàn bất đồng, một cái yêu mị diêm dúa, một cái lạnh giá ngạo mạn.

Thê Nguyệt khóe miệng hơi hơi lộ vẻ cười, ngữ khí lười biếng mà tản mạn: "Tinh, ta dường như quên nói cho ngươi biết, hắn cũng không phải là ta đang chế tạo trong Tu La, mà là một cái đã thành hình Tu La. Chỉ bất quá, tinh thần lực của hắn rất mạnh, đang tiếp thụ Tu La sức mạnh thời điểm sống sờ sờ đè xuống nương theo lệ khí ảnh hưởng, cho nên chẳng những nhận được sức mạnh Tu La, còn giữ vững bản tính của mình. Cho nên nhưng ngàn vạn lần không nên coi hắn là thành người bình thường. Bất quá có thể nhìn thấy ngươi như thế ăn quả đắng dáng vẻ, còn thật là khó khăn có thể là quý."

Vương mỹ có thể khiến bất luận kẻ nào nín thở trên mặt bay ra một tia cười lạnh: "Hừ! Thì ra là như vậy. Chỉ bất quá, người điên dường như không có tới kịp nói cho ngươi biết, Kế Hoạch Tu La đã hủy bỏ, cho nên ngươi chế tạo ra cái này Ngụy Tu La đã không chút tác dụng nào. Mà hắn lại để cho ta chảy máu, còn chứng kiến mặt của ta... Nếu như hắn đối với ngươi đã không có tác dụng đi, ta vẫn là tự tay đem hắn phá hủy đi!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.