Chương 811: Thần tử (4)

Chương 811: Thần tử (4)

"Ồ? Tùy theo ngươi." Thê Nguyệt không có vấn đề chút nào mím môi, vẫn ung dung nói: "Ta nghĩ từ trên người hắn lấy được một số thứ đã toàn bộ lấy được rồi, hắn đối với ta mà nói đã là không chút tác dụng nào. Hắn sống hay chết đều cùng ta không có một chút quan hệ. Chỉ bất quá đây, ta có chuyện cần phải nhắc nhở ngươi, vừa rồi thần tử không tiếc lấy hủy diệt chính mình làm uy hiếp tới bảo vệ Địa cầu, nhưng chỉ ta chứng kiến, tên nhân loại này tại thần tử trong lòng địa vị so với Địa cầu còn trọng yếu nhiều. Ngươi giết hắn về sau, cần phải thật tốt làm xong bảo mật công tác, nếu là vạn nhất bị thần tử biết mà nói... Hậu quả cũng không quá hay nha."

"Ừm? Ngươi chứng kiến?" Ánh mắt Vương khẽ híp một cái: "Như đã nói qua, nếu hắn là ngươi chế tạo ra Tu La, vậy ngươi hẳn là thời gian dài cùng với hắn, mà hắn, lại một mực cùng thần tử ở chung một chỗ... Ngươi lại có thể vẫn không có phát hiện thần tử tồn tại?"

"Ai nha ai nha, đâu có gì lạ đâu." Thê Nguyệt rất vô tội lắc đầu: "Thần tử trưởng thành sau dáng vẻ ngoại trừ ngươi, nhưng là không có bất kỳ người nào gặp. Ta đối với Thần Tử kế hoạch không có hứng thú chút nào, thần tử tướng mạo, khí tức, ta không biết gì cả, hơn nữa nàng lại một mực giấu rất kỹ, huống chi khi đó liền ngươi cũng không biết thần tử đã trốn, ta lại làm sao có thể biết nàng lại là chạy trốn thần tử. Như đã nói qua, thần tử ngược lại là từ lúc lần đầu tiên nhìn thấy ta liền đối với ta có rất rõ ràng lòng cảnh giác, chỉ bất quá, nàng đồng dạng cũng chưa từng thấy ta, cho nên cũng một mực không biết thân phận của ta. Ngược lại là... Ta có đến vài lần chuyện không giải thích được bị phá hư, ta hiện tại mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai một mực đều là thần tử đang len lén bảo vệ hắn. Nếu không, hiện tại Tu La cũng không phải là như vậy thanh tỉnh, mà là hoàn toàn ở dưới khống chế của ta. Bất quá cũng tốt, dù sao thứ ta mong muốn tóm lại đều lấy được rồi, không có chút nào thiếu."

Sắc mặt Vương nhỏ là mềm lại, sau đó nhàn nhạt hừ lạnh: "Hừ, cũng được! Liền lưu một cái mạng hắn đi. Vì giết một người loại mà chôn khả năng ảnh hưởng Thần Tử kế hoạch nguy hiểm, quả thật là quá không có lợi lắm rồi."

"Thê Nguyệt... Thê Nguyệt!! Ngươi rốt cuộc đang nói gì!! Ngươi nói những thứ này... Kết quả là có ý gì?"

Vốn tưởng rằng Thê Nguyệt xuất hiện nhiều ít có thể cho hắn một chút trợ giúp, nhưng khi Thê Nguyệt mà nói không sót một chữ rơi vào trong tai hắn, trong đầu hắn kịch chấn, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Thê Nguyệt cười, cười như cũ quyến rũ, nhưng nụ cười rơi ở trong mắt Lăng Trần, lại để cho hắn cảm giác được vô cùng xa lạ cùng tâm lạnh, bởi vì đây là giễu cợt, khinh thường cười, ánh mắt, cũng buông tuồng như cùng ở tại nhìn một cái buồn cười người đáng thương: "Ai nha nha, ta Tiểu Lăng Thiên đáng thương, lời ta mới vừa nói cũng rất khó nghe hiểu sao? Ý tứ ta muốn biểu đạt, chính là ý tứ trong lời nói của ta... Nếu không ngươi nghĩ sao?"

Thê Nguyệt đối với xưng hô của hắn đã không còn là trước kia nũng nịu "Tiểu chủ nhân" mà biến thành mang theo rõ ràng giễu cợt ý vị "Tiểu Lăng Thiên" Lăng Trần nặng nề hít một hơi, trầm thấp nói: "Ngươi cùng Vương này... Còn có người điên... Một mực đều là một phe?"

Đường cong khóe miệng Thê Nguyệt hơi hơi lại lớn một phần, kiều nhưng nói: "Ta gọi Thê Nguyệt, nàng kêu Thê Tinh, ta là nàng chị ruột, ngươi nói sao?"

Trong đầu Lăng Trần "Ông" một tiếng, thân thể kịch liệt thoáng một cái, về phía sau lảo đảo mấy bước, suýt nữa té ngồi trên mặt đất, hắn nhìn chằm chằm vào Thê Nguyệt, không muốn tin tưởng thất thần lắc đầu: "Không biết... Không có khả năng... Sao lại thế... Ta không tin... Ta không tin..."

Từ tiến vào Thế giới Thần Nguyệt chi sơ theo hắn, bồi bạn hắn, đi theo hắn, cho hắn vô số chỉ dẫn, vô số nhắc nhở, sẽ thích trêu chọc làm hắn, câu dẫn hắn, trêu ghẹo hắn, còn có thỉnh thoảng ôn tình, để cho hắn ở trong lúc vô tình đã sớm sinh ra ỷ lại thậm chí mơ hồ mê luyến Thê Nguyệt... Lại là chị của Vương... Là đồng bọn người điên...

Cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng, như thế nào tiếp nhận!

Ngay khi sắp giết chết người điên, nàng khuyên can căn bản không phải là vì lưu lại người điên buộc hắn nói ra người giật giây... Mà là đang tại chân chính ngăn cản à...

Làm sao lại như vậy? Tại sao có như vậy!

"Ai nha nha, bình thường tính cách cường ngạnh như vậy ngươi, tại như vậy hiểu sự thật trước mặt nhưng lại không nguyện ý tin tưởng, thật đúng là để cho ta có chút không giải thích được nha." Thê Nguyệt một mặt bất đắc dĩ lắc đầu: "Bất quá ngươi có tin tưởng hay không, thật giống như có quan hệ gì với ta đều không  rồi."

"Liền sống chết của ta, đều cùng ngươi một chút cũng không quan hệ rồi sao?" Lăng Trần cúi đầu, dùng thanh âm thật thấp nói.

Thê Nguyệt nhàn nhạt cười: "Ngươi nói sao? Tiểu Lăng Thiên đáng thương."

"Không! Ta không tin!" Lăng Trần ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn thẳng Thê Nguyệt: "Coi như ngươi là cái này tội ác tỷ tỷ, là đồng bọn người điên... Nhưng, người điên đang làm gieo họa Địa cầu, mà ngươi cho tới nay làm đều là đang chỉ dẫn ta, ta từ ngươi nơi đó lấy được, chỉ có đủ loại đủ kiểu trợ giúp. Nếu như không có ngươi, ta không có khả năng nắm giữ sức mạnh bây giờ, không có khả năng nhanh như vậy đạt được có thể đánh thức Thủy Nhược Nghịch Mệnh Thiên Châu, tại lúc ta gặp phải nguy hiểm, ngươi lo lắng kêu lên rõ ràng là xuất phát từ nội tâm, mà cho tới nay, ta cảm giác được ngươi thần bí, nhưng chưa từng có từ trên người của ngươi cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào cảm giác cùng mặt trái cảm giác! Ta không tin ngươi sẽ là một ác nhân..."

"Ha ha ha ha ha ha..." Lời của Lăng Trần còn chưa nói hết, Vương đã phát ra không cách nào tiếng cười đè nén, cười ngửa tới ngửa lui, một chút cũng không có uy nghi, nàng một bên cười như điên một bên đứt quãng nói: "Nguyệt... Ta nên nói kỹ xảo của ngươi quá tốt... Vẫn là người Địa cầu này... Thật sự là ngây thơ ngu xuẩn tới cực điểm... Ha ha ha ha... Trên thế giới này, lại còn có buồn cười như vậy, chuyện đùa... Ha ha ha ha..."

Thê Nguyệt cũng đang cười, cười rất là châm chọc cùng bất đắc dĩ: "Nghe lời ngươi những lời này, ta dường như thật là có chút ít hơi cảm động. Đáng tiếc dục... Ừ, đã như vậy, ta hay là cho ngươi nói một cái chuyện xưa đi. Bởi vì ta vô cùng vô cùng có hứng thú biết ngươi nghe xong câu chuyện này sau sẽ phản ứng như thế nào... Tinh, có vấn đề sao?"

Vương Đạm Đạm hừ lạnh: "Ngươi muốn làm gì, ta ngăn cản sao?"

"Như nhau." Thê Nguyệt cũng nhàn nhạt trả lời một câu, ánh mắt lần nữa trở lại trên người Lăng Trần, nheo lại mị nhãn, từ từ nói: "Tiểu Lăng Thiên, phải thật tốt nghe nha. Vì vậy chuyện xưa sẽ để cho ngươi đối với ta quát... Con mắt... Lẫn nhau... Nhìn... Nha!"

"Ngươi cũng hẳn là biết, tại cực kỳ thời đại rất xưa, là thần thời đại. Bọn họ có các ngươi những nhân loại này không cách nào tưởng tượng cường đại thần lực, khi đó thần thế giới tổng cộng có ngũ đại Thần tộc, chia ra làm La Sát Thần tộc, Lang Gia Giới, Minh Dương Thần Vực, Dị Nguyệt Thần tộc cùng thần lực đặc thù Đọa Thiên Ma tộc, bọn họ sáng lập vô số tinh cầu, bao gồm ngươi hiện đang ở Địa cầu cùng hiện tại vị trí Thần Nguyệt tinh, còn sáng lập vô số chủng tộc, bao gồm vô số nhân loại."

"Chỉ là, thần sáng tạo sinh linh sức mạnh cùng tuổi thọ đương nhiên không có khả năng cùng thần đánh đồng với nhau, địa vị càng là trời đất khác nhau. Nhân loại sinh sôi tốc độ rất nhanh, số lượng rất nhanh liền vượt qua xa thần, cũng không ngừng xuất hiện trí tuệ hoặc phương diện lực lượng thiên tài, dần dần, trong nhân loại cũng xuất hiện cường giả, thậm chí xuất hiện Bán thần, nhưng, nhân loại cuối cùng không có khả năng thật sự cùng thần so sánh, bọn họ vẫn chỉ có thể ngửa mặt trông lên, triều bái, thờ phụng chí cao vô thượng Thần tộc."

Lăng Trần cắn răng, không nói một lời nghe, hắn không biết Thê Nguyệt kết quả muốn nói cho hắn biết cái gì.

"Nguyên bản, sự phát triển của loài người sinh sôi sẽ tiếp tục, thần chí cao vô thượng cũng sẽ vĩnh cửu tồn tại, nhưng hết thảy chuyển biến, tại chỗ La Sát Thần tộc con của Thần Vương —— 【La Tu】 tại nhân duyên dưới sự trùng hợp, gặp trong nhân loại một cái tên là 【Lachesis】 nữ tử.

"Lachesis?" Lăng Trần trong lòng hơi chấn động một chút, cái tên này... Không phải là Fei sở đeo nhẫn tên sao!

"Lachesis là nàng vị trí tinh cầu vạn năm khó gặp thiên tài, lớn lên vô cùng xinh đẹp, mặc dù là nhân loại, lại có tiếp cận nửa sức mạnh của thần, tại cái tinh cầu kia được xưng Thần nữ, địa vị giống như cái này Nguyệt Thần Thần Nguyệt tinh. Mà tại lần lượt vận mệnh sắp xếp ràng buộc, bọn họ hỗ sinh tình yêu, thẳng đến không thể tự kềm chế."

"Vì biểu đạt đối với Lachesis quý trọng, La Tu đem La Sát Thần tộc cường đại nhất thần vật, chỉ có Thần Vương nhất tộc mới có thể kế thừa 【tam sắc thánh hoàn】 đưa cho Lachesis, 【tam sắc thánh hoàn】 là ba cái nhẫn màu sắc khác nhau, hắn đem cái này ba chiếc nhẫn đeo ở trên tay Lachesis, để cho nàng trở thành 【tam sắc thánh hoàn】 chủ nhân mới, bởi vì cái này 【tam sắc thánh hoàn】 bên trong có sức mạnh rất mạnh mẽ, có thể bảo vệ Lachesis. Mà Lachesis tự nhiên cũng cho La Tu một cái vật đính ước, đó là một nàng tự mình lấy không rãnh Thánh Ngọc chế thành vòng tay, giống như trăng tàn, tên là 【Kỳ Nguyện Chi Nguyệt】 ngụ ý, dĩ nhiên là mong mỏi nàng mến yêu con của Thần Vương La Tu có thể vĩnh cửu bình an."

"Nhưng tiếc là, Thần tộc cùng nhân tộc là hai cái bất đồng giai tầng, cùng người yêu nhau, vốn là Thần tộc sự kiêng kỵ, bởi vì đối với thần mà nói, đó là đang khinh nhờn thần kiêu ngạo. Địa vị cùng tôn nghiêm... Huống chi, La Tu vẫn là La Sát Thần tộc con của Thần Vương, lần kế La Sát Thần Vương!"

"Hừ!" Vương lạnh lùng lên tiếng: "Nhân loại vốn là thần chế tạo ra thấp các sinh linh, chức trách của bọn họ là ngửa mặt trông lên, cảm ơn cùng thờ phụng thần, có tư cách gì cùng thần sinh tình, quả thực là chuyện cười lớn!"

Thê Nguyệt mỹ mâu nửa hí, không ngừng chút nào tiếp tục nói: "La Sát Thần tộc cùng dị Nguyệt Thần tộc từ trước đến giờ là thời đại thông gia, để cho La Tu cùng Lachesis tình yêu càng thêm cấm kỵ. Nhưng, tại sau khi La Tu cùng Lachesis mến nhau mười sáu năm, rốt cục vẫn phải bị thế nhân biết. La Sát Thần Vương cùng dị Nguyệt Thần Vương Đồng thời điểm giận dữ. La Tu là La Sát Thần tộc từ xưa tới nay đệ nhất thiên tài, thanh niên thời kỳ, thần lực đã vượt qua La Sát Thần Vương, là La Sát Thần Vương, thậm chí toàn bộ La Sát Thần tộc kiêu ngạo, La Sát Thần Vương làm sao có thể cho phép hắn thích một nhân loại nữ tử! Cái kia sẽ trở thành toàn bộ Thần tộc trò cười. Mà dị Nguyệt Thần Vương vẫn luôn chuẩn bị đem con gái của mình gả cho La Tu, có lẽ là trước kia cũng đã có hôn ước, tin tức này để cho hắn cảm giác được mình đã bị to lớn khuất nhục, cho hắn khuất nhục còn là một cái nhân loại nữ tử... Bởi vì La Tu lại tình nguyện muốn một nhân loại nữ tử, cũng không cần hắn dị Nguyệt Thần tộc công chúa! Quả thực là thiên đại châm chọc!"

"Bọn họ tại tức giận bên dưới cùng nhau đi đến Lachesis vị trí tinh cầu... Hai đại thần vương đồng thời ra tay, thế gian người nào có thể ngăn? Chớ đừng nói chi là nhân loại... Lachesis chết rồi, không thể cho La Tu lưu lại một câu trăn trối. Liền ngay cả nàng vị trí tinh cầu, cũng bị hủy diệt trở thành hư vô."

Lăng Trần: "!!!!"

"Làm La Tu nghe tin lúc chạy đến, hắn đã không có khả năng gặp lại Lachesis. Ở cái đó bị huỷ diệt hành tinh lưu lại trong hài cốt, hắn tìm được Lachesis sau khi chết còn chưa bị hủy diệt 【tam sắc thánh hoàn】 La Sát Thần Vương cùng dị Nguyệt Thần Vương tại giết chết Lachesis, dường như cũng không có phát hiện sự hiện hữu của nó, cũng hoặc là Lachesis không muốn nó bị hủy diệt mà đưa nó ẩn núp cùng bảo vệ. Mà cái này, cũng trở thành di vật duy nhất của Lachesis."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.