Chương 812: Thần tử (5)

Chương 812: Thần tử (5)

"Sau đó, La Tu ôm di vật duy nhất của Lachesis yên lặng ba ngày ba đêm, nghe nói tại lúc ngày thứ ba, trên người của hắn bắt đầu dâng lên không hiểu hắc khí, ánh mắt, cũng từng chút biến thành màu đỏ. Tại vô tận oán hận cùng trong thống khổ, hắn nắm giữ sức mạnh xảy ra biến dị, từ thần lực, chuyển hóa thành một loại cuồng bạo vô số lần, cũng cường đại vô số lần, có to lớn oán hận, tàn bạo, khí tức hung ác sức mạnh, loại sức mạnh này, bị hậu thế mệnh danh là Tu La Chi Lực, Tu La chi danh, chính là tới từ La Tu tên ngược niệm, ý là La Tu phản nghịch vận mệnh của mình, thân phận, bản tính, tín niệm, ý chí mà diễn sinh ra một loại khác sinh linh vô cùng đáng sợ. Loại sinh linh này cường đại đã vượt qua thần giai tầng, siêu việt thần đạo chi cực hạn, được xưng Tu La Đạo."

"La Tu hóa thân Tu La ngày hôm đó, thế giới chúng thần toàn bộ một mảnh đen nhánh, không thấy ánh mặt trời, một loại không biết đến từ đâu khí tức đáng sợ để cho những thứ này chí cao vô thượng thần đều không bị khống chế run lẩy bẩy. Rồi sau đó, La Tu... Phải nói là Tu La bắt đầu hắn đồ thần nhịp bước, hắn lấy để cho chúng thần run sợ Tu La Chi Lực, vô tình đồ sát lên tất cả thần... Hủy diệt dị Nguyệt Thần tộc, hủy diệt Minh Dương Thần Vực, hủy diệt Lang Gia Giới, hủy diệt Đọa Thiên Ma tộc, cuối cùng, còn hủy diệt chính mình thuộc quyền La Sát Thần tộc. Thời gian ba năm, ngũ đại Thần tộc tất cả thần, không có một tránh được Tu La tàn sát, toàn bộ biến mất khỏi thế gian, đến cuối cùng, thế gian cũng chỉ còn lại có Tu La một cái thần... Mà nói chính xác hơn, thần khi đó liền đã diệt tuyệt, bởi vì Tu La cũng không phải là thần, hơn nữa muốn siêu việt thần một cái cấp độ khác tồn tại."

"Về phần Tu La tại sao phải tang bệnh tâm cuồng hủy diệt tất cả thần, thậm chí không tiếc hủy diệt chính mình thuộc quyền La Sát Thần tộc cùng với thân nhân của mình, hậu thế mỗi người nói một kiểu. Để cho nhiều người nhất tin phục thuyết pháp có hai cái, vừa là La Tu biến thành Tu La sau mất hết ý thức, bản tính toàn diệt, tương đương với hoàn toàn điên rồi, biến thành một cái chỉ có thể tàn sát Ma Thần, căn bản không biết mình đang làm gì, hai là La Tu không muốn tương tự bi kịch lần nữa xuất hiện, bởi vì chỉ có Thần tộc hủy diệt, thần cùng người chủng tộc chi dị tài sẽ vĩnh viễn biến mất, Nhân tộc mới sẽ không lại bị thần mắt nhìn xuống cùng tình cờ chèn ép, bởi vì chủng tộc chi dị mà phát sinh thảm kịch cũng vĩnh viễn sẽ không lại phát sinh."

"Mà vô luận là xuất phát từ nguyên nhân nào, không có thể phủ nhận là Tu La sức mạnh cường đại cùng tàn bạo. Loại sức mạnh này hiển nhiên là xuất xứ từ vô tận thống khổ cùng oán hận, sức mạnh thuộc tính cũng tất nhiên là cực kỳ mặt trái. Mà nếu không phải là loại sức mạnh này đối với tâm tính ảnh hưởng, La Tu cho dù đau khổ đi nữa lại oán hận, cũng quả quyết không có khả năng làm ra tàn sát diệt thế gian tất cả thần tang bệnh tâm cuồng cử chỉ. Hậu thế thậm chí xưng loại sức mạnh này vì thế gian cường đại nhất, nhưng không nên tồn tại sức mạnh, Tu La Đạo, cũng được xưng làm Nghịch Thiên chi đạo."

"Tu La tại hủy diệt chư thần đồng thời, cũng hủy diệt cơ hồ tất cả Thần tộc chi khí. Không có bị Tu La hủy diệt thần vật chỉ có ba kiện, một cái, chính là hắn đưa cho Lachesis 【tam sắc thánh hoàn】 mà cái này 【tam sắc thánh hoàn】 bị ngay lúc đó Nhân tộc đổi tên là 【Lachesis】 dùng để tưởng nhớ nó sau cùng chủ nhân —— cái đó để cho thần thế giới hoàn toàn huỷ diệt nhân loại nữ tử. Cái thứ hai, là Lachesis đưa cho La Tu 【Kỳ Nguyện Chi Nguyệt】 nhưng ở La Tu biến thành Tu La về sau, cái này hắn một mực đeo trong người 【Kỳ Nguyện Chi Nguyệt】 cũng đồng dạng chịu đến tới từ hắn cuồng bạo lệ khí ảnh hưởng, lại đang tại hắn đồ thần trong quá trình dính vô số oán khí, tử khí, hận khí, huyết khí, sát khí, diễn sinh sức mạnh đáng sợ cùng vô tận nhân tố mặt trái, cuối cùng mất nguyên bản nhan sắc cùng sức mạnh thuộc tính, biến thành toàn thân đen nhánh, ẩn chứa khủng bố mặt trái sức mạnh chí tà chi khí... Mà hắn, cũng chính là ngươi sở đeo trên tay... Thiên Khiển Chi Nguyệt!"

Lăng Trần ngẩn ra, bật thốt lên nói: "Thiên Khiển Chi Nguyệt? Thiên Khiển Chi Nguyệt không phải là Nguyệt Thần tộc Nguyệt Thần sáng tạo ra được sao? Thế nào lại là..."

"Vậy không qua ba thần vật bị thế gian dần dần Di Vong về sau, Nguyệt Thần dùng để lừa Thần Nguyệt đại lục tất cả sinh linh chê cười. Lấy Thiên Khiển Chi Nguyệt cường đại, như thế nào nho nhỏ Nguyệt Thần có thể chế tạo ra!" Thê Nguyệt không khỏi giễu cợt nói.

"Về phần cái thứ ba, tựa hồ là gọi là 【Dị Nguyệt Thần Kính】. Trong truyền thuyết, 【Dị Nguyệt Thần Kính】 là dị Nguyệt Thần tộc tối cao thần vật, tin đồn nó có thể hút vào linh hồn, cũng để cho bị hút vào linh hồn tại sau khi luân hồi chuyển thế, có thể khi trưởng thành tới 20 tuổi năm ấy khôi phục kiếp trước tất cả ký ức. Ngàn năm mới có thể sử dụng một lần. La Tu sở dĩ lưu lại nó, là bởi vì hắn hao hết vô số gian khổ tìm được một tia Lachesis hồn phách, cũng đem cái kia tia hồn phách hút vào bên trong Dị Nguyệt Thần Kính. Ta nghĩ, hắn là không nguyện ý Lachesis tại chuyển thế sau quên hắn."

"Nhưng tiếc là, chính hắn cũng nên hiểu được, hắn nghĩ quá mức ngây thơ. Thần cùng người cuối cùng bất đồng, người tại sau khi chết đi, ba năm là được luân hồi chuyển kiếp, đầu thai làm người. Nhưng thần bất đồng, thần tuổi thọ thật dài, diệt vong sau luân hồi thời gian cũng đồng dạng thật dài, thường thường muốn hơn mấy vạn năm. Lachesis mặc dù bản chất là nhân loại, nhưng La Tu vì có thể cùng nàng tướng mạo tư thủ, lấy vô số phương pháp cải tạo thân thể của nàng, để cho nàng có thể chất thần, thần hồn phách cùng thần tuổi thọ, cái này cũng đưa đến Lachesis muốn luân hồi, cũng cần mấy chục ngàn năm thậm chí lâu hơn. Hơn nữa chư thần hủy diệt, thần nguyên đã đứt, cho dù luân hồi chuyển thế, cũng không khả năng lại vì thần, có lẽ liền người đều không nhất định, có thể là động vật, phi trùng thậm chí cỏ nhỏ. Cho dù có thể may mắn lại vì người, tuy là Lachesis chuyển kiếp, nhưng cuối cùng đã không còn là Lachesis, cho dù ở 20 tuổi thức tỉnh thuộc về ký ức Lachesis, nhưng lại không có Lachesis tư tưởng, trải qua, thế giới quan... Cái kia thậm chí sẽ bị nàng bài xích, thậm chí làm thành quấy nhiễu nàng bình thường sinh hoạt ác mộng."

"Sau khi làm xong hết thảy các thứ này, Tu La hủy diệt chính mình. Cũng tuyên cáo thần chi thời đại hoàn toàn chung kết."

"Mà hắn lưu lại ba thần vật, Lachesis đến một cái tên là Thần Nguyệt tinh địa phương, vì vậy tinh cầu vốn là La Tu cùng với Lachesis ở chung một chỗ năm thứ ba, lấy Lachesis không gian cùng pháp tắc chi lực, hợp với La Tu thần lực sáng tạo. Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng tại sau đó đồng dạng xuất hiện ở Thần Nguyệt tinh, có lẽ là chịu đến Lachesis hấp dẫn a. Còn Dị Nguyệt Thần Kính, nhưng là mai danh ẩn tích, sau đó cũng không còn nghe đến bất kỳ liên quan với tung tích của nó cùng truyền thuyết. Lachesis có hay không luân hồi chuyển thế, cũng đồng dạng là một ẩn số. Bất quá coi như không có, cũng chắc sắp, bởi vì bây giờ cách chư thần hủy diệt, đã có không sai biệt lắm bảy chục ngàn năm. Tất cả bị hủy diệt thần, cũng không kém là tại thời điểm này phụ cận luân hồi chuyển thế."

"Nói đến thần luân hồi chuyển thế, thì không thể không nói một chút Thần cách, bởi vì cái này có lẽ có thể để cho ngươi hiểu bao nhiêu một chút chúng ta là loại nào tồn tại. Thần dù sao cũng là cường đại, loại này cường đại muốn vượt xa khỏi nhân loại các ngươi hiểu Cường đại, đồng dạng, linh hồn của thần cũng là vô cùng cường đại. Thông thường sinh linh tại luân hồi sau sẽ bị rửa sạch hết thảy, lấy một cái khác hoàn toàn mới tinh tư thái đầu thai làm người, nhưng nếu linh hồn của thần đủ cường đại, như vậy luân hồi về sau, liền có khả năng cưỡng chế kháng cự luân hồi pháp tắc, tại luân hồi sau cất giữ chút ít thần hồn. Như vậy, luân hồi sau đó người sẽ có một ngày thức tỉnh thần hồn, từ đó thoát khỏi Người phạm trù, nắm giữ Thần cách. Nhưng, thần hồn có thể cường đại đến loại trình độ này thần, vạn người chưa chắc có được một. Mà cho dù là nhất cường đại nhất thần, cũng tuyệt đối không thể tại luân hồi sau cất giữ hoàn chỉnh thần hồn, cũng liền có nghĩa là, cho dù đám thần này toàn bộ luân hồi chuyển thế, thế gian cũng tuyệt đối không thể lại xuất hiện một cái nắm giữ Hoàn chỉnh thần cách chân thần. Nhiều nhất, chỉ là một chút có không lành lặn thần cách Ngụy thần, hơn nữa theo từng đời một truyền thừa, thần cách cũng sẽ càng ngày càng yếu."

"Bởi vì mấy năm nay đại khái liền là năm đó bị hủy diệt chư thần luân hồi chuyển thế thời gian, cho nên những năm gần đây, thế gian người nắm giữ thần cách cũng là không ngừng xuất hiện. Cho đến nay, đã phát hiện không dưới mười cái. Thứ nhất, chính là Thần Nguyệt tinh thứ nhất Nguyệt Thần. Nàng là từ dị Nguyệt Thần tộc một cái nào đó Thần Vương chuyển kiếp, bởi vì dị đặc tính Nguyệt Thần tộc, đang bị hủy diệt sau ba vạn năm liền luân hồi chuyển thế, thức tỉnh thần hồn thời điểm đại khái có hai phần thần cách. Trải qua hai đời truyền thừa, trước mắt Thần Nguyệt tinh ba cái Nguyệt Thần nắm giữ đại khái đều là một phần thần cách, mà cho dù là một phần thần cách, cũng đầy đủ Tam Nguyệt Thần tại Thần Nguyệt tinh vô địch thiên hạ."

"Bất quá cái này một phần thần cách, căn bản không xứng được xưng thần, liền ngụy thần cũng không bằng. Có ba phân thân cách, có thể xưng ngụy thần, có năm phần thần cách, có thể xưng bán thần. Nhưng cõi đời này nắm giữ năm phần lấy trở lên thần cách, cũng chỉ xuất hiện hai người, bên trong một cái, là bên người chúng ta một cái tên là La Hầu, một cái khác, liền là em gái của ta Thê Tinh, nàng có không tưởng tượng nổi tám phần thần cách. Liền bên trên sức mạnh, trên thế gian đã là vô địch thiên hạ, tuyệt đối không có người có thể uy hiếp được nàng. Còn ta, quá miễn cưỡng hai phần thần cách đi, chỉ bất quá, thần hồn của ta năng lực chút nào không tính công kích, chỉ là tại chỗ Khống chế, ta thậm chí ngay cả trong cơ thể ta thần hồn là tới từ cái nào Thần tộc cũng không biết."

"Ngươi nói với ta những thứ lung ta lung tung này có ích lợi gì! Đang hướng ta khoe khoang các ngươi Thần thân phận sao!" Lăng Trần gầm nhẹ nói.

"Dĩ nhiên không phải." Thê Nguyệt cười nhạt lắc đầu: "Lại nói rồi, ngươi mặc dù không có thần hồn, nhưng hiện ở trên người của ngươi có thể là có tới từ ba thần vật trong mạnh nhất sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt, lại cộng thêm ngươi sử dụng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương cùng Thiên Khiển Tinh Thần Khải đều là năm đó La Tu sử dụng hủy diệt chi khí, kết hợp, đủ để sánh bằng ba phân thân cách sức mạnh, còn muốn vượt qua cái này Thần Nguyệt tinh sở từng xuất hiện mạnh nhất Nguyệt Thần. Trừ Thê Tinh, trên thế giới này có thể vượt qua ngươi, liền năm cái đều tìm không ra nha."

"Hơn nữa, ta mới vừa nói những thứ này tất cả đều là cửa hàng, tiếp đó, mới là trọng điểm, ngươi cần phải thật tốt nghe dục."

Lăng Trần nặng nề hít một hơi. Thê Nguyệt vừa rồi giải thích những thứ này làm sao nghe đều cảm giác giống như là vô cùng hư ảo chuyện thần thoại xưa, hắn không biết Thê Nguyệt giải thích những thứ này mục đích kết quả là cái gì.

Thê Nguyệt hơi hơi nhắm mắt, tiếp tục nói: "Tám phần thần cách nghe vào dường như rất gần gũi chân thần, nhưng kì thực đừng bảo là tám phần, cho dù là chín phút, khoảng cách chân thần cũng là khác nhau một trời một vực. Bởi vì cái kia không phải có thể co rút khoảng cách ngắn chênh lệch, mà là không thể vượt qua cấp độ chênh lệch! Thê Tinh coi như dùng hết cố gắng cả đời, có lẽ có khả năng đem thần cách tu luyện tới chín phút, nhưng tuyệt đối không thể đụng chạm chân thần cấp độ."

"Thê Tinh kiếp trước thần đó nhất định phi thường vô cùng cường đại, nói không chừng sẽ là trừ Tu La ở ngoài mạnh nhất thần, cho nên mới có thể tại chuyển thế sau cất giữ tám phần thần hồn. Thậm chí, còn giữ nguyên chút ít trí nhớ của kiếp trước. Những thứ này rải rác trong trí nhớ, liền có một cái Tạo thần chi pháp." Thê Nguyệt nói tới chỗ này, nhàn nhạt liếc mắt nhìn Thê Tinh.

"Hừ!" Thê Tinh ánh mắt băng hàn, ngữ khí cứng rắn nói: "Nhân loại vốn là thần sáng tạo. Nhưng cuối cùng thần lại bởi vì nhân loại mà diệt, liền ngay cả thần này sáng tạo, vốn từ thần chủ làm thịt thế giới cũng đều bị loài người sở chúa tể, cái này đối với thần tới nói, là biết bao không công bình chuyện! Nếu vận mệnh để cho ta trở thành nắm giữ thần cách tối cao, ta đây có lý do gì không cho thần trọng mới chúa tể quyển này là thuộc về thế giới thần!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.