Chương 813: Thần tử (6)

Chương 813: Thần tử (6)

"Không sai, đây chính là tinh đang thức tỉnh thần hồn về sau, từ tới không có thay đổi ý tưởng." Thê Nguyệt quyến rũ vẩy vẩy một cái mái tóc dài của mình, rất là bất đắc dĩ nói: "Rất hiển nhiên, thức tỉnh thần hồn chẳng những cho nàng tám phần thần cách sức mạnh cùng rải rác ký ức, còn ở một mức độ nào đó ảnh hưởng tính cách của nàng cùng tín niệm. Để cho nàng gần như điên cuồng muốn trở thành chân thần, để cho chân thần lần nữa hàng lâm cũng chúa tể thế giới này, vì thế cam nguyện không chừa thủ đoạn nào. Đương nhiên, chỉ có hai phần thần cách ta đây đối với mấy cái này là không có hứng thú, ta có thể là rất nhiều lần khuyên can qua tinh, nhưng đều không hề có tác dụng, ta cũng cũng đành phải buông xuôi bỏ mặc. Mục đích của nàng mặc dù có chút điên cuồng cùng vi phạm nhân luân Thiên Đạo, nhưng đối với ta dường như cũng không có chỗ xấu gì. Dù sao, ta có thể là chị của nàng. Coi như nàng mục đích sau khi hoàn thành thật sự triển khai Diệt thế kế hoạch, cũng cũng không thể ta đây thân nhân duy nhất cũng diệt đi."

"Cho nên, dựa theo kiếp trước lưu lại ký ức, tinh kế hoạch tạo thần liền bắt đầu rồi, kế hoạch tên liền gọi là Thần Tử kế hoạch. Kế hoạch trình tự rất đơn giản... Tạo thành một cái nắm giữ hoàn chỉnh thần cách thần, sau đó đem thần này thần cách cùng thần lực toàn bộ chuyển tới tinh trên người. Đương nhiên, nghe vào, chỉ là trình tự trọng yếu nhất bước đầu tiên liền so với lên trời còn khó hơn, nhưng, có trí nhớ chỉ dẫn, cái này nhìn như cực kỳ chật vật bước đầu tiên chấp hành cũng không phải như vậy khó khăn, chỉ bất quá sẽ hao phí chút thời gian mà thôi. Phương pháp rất đơn giản. Liền là có chút tàn nhẫn, đó chính là cướp lấy lượng cực kỳ lớn người sống hồn phách, tụ hợp đến cùng nhau sau tiến hành dung hợp cùng áp súc. Bởi vì linh hồn của con người mặc dù nhỏ yếu, nhưng người dù sao cũng là thần sáng tạo, trong linh hồn mỗi một người cũng sẽ có một tia cực nhỏ cực nhỏ thần hồn, làm linh hồn của những nhân loại này nhiều tới trình độ nhất định, liền có thể tụ giọt thành biển, để cho vô số cực nhỏ thần hồn dung thành một cái cấp bậc Chân thần hoàn chỉnh thần hồn."

Lăng Trần: "!!!!"

"Tại cái không gian hỗn độn này phương đông, phương tây, phương nam, phương bắc có một chỗ thần nguyên chi địa, lẫn nhau truyền cho chúng nó là chúng thần sinh ra chi địa, sinh hoạt tại cái này bốn địa phương linh hồn nhân loại trong thần hồn thành phần cũng sẽ cao nhất. Cái này bốn cái thần nguyên chi địa có một cái tinh cầu tồn tại, theo thứ tự là phương đông Địa cầu, phương nam Hi Á tinh, phương bắc thiên mã tinh, phương tây Galois tinh. Muốn lấy tốc độ nhanh nhất, cao nhất hiệu suất chế tạo ra thần tử, dĩ nhiên là lựa chọn hàng đầu cái này bốn cái tinh cầu nhân loại. Xác định mục tiêu về sau, Thần Tử kế hoạch chính thức triển khai. Chấp hành kế hoạch này tổng cộng có ba người, phong hào Sứ giả thần dụ, một cái là nắm giữ bán thần thần cách La Hầu, một cái khác là nắm giữ bốn phần thần cách Vạn Trọng, thứ ba, chính là bị ngươi giết người điên."

"Trong đó, La Hầu một người đi Galois cùng trời ngựa hai sao cầu, chấp hành nhằm vào Galois tinh Galois kế hoạch cùng nhằm vào thiên mã tinh Địa diễm kế hoạch, Vạn Trọng đi Hi Á tinh, tiến hành Phần Thiên kế hoạch, ngay cả người điên, ngươi đã biết rồi, hắn đi Địa cầu, tiến hành nhằm vào Địa cầu Kế hoạch Thần Nguyệt."

Lăng Trần lẳng lặng nghe, chân mày khi thì nhảy lên, khi thì nắm chặt, Thê Nguyệt nói mỗi một câu đều tựa như hư ảo thiên phương dạ đàm, để cho hắn cơ hồ đều không phân rõ đây là tại thực tế còn chưa chân thật mộng cảnh. Mà "Hi Á tinh" ba chữ lần lượt xuất hiện tại bên tai, hắn rốt cuộc nghĩ đến đối với danh tự này cảm giác quen thuộc là tới từ nơi nào... Ngay khi ban đầu gặp phải Thiên Thiên, nàng tự xưng quê hương của mình, chính là một cái tên là "Hi Á" tinh cầu! Nàng sở dĩ đi tới Địa cầu, là bởi vì Hi Á tinh xảy ra tai nạn khổng lồ, mẹ nàng đưa nàng chạy trốn tới Địa cầu.

Chẳng lẽ, trong miệng Thê Nguyệt "Hi Á tinh" chính là Thiên Thiên quê hương? Thiên Thiên nói tới "Tai nạn" chính là nhằm vào Hi Á tinh "Phần Thiên kế hoạch"?

"Bây giờ, mười lăm năm đã qua, La Hầu chấp hành Galois kế hoạch cùng Địa Diễm kế hoạch toàn bộ hoàn thành, tụ tập suốt 76 ức linh hồn nhân loại, cũng thành công bởi vậy diễn sinh ra ở tại thời kỳ thiếu niên thần tử. Vạn Trọng chấp hành Phần Thiên kế hoạch dường như cũng không phải là rất thuận lợi, bởi vì người của Hi Á tinh tầng thứ sức mạnh tương đối cao, ít ỏi thua kém Thần Nguyệt tinh, nhưng có La Hầu giúp đỡ, tin tưởng không bao lâu liền có thể bắt lại, để cho thần tử lại lần nữa trưởng thành. Còn kế hoạch Thần Nguyệt... Người điên bị ngươi giết chết, thần tử lại lấy hủy diệt chính mình làm uy hiếp tới bảo vệ Địa cầu, thoạt nhìn là hoàn toàn chết yểu. Ai nha, ta dường như quên chú trọng điểm đi ra rồi. Cái này bị chế tạo ra thần tử, chính là Toa Toa nha. Cũng chính là ngươi ở trong Thần Tử Phong nhặt được cũng mang tới Địa Cầu, cực kỳ thích Toa Đế Tư Y Ca nha."

"Toa Đế Tư Y Ca?" Nghe được cái tên này, Thê Tinh hơi sửng sờ, sau đó cười lạnh một tiếng: "Hừ, thì ra là như vậy. Toa đế tư là viễn cổ Thần tộc ngôn ngữ, ý là Chuộc tội chi nhân!"

Chuộc tội chi nhân... Bốn chữ này, để cho trong lòng Lăng Trần đau đớn một hồi.

Từ hắn gặp phải Toa Toa ngày thứ nhất, hắn liền cảm giác được Toa Toa thần bí. Nhưng hắn làm sao cũng không có khả năng nghĩ đến, nguyên lai Toa Toa lại là thông qua như vậy một cái trời tru đất diệt, thảm tuyệt nhân luân phương thức diễn sinh ra... Không, là thần. Đúng vậy a, nguyên lai nàng lại là thần, tại nhân loại trong nhận biết cũng không chân thật tồn tại thần, tại trong nhân loại ảo tưởng không gì không thể thần...

Không trách Toa Toa đi tới bên cạnh hắn về sau, liền không ngừng phát sinh đủ loại ly kỳ. Điệp Vũ bị hủy diệt dung nhan thần kỳ phục hồi như cũ, nguyên lai đây không phải là kỳ tích, mà là Toa Toa nên làm, khi đó, Toa Toa liền vừa vặn đi theo hắn cùng đi đuổi Điệp Vũ, không trách Mùa Đông Năm Ấy cùng Bách Lý Băng Hàn cạn kiệt sinh mệnh cùng mất đi ngũ giác toàn bộ phục hồi như cũ, cũng là Toa Toa nên làm, không trách nàng có thể tùy tùy tiện tiện chữa trị trên Địa cầu đáng sợ nhất Ethiloc virus, không trách nàng có thể tùy tùy tiện tiện lấy ra dẫn trước Địa cầu mấy trăm năm khoa học kỹ thuật, không trách nàng có thể làm ra đủ loại không nên thuộc về nhân gian mỹ vị... Bởi vì nàng là thần tử, nàng dung hợp mấy tỉ người loại kỹ thuật, tài hoa, còn có nhân loại không cách nào tưởng tượng năng lực thần kỳ.

Nhưng là, chuộc tội chi nhân? Nàng tại sao yêu cầu chuộc tội? Muốn chuộc tội gì? Nàng có tội gì?

Nàng không có bất kỳ tội. Nắm giữ, chỉ là một viên chí thiện chí thuần tâm a! Chân chính tội ác, chân chính hẳn là chuộc tội, là cái này tang bệnh tâm cuồng lấy hủy diệt nhân loại làm giá "Tạo thần" Thê Tinh, còn có tất cả trợ giúp nàng mắc phải vô số người tội ác!

"Vậy ngươi đây? Ngươi ở trong này lại đóng vai nhân vật gì? Các ngươi trước đó nói tới Chế tạo Tu La, lại là có ý gì?" Lăng Trần đè nén lửa giận nói.

"Ta? Ta đương nhiên không sẽ tham gia cái gì đó Thần Tử kế hoạch. Vừa đến ta không có năng lực có thể hoàn thành, thứ hai, ta cũng không phải là rất thích tự tay giết người." Thê Nguyệt mở rộng ra ngón tay thon dài của mình, tại trên môi nhẹ nhàng híp một cái, trong con ngươi đãng động khởi một tia mê ly yêu mị: "Ta sở dĩ sẽ đi tới Thần Nguyệt tinh, là vì hoàn thành cùng tinh một cái giao dịch. Nàng nói cho ta biết một cái bí mật rất lớn, mà ta đi tới Thần Nguyệt tinh tìm kiếm cái bí mật kia chìa khóa, đồng thời thuận tiện giúp tinh hoàn thành Kế Hoạch Tu La."

"Tu La... Kế hoạch?"

"Đúng, nội dung rất đơn giản, chính là sáng tạo ra một cái Tu La." Thê Nguyệt mỉm cười nói: "Chỉ bất quá, cái này Tu La, có thể không phải là Tu La thật sự nha. Bởi vì là chân chính Tu La là duy nhất, là thần chi tầng thứ lên thần, cũng là thần thế giới chung kết Ma Thần —— La Tu. Tu La như vậy, căn bản không có khả năng có người sáng tạo đi ra. Ta yêu cầu sáng tạo, chẳng qua chỉ là Thần Nguyệt tinh Tu La, bởi vì Thần Nguyệt tinh Tu La, chẳng qua chỉ là tại Tu La còn để lại Thiên Khiển Chi Nguyệt ảnh hưởng, dính Tu La một chút lệ khí cùng sức mạnh, sở diễn biến thành tuyệt tình sát nhân cuồng mà thôi! Đương nhiên, nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, loại Tu La này căn bản cũng không xứng đáng được gọi là Tu La!"

Lăng Trần: "..."

"Ngụy Tu La mặc dù không có khả năng có chân chính sức mạnh Tu La, nhưng lại có thuộc về Tu La lệ khí. Sơ sinh thần tử chẳng những sức mạnh to lớn, hơn nữa có trí tuệ cực cao, còn có tinh khiết tâm linh. Thần như vậy tử, coi như là tinh, cũng căn bản là không có cách đi khống chế. Mà tại thần tử thức tỉnh trước tưới máu Tu La, máu Tu La trong khí tức hung ác liền sẽ dung nhập vào thần tử trong huyết mạch, để cho thần tử tính tình trở nên nóng nảy khát máu, đã như vậy, điều khiển thần tử, dễ như trở bàn tay. Đây chính là Kế Hoạch Tu La duy nhất mục đích." Nói tới chỗ này, Thê Nguyệt rất là u oán rũ xuống mí mắt, thăm thẳm nói: "Ta cũng không biết nên nói mình là thành công, vẫn bị thất bại. Ta đúng là là thành công chế tạo ra một cái Tu La, nhưng tiếc là, Tu La này lại giữ vững bản tính, không có biến thành sát nhân cuồng. Cũng không biết Tu La này huyết năng không thể tiêm nhiễm thần tử tính tình."

"Ý thức hoàn toàn thanh tỉnh thần tử, máu Tu La căn bản đã không cách nào đối với nàng tạo thành ảnh hưởng. Kế Hoạch Tu La tại ta phát hiện thần tử biến mất thời điểm đã hủy bỏ." Thê Tinh thản nhiên nói.

"Nhắc tới, thần tử không phải là một mực bị ngươi phong ở trong Cấm Thần Kết Giới sao, hơn nữa thần tử sức mạnh cũng ý thức cũng một mực bị phong tỏa, nằm ở trạng thái ngủ say, ta ngược lại thật ra rất muốn biết thần tử kết quả là như thế nào trốn ra được." Thê Nguyệt tràn đầy nói, giữa vẻ mặt còn hơi hơi mang theo một chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Hừ, là ta xem thường thần tử rồi, hoặc có lẽ là, là ta xem thường Thần ." Thê Tinh hơi hơi khóa lông mày, trên dung nhan tuyệt đẹp băng hàn một mảnh: "Nàng nói không chừng là tại lúc sinh ra liền biết ý đồ của ta, dùng ta không cách nào phát hiện phương pháp đặc thù cô lập sức mạnh của ta phong tỏa, cũng chế tạo ra một mực chỗ đang phong tỏa cùng trạng thái ngủ say giả tưởng. Cấm thần không gian chỉ có thể cấm thần, sinh linh khác lại có thể tự do xuất nhập. Nàng chắc là đem thần lực của mình lặng lẽ thẩm thấu xuyên qua ra cấm thần không gian, phát hiện cái này vị trí Thần Nguyệt tinh, sau đó ở nơi này Thần Nguyệt tinh một cái nào đó địa vị mở ra một cái thông hướng phong cấm chi địa không gian cửa, cũng dẫn dắt một người... Cũng chính là Lăng Thiên này tiến vào cấm thần không gian, mang theo nàng rời khỏi phong cấm chi địa! Chỉ có loại khả năng này!"

"Ồ? A, " Thê Nguyệt cười nhạt: "Cái này tiểu thần tử tâm tư thật đúng là đáng sợ đây."

Đối diện với của các nàng, Lăng Trần gắt gao đè nén lửa giận lại lần nữa bị trong miệng Thê Nguyệt "Kế Hoạch Tu La" đốt. Nguyên lai, chính mình cho tới nay đều là trong kế hoạch công cụ, Thê Nguyệt từng bước một chỉ dẫn hắn, trợ giúp hắn, thậm chí giúp hắn hoàn thành "Sống lại chi pháp" cũng là vì góp đủ để cho hắn trở thành Tu La yếu tố lấy hoàn thành các nàng "Kế Hoạch Tu La"! Sau đó, còn muốn lấy cái kế hoạch này, để cho chí thuần chí thiện Toa Toa biến thành nhất tội ác Sát Lục Chi Thần...

Nghĩ đến nếu là bọn họ thành công, như thiên sứ Toa Toa liền sẽ biến thành chân chính ma quỷ... Hắn phẫn nộ toàn thân phát run.

Lăng Trần cứng rắn lần nữa đem lửa giận lần nữa đè xuống, nhìn Thê Nguyệt, cực kỳ chậm rãi nói: "Nói như vậy... Ngươi căn bản cũng không phải là Thiên Khiển Chi Nguyệt Khí Hồn... Cũng căn bản không có khả năng là vạn năm liền bị phong nhập Thiên Khiển Chi Nguyệt con gái Dạ Đế Dạ Nguyệt!"

"Đó là đương nhiên, ta lại làm sao có thể là cái gì con gái Dạ Đế, thật là buồn cười." Thê Nguyệt mỉm cười nói.

"Vậy... Vậy Dạ Nguyệt đâu?" Nghĩ đến Dạ Đế rời đi tân thủ thôn thời điểm cái kia ao ước ánh mắt, trong lòng Lăng Trần căng thẳng, có một loại cực kỳ dự cảm không tốt.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.