Chương 814: Thần tử (7)

Chương 814: Thần tử (7)

"Đương nhiên là bị ta thay thế." Thê Nguyệt mỉm cười như cũ, phảng phất cái này đối với nàng mà nói căn bản cũng không phải là chuyện ghê gớm gì: "Muốn chấp hành kế hoạch Thần Nguyệt cùng hoàn thành ta một người mục đích, trước nhất phải làm, chính là khống chế Thiên Khiển Chi Nguyệt. Cái này vốn là là cái tương đối khó, nhưng vui mừng chính là, tại ta tìm được Thiên Khiển Chi Nguyệt, bên trong lại có một cái tồn tại vạn năm dài Khí Hồn. Vì vậy, ta sử dụng ta thần hồn nắm giữ đặc thù Khống chế sức mạnh, phân hồn tiến vào Thiên Khiển Chi Nguyệt, lặng lẽ bám vào cái này Khí Hồn bên trên, cướp lấy toàn bộ của nàng ký ức, sau đó xóa bỏ sự tồn tại của nàng, để cho ta cái này một phần nhỏ hồn phách thay thế nguyên bản Khí Hồn vị trí trở thành Thiên Khiển Chi Nguyệt mới Khí Hồn. Nha... Cái đó Khí Hồn tên đích xác là kêu Dạ Nguyệt, cha nha, cũng đích xác là Dạ Đế Dạ Vô Nhai. Nhắc tới, tiểu chủ nhân cần phải cảm ơn cái đó Dạ Nguyệt nha, nàng mặc dù bị ta xóa bỏ, nhưng ta biết liên quan với Di Vong đại lục hết thảy, đều là tới từ trí nhớ của nàng, nếu như không có trí nhớ của nàng làm chỉ dẫn, tiểu chủ nhân tại Thần Nguyệt đại lục lịch trình còn không biết muốn đi bao nhiêu đường quanh co."

Trong đầu Lăng Trần "Oanh" một tiếng, trong miệng phát ra một tiếng cực kỳ tức giận gào thét: "Ngươi... Ngươi lại giết Dạ Nguyệt! Nàng vốn là chỉ còn hồn phách, còn bị phong cấm nhiều năm như vậy, đã vô cùng đáng thương, ngươi nếu có thể thay thế vị trí của nàng, liền nhất định có biện pháp tại thay thế sau để cho nàng thoát khỏi Thiên Khiển Chi Nguyệt, mà không phải xóa bỏ!"

"Ồ... Ngươi nói ta đích xác có thể làm được. Nhưng thả nói không chừng sẽ có cái gì hậu hoạn, xóa bỏ nhiều đơn giản, xong hết mọi chuyện. Nha, còn có cái đó nhàm chán ba năm ước định, cũng là ta vì phòng ngừa phiền toái tùy tiện dùng một cái cớ, nếu như ngươi ngày đó gặp lại Dạ Đế, trực tiếp nói cho hắn biết con gái hắn cũng sớm đã chết rồi, báo ra hung thủ là ta cũng không liên quan dục." Thê Nguyệt rất sao cũng được nói.

"Ngươi!!" Ánh mắt Lăng Trần gắt gao trợn to, nhìn xem Thê Nguyệt cái kia nhàn nhạt mỉm cười, căn bản không có một tia hối hận cùng tội ác tình cảm biểu tình, trong lòng trận trận phát lạnh, hắn căn bản không thể tin tưởng, đây thật là cùng hắn sớm chiều sống chung hơn một năm Thê Nguyệt sao?

"Không! Không có khả năng... Ngươi không thể nào là tàn nhẫn như vậy, không có khả năng..." Lăng Trần nhìn xem Thê Nguyệt chậm rãi lắc đầu, hắn vẫn không muốn tin tưởng Thê Nguyệt sẽ là một mực đang đơn thuần lợi dụng, trêu đùa hắn, hơn nữa tâm tính người tàn nhẫn như vậy. Bọn họ ở chung một chỗ trải qua rất nhiều, thời gian một năm, cơ hồ mỗi ngày đều ở chung một chỗ, coi như không thể giải lẫn nhau toàn bộ, cũng đủ rồi giải bản tính. Thê Nguyệt mặc dù khắp nơi lộ ra thần bí cùng tâm cơ, nhưng nàng tất cả hành động, ngôn ngữ... Đều căn bản không phải là người như vậy a! Lăng Trần cả đời này trải qua quá nhiều, cũng để cho hắn tại người quen phương diện này cơ hồ xưa nay sẽ không có sai lệch, hắn cũng vẫn luôn rất tín nhiệm phán đoán của mình.

"Nếu như, ngươi một mực cũng chỉ là tại đơn thuần lợi dụng ta, lừa gạt ta, vậy tại sao ngươi đêm hôm đó còn muốn... Còn muốn..."

"Đêm hôm đó? Nha! Ngươi nói sự kiện kia a." Thê Nguyệt lập tức minh bạch Lăng Trần đang chỉ cái gì, vô cùng kiều mị nở nụ cười: "Ngươi muốn hỏi là, nếu như ta một mực đều là đang lừa gạt, lợi dụng ngươi, tại sao đêm hôm đó còn muốn câu dẫn ngươi để cho ngươi lên ta đây? Hơn nữa ngươi lên xong sau, còn phát hiện ta thế mà còn là cái xử tử nha."

Lăng Trần: "..."

"Ha ha ha ha, Tiểu Lăng Thiên đáng thương, bộ dáng của ngươi, để cho ta đều ngượng ngùng nói ra chân tướng nha." Thê Nguyệt một đôi mị nhãn híp thành hai cái tinh tế vá: "Như vậy, đêm hôm đó sau ngày thứ hai, ngươi sau khi rời giường có phải hay không là có chút choáng váng đầu mất sức, chỉ biết đêm qua xảy ra chuyện gì, lại không nhớ rõ chi tiết đây?"

"... Ngươi muốn nói cái gì?" Chân mày Lăng Trần đột nhiên căng thẳng, bởi vì đây chính là hắn ngày thứ hai rời giường cảm giác, hắn thậm chí đều nghĩ không nổi chính mình là như thế nào trở lại trên giường.

"Đó là bởi vì, chuyện đêm hôm đó đều là giả nha." Thê Nguyệt nhàn nhạt cười: "Ngươi quên sao, sức mạnh thần hồn của ta chính là khống chế, ta thậm chí có thể khống chế ngươi tại một cái nào đó đoạn thời gian ký ức. Đêm hôm đó, căn bản chưa từng xảy ra chuyện gì, chẳng qua chỉ là ta ở trong trí nhớ ngươi lưu lại mơ hồ hình ảnh giả tưởng. Ta lại làm sao có thể để cho ta như vậy thân thể xinh đẹp ủy khuất tại một nhân loại dưới người đây."

"Ngươi ngày đó tại đi vào phòng tắm thời điểm cũng đã té bất tỉnh, thời gian sau đó căn bản không có phát sinh trong trí nhớ ngươi, mà là ta hao phí một ít thời gian, ở trên thân thể ngươi gieo một cái tên là Mị Nguyệt ấn ký. Ấn ký này, có thể để cho ngươi vĩnh viễn nghe lệnh của ta, nhưng, ngày thứ hai, ta liền chợt phát hiện ấn ký này lại có thể biến mất không thấy, còn để cho ta giật mình. Cho tới hôm nay, ta mới biết được, nguyên lai là để cho Toa Toa, cũng chính là thần tử xóa sạch rồi. Hơn nữa còn cố ý chỉ xóa sạch Mị Nguyệt ấn ký, mà không có xóa đi Tác dụng phụ, bất quá cái này tác dụng phụ đối với ta mà nói cũng không có cái gì cái gọi là. Bao gồm ta có đến vài lần muốn thừa dịp lúc ngươi thần hồn đại loạn đưa ngươi khống chế, cũng đều bị lực lượng vô danh quấy nhiễu, hiển nhiên tất cả đều là thần tử nên làm... Nếu như không phải là thần tử, ngươi bây giờ chỉ là một cái hoàn toàn nghe lời ta khô lâu, mà không phải đứng ở chỗ này nói với chúng ta nha."

"Bất quá, mặc dù hữu thần tử quấy nhiễu, nhưng cũng không phải là không có thu hoạch nha. Ít nhất có đêm hôm đó giả tưởng, ngươi nhưng là tiêu trừ đối với ta phần lớn hoài nghi, dù sao một nữ nhân nếu như không phải là đối với một người nam nhân có cảm tình rất sâu, như thế nào lại đem mình tấm thân xử nữ cho hắn đây. Cho nên, ngươi sau đối với ta lòng cảnh giác thiếu rất nhiều rất nhiều, còn nói ra sẽ giúp ta hoàn thành nguyện vọng. Thậm chí, ngươi giết chết người điên về sau, từ hắn cuối cùng kêu lên mà nói cùng ta ra mặt ngăn cản trong sinh ra đối với ta hoài nghi, nhưng những thứ này hoài nghi cũng chỉ xuất hiện thời gian rất ngắn, ngươi thậm chí cũng không có đi chất vấn ta. Ta cũng không biết nên vì tín nhiệm của ngươi cảm động đây, vẫn là vì sự ngu xuẩn của ngươi mà buồn cười đây."

Theo Thê Nguyệt tràn đầy thanh âm giễu cợt rơi xuống, Lăng Trần trong lòng sau cùng may mắn cũng bị đánh nát bấy. Hắn trầm mặc xuống, sau đó chậm rãi nở nụ cười, cười vô cùng châm chọc, không biết là đang châm chọc Thê Nguyệt, vẫn là tại châm chọc chính mình: "A, a a a a... Thê Nguyệt, ngươi cũng đã nói thấu triệt như vậy, ở trước mặt ta cười lạnh giễu cợt không chút kiêng kỵ như thế, ta lại có thể mãi đến vừa rồi đều không muốn tin tưởng đây mới thực sự là ngươi, ta quả nhiên, là ngu đến mức không có thuốc chữa... A, đã như vậy, cái kia đã không còn gì để nói."

Hắn chậm rãi nâng lên Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, chỉ hướng Thê Tinh, cũng chỉ hướng Thê Nguyệt: "Ta bất kể các ngươi chó má gì Thần Tử kế hoạch, không quản các ngươi có cái gì chó má thần cách, muốn đem Toa Toa từ bên cạnh ta mang đi... Trước bước qua thi thể của ta!"

"Ai nha ai nha, ta thật là không có ý định muốn đem ngươi tiểu Toa toa từ bên cạnh ngươi cướp đi nha." Thê Nguyệt một mặt vô tội rung động một cái bả vai, "Cho nên, thương của ngươi chỉ cần chỉ vào tinh liền tốt rồi, bất quá, ta cũng không bởi vì ngươi có thể đánh thắng được nàng nha. Tinh nếu như là thần cách mở hết, muốn giết ngươi chẳng qua chỉ là chuyện động động ngón tay, coi như là Thiên Khiển Chi Nguyệt đều không giúp được ngươi. Còn ta nha, Kế Hoạch Tu La đã hủy bỏ, thứ ta cần..." Bàn tay Thê Nguyệt mở ra, một cái hơi hơi chớp động thải hồng quang mang viên thủy tinh hiện ra tại trong lòng bàn tay: "Nhưng là đã hoàn chỉnh cầm tới nha, thần tử cái gì, nhưng là cùng ta không hề có một chút quan hệ nào."

Khi ánh mắt Lăng Trần trong lúc vô tình rơi vào Thê Nguyệt lòng bàn tay viên kia viên thủy tinh lên, chợt như bị thiên sét đánh trúng, toàn thân đột nhiên run lên, một đôi con ngươi cũng trong nháy mắt trở nên như lỗ kim kích cỡ tương đương, hắn đột nhiên về phía trước, phát ra một tiếng khàn khàn điên cuồng hét lên: "Vậy... Đó là ta Nghịch Mệnh Thiên Châu!! Trả lại cho ta!! Lập tức trả lại cho ta!!"

Trong tay Thê Nguyệt sở cầm, rõ ràng là bằng sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt dung hợp Máu Nguyệt Thần, Ma Đế Chi Hồn, Tu La Chi Lệ sau sinh thành Nghịch Mệnh Thiên Châu, chỉ cần tìm lại được Nhật Thần Châu, thì có thể làm cho Nghịch Mệnh Thiên Châu đạt được hoàn chỉnh. Mà cái này Nghịch Mệnh Thiên Châu là Lăng Trần thứ quý giá nhất, bởi vì nó là đánh thức Thủy Nhược hy vọng duy nhất, là so với hắn tánh mạng của mình là vật càng quý giá hơn! Vì cái này Nghịch Mệnh Thiên Châu, hắn cơ hồ đem tất cả thời gian đều ở tại thế giới Thần Nguyệt này, bôn ba vô số, phấn đấu vô số, kinh hiểm vô số, chấp niệm vô số, thậm chí vì vậy vô cùng áy náy trên phạm vi lớn chèn ép cùng Thiên Thiên các nàng thời gian chung đụng. Cái này Nghịch Mệnh Thiên Châu bao hàm khát vọng lớn nhất của hắn, cũng là hắn đời này đã gặp sáng ngời nhất hy vọng ánh rạng đông.

"Trả lại cho ngươi? Ngươi là đang nói đùa sao?" Lăng Trần mà nói ở bên tai của Vương giống như buồn cười chê cười, rước lấy nàng một tiếng khinh thường cười lạnh: "Nguyệt sở dĩ nguyện ý đi tới nơi này Thần Nguyệt tinh, vì chính là cầm tới cái này Nghịch Mệnh Thiên Châu, Kế Hoạch Tu La chỉ là thứ yếu, nàng bây giờ đạt được ước muốn, ngươi lại muốn nàng trả lại cho ngươi? Ngây thơ cực kỳ."

"Ngươi nói... Cái gì?" Thê Tinh mà nói đối với Lăng Trần tới nói không khác nào ngũ lôi oanh đỉnh, hắn cả người đều run lẩy bẩy, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trong tay Thê Nguyệt Nghịch Mệnh Thiên Châu.

"A nha, tinh đã thay ta nói." Thê Nguyệt để bàn tay khép lại, cười khẽ: "Ta cùng tinh mẹ là một người phàm nhân, nhưng nàng dù sao cũng là mẹ của chúng ta, cùng ta có cảm tình rất sâu, là ta trân quý nhất thân nhân. Sau khi nàng qua đời, khát vọng lớn nhất của ta, đó là có thể để cho nàng sống lại. Sau đó, tinh liền từ thần hồn mảnh vỡ trí nhớ trong, tìm được một cái lưu truyền với thời đại Thượng Cổ sống lại chi pháp: Dị Nguyệt Thần tộc Thần huyết —— gánh chịu dị Nguyệt Thần tộc thần hồn Máu Nguyệt Thần có thể thay thế, nhưng phải là thuần nhất máu trinh, viễn cổ chi ma tàn hồn —— Ma Đế Chi Hồn miễn cưỡng có thể thay thế, Tu La Chi Lệ —— ngụy nước mắt của Tu La thay thế, cuối cùng mới là Thiên Khiển Chi Nguyệt. Bởi vì là sống lại một người phàm nhân, cho nên dùng thay thế đồ vật cũng hẳn có thể được. Vốn là, ta vẫn là rất hoài nghi là có hay không có thể được, nhưng ở Nghịch Mệnh Thiên Châu hình thành, ta liền hoàn toàn yên tâm. Cái này Nghịch Mệnh Thiên Châu mặc dù nhiều hơn tinh nói cho ta biết muốn nhỏ hơn rất, nhưng hình dáng cùng màu sắc lại cùng tinh miêu tả giống nhau như đúc. Hẳn là đủ để đánh thức ta ngủ say nhiều năm mẹ."

"Đối với cái này, Lăng Thiên, ta nhưng là phải cảm ơn ngươi nha. Nếu không phải là ngươi thời gian dài như vậy tới nay thay ta liều mạng bôn ba tìm, ta bản thân một người thật đúng là bó tay không cách nào đây. Như vậy, ta nên làm sao cảm ơn ngươi cho phải đây?" Nắm chặt Thất Thải Lưu Ly Nghịch Mệnh Thiên Châu, Thê Nguyệt cười híp mắt nói.

"... Đây không phải là thật! Ngươi đem nó trả lại cho ta! Trả lại cho ta!!" Lăng Trần toàn thân run rẩy gào thét, nếu như đã mất đi cái này Nghịch Mệnh Thiên Châu, hắn đánh thức Thủy Nhược hy vọng liền hoàn toàn vỡ tan, hắn tất cả cố gắng liền trở thành chê cười, hoàn toàn là đang vì hắn người lợi dụng, hắn đời này đem sẽ không còn được gặp lại Thủy Nhược... Lăng Trần cơ hồ tâm đảm sắp nứt, hắn cắn răng, phát ra nhất oán hận, nhất thanh âm trầm thấp: "Thê Nguyệt... Nếu như ngươi dám đem Nghịch Mệnh Thiên Châu cầm đi, ta... Ta vĩnh viễn... Vĩnh viễn... Vĩnh viễn cũng sẽ không tha thứ ngươi! Ta còn có thể tại sau khi tìm được Nhật Thần Châu đưa nó hủy diệt, để cho ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào để cho Nghịch Mệnh Thiên Châu hoàn chỉnh!!"

"Nhật Thần Châu? Ngươi nói là Nhật Thần Châu?" Thê Nguyệt vừa cười, khóe miệng cong lên một cái tương đối ưu mỹ đường cong: "Sẽ không nha, ngươi vĩnh viễn không có khả năng cầm tới Nhật Thần Châu, bởi vì, Nhật Thần Châu... Một mực đều là ở trên người ta nha!"

Lại nói, Thê Nguyệt chậm rãi mở ra chính mình một cái tay khác, trong lòng bàn tay, một cái cùng Tinh Thần Châu, Nguyệt Thần tộc hình dáng, kích cỡ hoàn toàn giống nhau, màu sắc hơi hơi bất đồng bảo châu hơi hơi chớp động thần bí ánh sáng, cùng lúc đó, Thiên Khiển Chi Nguyệt mười bốn cái bảo châu cũng đồng thời lóe lên tần suất giống nhau cảm ứng ánh sáng.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.