Chương 815: Cực·Tu La Sát Giới

Chương 815: Cực·Tu La Sát Giới

"Nhật... Thần... Châu! Sao lại thế..." Nhìn xem trong tay Thê Nguyệt cái viên này bảo châu, Lăng Trần tâm hải giống như một lần nữa bị vạn quân chùy lớn oanh kích. Thê Nguyệt hô lên tên của nó, mà tất cả cảm ứng của Thiên Khiển bảo châu ánh sáng cũng rõ ràng cho thấy cái viên này bảo châu thân phận, rõ ràng là mười lăm cái Thiên Khiển bảo châu trong cuối cùng, cũng là mạnh nhất Nhật Thần Châu!

Viên này hắn khát vọng tìm được, nhưng là không có chút nào mục tiêu cùng đầu mối, liền Tô Nhi theo dõi thiên cơ đều không tìm thấy Thiên Khiển bảo châu... Lại có thể vẫn luôn ở trên người Thê Nguyệt!

Thời khắc này, Lăng Trần vô cùng cảm giác được rõ rệt chính mình là biết bao bi ai cùng buồn cười... Từ hắn gặp phải Thiên Khiển Chi Nguyệt ngày hôm đó

Đến bây giờ, đã có suốt một năm Zero thời gian nửa tháng, bởi vì có Thiên Khiển Chi Nguyệt trong người, vừa có Thê Nguyệt chỉ dẫn, hắn ở nơi này Thế giới Thần Nguyệt lấy vô cùng tốc độ kinh người trưởng thành cùng cường đại, trảm tiên linh, Đồ Thiên Tuyệt, diệt thần Huyền... Cuối cùng, liền Nguyệt Thần cái này Thế giới Thần Nguyệt tầng cao nhất đều vượt qua xa, bên trong người chơi càng là tuyệt đối vô địch, giải quyết ác ma chi nạn về sau, tại Thần Nguyệt đại lục danh vọng càng là cực thịnh một thời, không người có thể đụng. Có thể nói là hăm hở, đánh đâu thắng đó, ngạo thị thiên hạ, bực nào thỏa mãn cùng kiêu ngạo.

Cho tới hôm nay hắn mới biết, hết thảy các thứ này vinh dự sau lưng... Hắn vẫn luôn chỉ là một cái bị thao túng cùng lợi dụng công cụ mà hồn nhiên không cảm giác, còn giống như một thằng hề như vậy tín nhiệm cái đó điều khiển người của hắn, cũng dùng hết tất cả sức lực cùng tín niệm vì đó bôn ba cố gắng...

"Ha ha, a a a a, ha ha ha ha..." Lăng Trần nở nụ cười, cười đặc biệt vô lực cùng châm chọc, cho dù đến vừa rồi, hắn đối với Thê Nguyệt vẫn ôm lấy nhè nhẹ ảo tưởng, suy nghĩ nàng phải chăng bởi vì cường đại Thê Tinh ở bên mà đang diễn trò, mà giờ khắc này, hắn tất cả ảo tưởng cùng may mắn hoàn toàn tan vỡ: "Thì ra là như vậy... Thì ra là như vậy... Ta quả nhiên là trên thế giới này, ngu xuẩn nhất, buồn cười nhất... Ha ha, ha ha ha ha..."

Nhìn xem bộ dáng Lăng Trần, Thê Tinh nhàn nhạt cười lạnh: "Nguyệt, ngươi dường như đem tên nhân loại này đùa bỡn có đủ hoàn toàn, ta cơ hồ đều có thể cảm giác được tinh thần của hắn đều tại tới gần tan vỡ."

"Đó là đương nhiên, bởi vì viên này Nghịch Mệnh Thiên Châu với hắn mà nói, nhưng là so với mệnh còn đồ trọng yếu nha." Thê Nguyệt vuốt vuốt Nghịch Mệnh Thiên Châu, nhỏ mỉm cười nói: "Ngay khi chỉ còn cuối cùng Nhật Thần Châu, ta liền tìm một cái cớ giật dây hắn đem cái này không quá hoàn chỉnh Nghịch Mệnh Thiên Châu dung hợp mà thành, bởi vì ta biết cho dù hợp thành Nghịch Mệnh Thiên Châu, bởi vì nó không hoàn chỉnh, hắn cũng tuyệt đối sẽ không tại trước khi tìm được Nhật Thần Châu sử dụng. Mà Nhật Thần Châu nha, hắn là vĩnh viễn không thể có thể tìm được. Bằng vào ta thần hồn Khống chế năng lực, ta muốn ẩn núp, như thế nào mấy phàm nhân này có thể tìm kiếm đến. Sau đó ta lại lấy Khống chế năng lực, bao nhiêu tốn chút thời gian để cho bị hắn thu Nghịch Mệnh Thiên Châu đến trên tay của ta, lại cộng thêm ta Nhật Thần Châu, nửa phút thì có thể làm cho Nghịch Mệnh Thiên Châu biến được hoàn chỉnh nha, sau đó, liền có thể đánh thức mẹ của chúng ta."

"Lăng Thiên, thật là xin lỗi đây, ta ở nơi này Thần Nguyệt tinh dừng lại lâu như vậy, vì chính là cái này Nghịch Mệnh Thiên Châu, muốn ta trả lại cho ngươi, là như thế nào đều chuyện không thể nào nha. Bất quá, ngươi cũng muốn cảm ơn ta, mặc dù ngươi Thủy Nhược em gái vĩnh viễn cũng không có khả năng lại tỉnh lại, nhưng ta ít nhất cho ngươi sắp tới một năm hy vọng nha, loại này Hy vọng, nhưng là phi thường cực kỳ đồ quý báu dục, hì hì hì hì."

Tiếng cười của Thê Nguyệt vốn như tiên vui, vào thời khắc này rơi vào trong tai Lăng Trần, lại như ma quỷ cười gằn như vậy chói tai, hắn cúi đầu, nắm tay phải Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương hơi run rẩy, hắn một chữ, một chữ phun ra nặng nề thanh âm trầm thấp: "Thê Nguyệt, lập tức đem Nghịch Mệnh Thiên Châu trả lại cho ta... Nếu không... Ta ngay cả ngươi... Cùng nhau giết... Cùng một chỗ... Chém thành muôn mảnh!!"

"A nha!" Thê Nguyệt hơi hơi co rút tiếp theo tuyết rơi bạch ưu mỹ cổ, trên mặt lộ ra một cái biểu tình ủy khuất: "Chúng ta dù sao có hơn một năm cảm tình nha, hiện tại lại còn nói muốn giết người nhà, người ta nhưng là thật đau lòng nha... Bất quá, ngươi nhìn qua đối với giết chết ta rất tự tin đây. Hì hì hì hì, Lăng Thiên, trên thế giới này hiểu rõ ngươi nhất thực lực, trừ ta còn sẽ có người khác sao? Ngươi tự tin như vậy lá bài tẩy, là không phải chính là ngươi Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng ngươi Diêm La Chú đây?"

Lăng Trần: "...?"

"Nhưng tiếc là, ta cũng không bởi vì ngươi những thứ này lá bài tẩy đối với tinh hữu dụng nha."

Lăng Trần không nói gì thêm, bị hèn hạ cướp đi Nghịch Mệnh Thiên Châu phẫn nộ cùng oán hận, còn có một mực đang bị lợi dụng cùng trêu đùa khuất nhục, để cho Lăng Trần lồng ngực đều cơ hồ muốn nứt mở. Hắn chậm rãi giơ lên Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương...

"Cực —— sửa·La·giết·giới!!"

Lạnh giá năm chữ theo trong miệng Lăng Trần chậm rãi tràn ra, một cổ cực lớn đến không cách nào hình dung sức mạnh cũng đem không gian xung quanh gắt gao phong tỏa. Đây là Lăng Trần tại sau khi đạt được Tu La sức mạnh, lần đầu tiên sử dụng cái này thuộc về Tu La sát chiêu mạnh nhất... Trước hôm nay, hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng nghĩ đến, hắn lần đầu tiên sử dụng cái này đủ để hủy diệt hết thảy một chiêu, mục tiêu thế mà lại là Thê Nguyệt!

"Không đem Nghịch Mệnh Thiên Châu trả lại cho ta... Vậy ngươi cũng chỉ có chết!!!"

【Cực·Tu La Sát Giới】 là Lăng Trần dành riêng Tu La kỹ, so với Tu La chi hồn ban đầu giao phó hắn 【Tu La Sát Giới】 mạnh hơn nhiều. Phát động một chớp mắt kia, đầu của Lăng Trần ầm ầm một mảnh, thế giới trước mắt trong nháy mắt biến thành đỏ ngầu chi sắc, giống như bỗng nhiên bị máu tươi nhiễm đỏ. Một cổ đáng sợ tuyệt luân khí tức hung ác ở đáy lòng hắn điên cuồng xông ra, trong nháy mắt đem tinh thần của hắn, toàn thân tràn ngập, để cho hắn giống như bị ma quỷ phụ thân, sinh ra vô cùng vô tận sát hại cùng hủy diệt dục vọng.

Loại cảm giác này, cùng hắn sử dụng 【Tu La Sát Giới】 thời điểm cơ hồ giống nhau như đúc, nhưng chi hai lần trước, hắn đều cực lực kháng cự loại cảm giác này, nhưng lần này, hắn chẳng những không có kháng cự, ngược lại mặc cho loại này bạo ngược tâm tình tiêu cực tại toàn thân của hắn điên cuồng toán loạn, hắn giơ cao Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, mặc cho cái loại này như núi, như hải dương mênh mông như vậy sức mạnh khổng lồ tràn đầy thân thể của mình, tập trung vào trước người Thê Tinh cùng Thê Nguyệt, đem cổ đáng sợ tới cực điểm sức mạnh, toàn lực oanh về phía trước.

"Ách a a a a!!"

Hào quang màu đỏ ngòm từ trên người Lăng Trần nổ lên, để cho toàn thân hắn phảng phất ngâm tại trong huyết đầm, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương càng bị ánh sáng nhuộm thành thuần túy màu đỏ. Một cổ khủng bố tới cực điểm sức mạnh phong bạo vô tình cuốn sạch hướng xung quanh, nguyên bản bị băng tuyết ánh thành màu trắng bầu trời, đột nhiên biến đến vô cùng chi tối tăm, giống như vô tận mây đen trong nháy mắt đem toàn bộ bầu trời đều khép kín, đỉnh núi bắt đầu phát sinh kịch liệt rung động, nói vết nứt tại trên lớp băng nhanh chóng lan tràn... Nếu có người tại dưới chân núi, sẽ phát hiện toàn bộ Thần Tử Phong đều tại hơi hơi rung động.

Cái này đủ để cho bầu trời đều run sợ sức mạnh để cho trên mặt của Thê Tinh lộ ra sâu đậm kinh ngạc, cho dù Lăng Trần trước đưa nàng một thương đâm bị thương, còn vỡ vụn áo ngoài của nàng, nàng cũng tuyệt không nghĩ tới Lăng Trần một nhân loại lại có thể thả ra sức mạnh kinh khủng như vậy. Khi đủ để hủy diệt hết thảy Tu La Chi Lực đánh tới, nàng ghé mắt liếc mắt nhìn Thê Nguyệt, mà Thê Nguyệt cũng đang nhìn nàng, hoàn toàn không có ý né tránh, càng không có đối mặt cái này sức mạnh kinh khủng thời điểm lo lắng sợ hãi vẻ mặt.

"Hừ, Ngụy Cực Hạn Tu La, hẳn là cũng chỉ như vậy mà thôi đi."

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trên mặt Thê Tinh lộ ra, rõ ràng là một loại nhàn nhạt khinh thường. Lúc này, theo ánh mắt của nàng bỗng nhiên hơi lóe lên, mặt ngoài thân thể của nàng hiện ra một tầng mắt thường không cách nào phát hiện không sắc quang mang, ở tầng này ánh sáng xuất hiện một khắc kia, Thê Tinh cả người khí thế hoàn toàn thay đổi... Vẫn là trước đây lối đứng, vẫn là trước đây biểu tình cùng ánh mắt, nhưng lúc này bất luận kẻ nào nhìn thấy nàng, đều sẽ cảm giác được một cổ không cách nào hình dung bức người khí thế, phảng phất nàng chính đứng ở đám mây cao vót, mắt nhìn xuống thế gian tất cả sinh linh, trong lòng, cũng sẽ không tự chủ được nghĩ đến một cái chỉ nên tồn tại ở trong ảo tưởng chữ...

Thần

"A nha, lại có thể phóng ra sáu phần thần cách, xem ra ngươi cũng không giống ngoài miệng nói như vậy khinh thường nha." Thê Nguyệt khẽ cười nói.

"Hừ!" Khủng bố Tu La Chi Lực đã gần trong gang tấc, đối mặt cái này đủ để đưa tới trời long đất lở sức mạnh, Thê Tinh chậm rãi vươn tay phải của mình, thoáng chốc, lòng bàn tay của nàng thả ra vô cùng to lớn lực hút, không khí xung quanh, hoa tuyết, nguyên tố... Toàn bộ điên cuồng tuôn hướng bàn tay của nàng, phảng phất vào giờ khắc này, cả thế giới đều đã bị bàn tay của nàng nắm trong tay, dần dần, đánh phía Thê Tinh cùng Thê Nguyệt Tu La Chi Lực lại có thể quỷ dị đình chỉ, sau đó, cuồng bạo Tu La Chi Lực bỗng nhiên như vòng xoáy xung quanh dòng nước, điên cuồng tràn hướng Thê Tinh giương lên lòng bàn tay, mới bất quá mấy giây, mới vừa từ Lăng Trần trên người trào phát Tu La Chi Lực liền toàn bộ bị hút vào trong lòng bàn tay Thê Tinh.

Bầu trời trong, lớp băng đình chỉ run sợ, không gian phong tỏa cùng vặn vẹo cũng đã biến mất... Không sai, 【Cực·Tu La Sát Giới】 sức mạnh còn không có đánh trúng mục tiêu, cứ như vậy hoàn toàn biến mất rồi.

Lăng Trần duy trì lấy Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đánh ra 【Cực·Tu La Sát Giới】 tư thái, cả người cứng ngắc ở nơi đó, trên mặt, rõ ràng là không thể tin thần sắc... Còn có một màn không cách nào đè xuống hoảng sợ...

Lòng bản tay của Thê Tinh, nhiều hơn một cái đang tại cực nhanh xoay tròn khối cầu màu đen, trong đó, chính là bị nàng cưỡng ép hút tiến vào Tu La Chi Lực. Thê Tinh chậm rãi nắm lên bàn tay, đem khối cầu màu đen chộp vào lòng bàn tay, nhất thời, từng đạo nồng nặc tới cực điểm khói đen từ nàng trắng như tuyết trong kẽ tay nhanh chóng tràn ra, phiêu về phía chân trời.

Bàn tay Thê Tinh lần nữa mở ra, trong tay đã là không có vật gì.

"Một lần phàm nhân, dựa vào Thiên Khiển Chi Nguyệt ban cho yếu ớt Tu La Chi Lực, lại có thể thả ra cái này sánh bằng ba phân thân cách sức mạnh, khó trách năm đó La Tu hóa thân Tu La về sau, có thể tàn sát diệt thế gian tất cả thần." Tay phải Thê Tinh lòng bàn tay, thả vào bên mép, nhẹ nhàng thổi lất phất một cái tuyết trắng như ngọc lòng bàn tay.

Không có khả năng... Không có khả năng... Không có khả năng...

Thân thể của Lăng Trần vẫn cương ở nơi đó, tại cực độ trong khiếp sợ đã căn bản không biết như thế nào đi hành động cùng ngôn ngữ. Lấy hắn cường đại Tu La Chi Lực, kỹ năng bình thường cũng đủ để miểu sát Thần Huyền, mười giây bên trong liền có thể tiêu diệt Ma Đế loại Siêu Thánh Diệt này chung cực tồn tại. Mà 【Cực·Tu La Sát Giới】 là Lăng Trần trước mắt có thể sử dụng sát chiêu mạnh nhất, là ngay cả Ma Đế cùng Nguyệt Thần đều đủ để trực tiếp nháy mắt giết đòn đánh cuối cùng, lại có thể ngay tại Thê Tinh vẫy tay một cái...

Biến mất!!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.