Chương 816: Lá bài tẩy sau cùng

Chương 816: Lá bài tẩy sau cùng

"Ở nơi này đã không có thế giới thần, một phần thần cách Nguyệt Thần liền đủ để xưng bá năng lực cấp bậc vốn là rất cao Thần Nguyệt tinh, vượt qua ba phân thân cách thế gian không cao hơn năm người, năm phần thần cách tại toàn bộ không gian hỗn độn đều có thể nói vô địch, mà nắm giữ năm phần lấy thượng thần cách, cũng chỉ có tinh, nàng nắm giữ tám phần thần cách sức mạnh, cho dù là một trăm cái năm phần thần cách liên thủ cũng không có khả năng đánh bại. Trên thế giới này, căn bản không có khả năng có chiến thắng tinh tồn tại. Ngươi coi như nắm giữ thần di đồ vật Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng hoàn toàn không có bất kỳ khả năng. Liền giống với một cái cầm lấy tuyệt thế thần binh trẻ con, cũng vĩnh viễn không có khả năng đánh không lại một cái cầm lấy nhánh cây cường giả tuyệt thế. Cho dù tinh không trở thành chân thần, thực lực hôm nay cũng đủ để mắt nhìn xuống hết thảy." Thê Nguyệt khóe miệng hơi hơi câu dẫn ra, không nhanh không chậm nói. Đối với cái kết quả này không ngoài ý muốn chút nào.

"Ngươi cũng không cần huyễn muốn theo trong tay ta đem Nghịch Mệnh Thiên Châu đoạt lại đi, càng không được ảo tưởng có thể ngăn cản tinh đem thần tử mang đi. Hiếm thấy tinh kiêng kỵ Thần Tử kế hoạch mà quyết định không giết ngươi, ngươi vẫn là đàng hoàng thành thật rời đi đi, ta cần phải nói cho ngươi cũng đã nói cho ngươi biết, không có cái gì cái khác có thể nói. Nếu như ngươi lại không vị kiếm đâm xuống, làm không tốt tinh sẽ không nhịn được ra tay giết ngươi nha." Thê Nguyệt lời nói mang theo uy hiếp chậm rãi nói.

"Các ngươi đừng mơ tưởng cướp đi ta Toa Toa cùng Nghịch Mệnh Thiên Châu!!" Thê Nguyệt khuyến cáo, đổi lấy là Lăng Trần gầm lên giận dữ, thân thể của hắn bỗng nhiên thoáng một cái, hóa thành một đạo không thấy rõ hư ảnh.

"Toái Ảnh!"

Lăng Trần bên dưới Toái Ảnh tốc độ nhanh đến mắt thường đều khó nhận ra, hắn tựa như tia chớp xông về phía Thê Nguyệt, một cái 【Chân·Chiêu Tài Thủ】 hướng trên người Thê Nguyệt bắt đi... Hắn vô luận như thế nào cũng phải đoạt lại Nghịch Thiên thiên châu, còn muốn nhân tiện cầm lại thuộc về Thiên Khiển Chi Nguyệt Nhật Thần Châu.

Nhưng, thân thể của hắn mới đi về phía trước ba cái thân vị, rồi đột nhiên dừng lại, toàn thân giống như bị đóng băng như vậy không thể động đậy nữa. Bên kia, Thê Tinh chẳng biết lúc nào đưa ra một ngón tay, chỉ hướng phương hướng của Lăng Trần, liếc xéo đã không cách nào di động Lăng Trần, nàng khinh thường cười một tiếng, ngón tay hơi hơi bắn ra, bị dừng lại Lăng Trần nhất thời giống như bị đâm đầu vào một hớp đại chùy đập trúng, xa xa té bay ra ngoài.

"Keng... Thiên Khiển Tinh Thần Khải năng lực đặc biệt 【Tinh Hồn】 kích động..."

Lăng Trần bị đập ra 300~400m xa sau mới cứng rắn dừng lại, sau đó ở bên dưới Toái Ảnh kèm theo gió bão một dạng tiếng rít trở lại, phi hành thuật trong, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên lóe lên ánh sáng màu bạc.

"Doanh... Nguyệt!!"

Một chùm quang mang từ Thiên Khiển Chi Nguyệt thả ra hướng trời cao, trên không trung nhanh chóng ngưng tụ thành uốn cong thả ra trong sáng tia sáng nhỏ thiếu trăng sáng, tại 【Doanh Nguyệt】 xuất hiện một chớp mắt kia, Thiên Khiển Chi Nguyệt lại lần nữa Thích sáng lên, gầm nhẹ một tiếng từ trong miệng Lăng Trần gào thét mà ra: "Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh!!"

Thoáng chốc, bầu trời Doanh Nguyệt thoáng cái biến đến vô cùng sáng ngời, tung xuống phạm vi lớn ánh sáng màu bạc, đem toàn bộ Thần Tử Phong đỉnh núi đều bao phủ tại trong quang hoa, cũng tự nhiên đem Thê Nguyệt cùng Thê Tinh bao phủ ở bên trong, mà một khi bị Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh ánh sáng bao phủ, vô luận là ai, đều sẽ bị dừng lại suốt nửa giờ lâu dài!

Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh ánh sáng tung xuống một khắc kia, Thê Tinh cùng động tác Thê Nguyệt, biểu tình nhất thời toàn bộ bất động, Lăng Trần không có một cái chớp mắt trì hoãn, bạo xông về phía Thê Nguyệt... Nhưng mà, ngay tại hắn sắp lúc ttới gần, hắn chợt thấy Thê Tinh càng chậm rãi đem giơ tay phải lên, lòng bàn tay mặt hướng hắn...

Cái... gì? Lăng Trần trong lòng hoảng hốt!

Ầm!! Ầm!!

Ầm

Trên người Lăng Trần bỗng nhiên liên tiếp xuất hiện hai lần nổ tung, đem hắn vốn đã đến gần thân thể trực tiếp nổ bay đến ngoài trăm thuớc, mà lần thứ ba nổ tung, lại là xuất hiện ở không trung... Tại tiếng phá hủy trong, vừa mới xuất hiện mới trong mấy giây 【Doanh Nguyệt】 giống như một cái bị tạc nát bấy thủy tinh cầu, tung xuống đầy trời nhỏ vụn Lưu Ly ánh sáng, sau đó hoàn toàn tiêu tan ở không trung.

"Keng... Thiên Khiển Tinh Thần Khải năng lực đặc biệt 【Tinh Hồn】 kích động, ngươi bị vết thương trí mệnh đã bị cưỡng chế triệt tiêu."

"Keng... Thiên Khiển Tinh Thần Khải năng lực đặc biệt 【Tinh Phách】 kích động, đã miễn dịch bị tổn thương."

"Keng... 【Doanh Nguyệt】 bị không biết sức mạnh cường đại phá hủy, hoàn toàn tiêu tan. Hôm nay đã không còn cách nào triệu hoán ra 【Nguyệt】."

Lăng Trần té xuống đất rất lâu lên mới chậm rãi đứng lên, đã một lần nữa bị khiếp sợ thật lâu không thể nói. Cường đại vô cùng, đủ để dừng lại hết thảy Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh, lại ở trên người Thê Tinh mất hiệu lực... Liền ngay cả Nguyệt, đều bị nàng dễ dàng đánh nát!

"Không hổ là... Thiên Khiển Chi Nguyệt! Ở trên người phàm nhân, đều có thể hạn chế lại hành động của ta... Nếu như là từ một cái giống như ta tám phần thần cách người tới phát động, ta ít nhất có một nửa có thể sẽ bị hoàn toàn phong tỏa ngăn cản hành động... Thật không hổ là Tu La di vật!!"

Xem xét lại sắc mặt Thê Tinh cũng biến thành khó coi lên, vừa rồi 【Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh】 hoàn toàn định trụ Thê Nguyệt, nhưng đối với Thê Tinh cũng không phải là một chút tác dụng cũng không có, ít nhất, nàng vừa rồi công kích Lăng Trần cùng hủy diệt 【Doanh Nguyệt】 động tác thi triển tốc độ nếu so với bình thường chậm hơn gấp đôi, cái loại này hành động bị gắt gao kiềm chế, động tác phải tiêu hao bình thường gấp mấy lần sức mạnh cảm giác, nàng đời này vẫn là lần đầu tiên cảm giác được. Mà, thần di đồ vật tuy là thần vật, nhưng sức mạnh cấp độ, cùng sức mạnh chủ nhân cấp độ giống nhau. Lăng Trần là người, như vậy sử dụng sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng dĩ nhiên là nhóm người cấp độ, lại có thể đem nàng cái này siêu qua Bán Thần tồn tại đều phải cho trình độ rất lớn áp chế. Nếu như là lấy nửa Thần Chi Thân sử dụng Thiên Khiển Chi Nguyệt năng lực này, nàng thậm chí đều không tin tưởng kháng cự rồi.

Đã sớm dự liệu được là cái kết quả này Thê Nguyệt mở miệng nói: "Lăng Thiên, ta đều đã nói với ngươi rồi, ngươi coi như là có Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng không khả năng uy hiếp được tinh. Cấp bậc, phẩm cấp chênh lệch, Thiên Khiển Chi Nguyệt đều có thể không nhìn, ngươi coi như là cấp 0, cũng có thể lấy hiện tại Thiên Khiển Chi Nguyệt định trụ Nguyệt Thần Thần Nguyệt tinh. Nhưng cấp độ chênh lệch, nhưng là không thể vượt qua. Ngươi là phàm nhân, mà tinh có tám phần thần cách, là siêu việt bán thần, tiếp cận chân thần thứ thần, ngươi sử dụng sức mạnh Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng bởi vì ngươi mà ở tại Người cấp độ, vô luận như thế nào cũng không khả năng hoàn toàn kiềm chế thứ thần tinh. Có thể để cho tinh có ngắn ngủi đình trệ, hành động cũng ít nhiều chế ngự, đã là cực kỳ chuyện không bình thường rồi."

"Hừ, thật là lãng phí thời gian. Nguyệt, chúng ta đi thôi." Thê Tinh bàn tay vung lên, nhất thời, phong cấm Toa Toa màu xanh da trời kết giới bỗng nhiên chậm rãi bay lên, trôi dạt đến bên cạnh nàng. Thê Tinh không lại liếc mắt nhìn Lăng Trần, chuẩn bị xoay người rời đi.

"Ta... Cho phép các ngươi rời khỏi sao!!"

Cho dù bị áp chế không có chút sức chống cự nào, liền lá bài tẩy đều bị trực tiếp vỡ tan, nhưng Lăng Trần chỉ cần không có chết, như thế nào lại cho phép các nàng đem Toa Toa cùng Nghịch Mệnh Thiên Châu mang đi.

"Diêm —— La —— chú!!"

Theo trong miệng Lăng Trần khẽ rên, trong ý thức hải của hắn phát ra một tiếng nhỏ nhẹ "Oanh" âm thanh, sau đó, hắn cảm giác được tinh thần lực của mình bắt đầu điên cuồng bành trướng, để cho hắn thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác một cái biến đến vô cùng chi nhạy bén, cơ hồ liền không khí các nguyên tố di động đều có thể rõ ràng cảm nhận được, tư tưởng, ý thức cũng biến thành vô cùng rõ ràng, cả người giống như tiến vào một cái không cách nào nói rõ kỳ diệu thế giới.

"Keng... Ngươi đã phát động Phong Trần Cấm Chú 【Diêm La Chú】 tiếp theo trong vòng mười phút, ngươi sử dụng Diêm La Chú bên ngoài tùy ý Phong Trần Thí Tâm Chú đem không có thời gian cold-down cùng số lần sử dụng hạn chế, lại tất nhiên thành công."

"Keng... 【Diêm La Chú】 số lần sử dụng còn lại: 13."

Diêm La Chú, Lăng Trần lá bài tẩy sau cùng. Hắn không tiếc hết thảy, cũng tuyệt đối không thể để cho các nàng mang đi Nghịch Mệnh Thiên Châu cùng Toa Toa.

Lăng Trần vào lúc này ngẩng đầu lên, mặt âm trầm, khóe miệng lộ ra một tia cười tàn nhẫn, ánh mắt của hắn phong tỏa Thê Tinh dung nhan tuyệt đẹp, nhìn xem ánh mắt của nàng, biểu tình không biến, con ngươi đen nhánh chợt phóng đại, một tia không cách nào dùng mắt thường phát giác tia sáng kỳ dị ở tại cuồng bạo bung ra, sau đó, một cổ vô hình kỳ dị sức mạnh theo ánh mắt Lăng Trần không tiếng động tập kích hướng Thê Tinh, lập tức, ánh mắt của hắn lại phong tỏa Thê Nguyệt, một cổ giống nhau lực lượng vô hình theo sát tới đánh úp về phía Thê Nguyệt...

"Kiếp Hồn Chú!!"

Diêm La Chú dưới, chỉ cần không phải chân thần, cũng đừng nghĩ tránh được bất kỳ một cái nào Phong Trần Chú... Thê Tinh cùng Thê Nguyệt, ở dưới Kiếp Hồn Chú, trở thành nô bộc của ta đi!!

Trong ánh mắt của Lăng Trần thả ra kỳ quang, tinh thần lực cũng dâng trào đến cực hạn. Nhưng mà, ngay tại hắn đối với Thê Tinh cùng Thê Nguyệt đồng thời phát động 【Kiếp Hồn Chú】 sau giây thứ nhất, hắn từ trong mắt Thê Tinh nhìn thấy không phải là trúng chú sau sẽ xuất hiện mê mang mê ly, mà là một tia... Hàn quang lạnh lẽo.

A

Trong đầu Lăng Trần chợt như bị vạn cái cương châm đâm vào, trước mắt cũng thoáng chốc tối sầm, hắn phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, hai tay gắt gao ôm lấy đầu của mình, thân thể cũng vô lực tê liệt xuống dưới, trong thống khổ kịch liệt run rẩy.

"Diêm La Chú, viễn cổ Lang Gia Giới chi năng lực của thần, phối hợp bọn chúng độc có năng lực Phong Trần Thí Tâm Chú, có thể tùy ý định đoạt bên dưới thần tất cả sinh linh, cho nên là khi đó Nhân tộc sợ hãi nhất Thần tộc, liền ngay cả chân thần, cũng có nhất định trúng chú khả năng, cũng cho nên bị chân thần kiêng kỵ." Thê Tinh hơi híp mắt, chậm rãi nói: "Bất quá hiển nhiên, ngươi không có khả năng nắm giữ Lang Gia Giới chi thần hồn của thần, cho nên ngươi những năng lực này, hẳn là là tới từ ở một loại truyền thừa nào đó. Bất quá, bình thường Phong Trần Thí Tâm Chú cũng liền thôi, Diêm La Chú, yêu cầu ít nhất ba phân thân cách cường độ linh hồn mới có thể kế thừa, ngươi rõ ràng là thân thể phàm nhân, lại lại có sánh bằng ba phân thân cách cường độ tinh thần lực. Thật đúng là để cho ta có chút giật mình."

Thê Nguyệt thong thả tiếp lời nói: "A nha, tinh, ngươi quên người điên nói qua Kế hoạch tạo thần rồi sao? Mà hắn, vừa vặn chính là người điên Kế hoạch tạo thần trong thành công nhất tác phẩm, người điên nhưng là dùng tương đối tàn nhẫn phương pháp, đem tinh thần lực của hắn, cứng rắn từ bình thường, tăng lên tới vượt qua cực hạn nhân loại cảnh giới, chỉ bất quá, người điên ban đầu nói, tinh thần lực của hắn đã tiếp cận thần cấp bậc, nói không chừng so với ngươi cũng không kém bao nhiêu, mà không vẻn vẹn chỉ là ba phân thân cách cường độ đơn giản như vậy nha... Nhưng là đây, hắn dù sao chỉ là thân thể phàm nhân, không có có thần lực, tuy có vượt qua ba phân thân cách tinh thần lực, nhưng có thể sử dụng hai phần thần cách tinh thần lực đã cực kỳ giỏi, phỏng chừng cũng là hắn đời này cực hạn rồi, phương diện cao hơn tinh thần lực, trừ có thể tạo được liền tinh ngươi cũng không nhất định có thể phá hủy phòng ngự tác dụng, hắn vĩnh viễn không có khả năng vận dụng. Cũng bởi vì có loại này có thể nói đáng sợ tinh thần năng lực phòng ngự, coi như là Thiên Khiển Chi Nguyệt Tu La sức mạnh, đều không thể để cho hắn mất đi bản tính."

"Hừ, thì ra là như vậy." Thê Tinh sắc mặt vẻ kinh ngạc đánh tan, lạnh lùng nói: "Không có có thần lực dẫn dắt, có lớn hơn nữa tinh thần lực thì có ích lợi gì. Bất quá, người điên lại có biện pháp đem tinh thần lực một người tăng lên tới mạnh như vậy độ..."

"Ta khuyên ngươi cũng không cần còn muốn vấn đề này, cũng không cần đi thử đồ biết người điên sử dụng phương pháp. Bởi vì cái kia thật đang tàn nhẫn đến làm người ta tức lộn ruột. Tên nhân loại này có thể kiên trì đến cuối cùng, quả thật là có thể nói trong lịch sử nhân loại ghê gớm nhất kỳ tích rồi." Thê Nguyệt cười một tiếng nói."Bất quá hắn quả nhiên như ta dự liệu, dùng cái này Diêm La Chú đi đối phó ngươi, thật đúng là ngây thơ làm cho người đau lòng nha."

Nàng chuyển mắt nhìn về phía Lăng Trần, mỉm cười nói: "Diêm La Chú cho dù là Lang Gia chân thần, cả đời cũng tối đa chỉ có thể dùng ba lần. Mà Diêm La Chú vừa ra, thật bên dưới thần không người nào có thể kháng cự. Nhưng tiếc là, ngươi đương nhiên sẽ không biết, tinh thần cách là tám phần, nhưng tinh thần lực, cũng đang lâu dài Tinh luyện sau đạt tới chân thần chi cảnh! Đây chính là chỉ có ta người làm chị này mới biết bí mật. Lấy tinh thần chi cấp độ tinh thần lực, đừng nói là ngươi, coi như là Lang Gia chân thần ở dưới Diêm La Chú thí tâm chú, cũng không nhất định có thể ảnh hưởng đến tinh nha. Nếu như không phải là tinh thần của ngươi phòng ngự đủ cường đại, vừa rồi tinh tinh thần phản kích, hoàn toàn đủ để đem tinh thần của ngươi hoàn toàn hủy diệt."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.