Chương 817: Giống như Địa ngục

Chương 817: Giống như Địa ngục

Nắm giữ Thiên Khiển Chi Nguyệt, có Diêm La Chú, Lăng Trần từng một lần cho là mình ở trên thế giới này đã căn bản không có yêu cầu sợ hãi, bởi vì vô luận năng lực của Thiên Khiển Chi Nguyệt, vẫn là Diêm La Chú hiệu quả đều có không thể kháng cự tính cưỡng chế... Nhưng, trên thế giới này thật tồn tại tuyệt đối cưỡng chế, ai cũng kháng cự không được năng lực sao?

Không, đương nhiên không có khả năng! Cái gọi là "Cưỡng chế" cùng "Tất nhiên thành công" đều là tương đối, vẻn vẹn chỉ sẽ phát sinh đang cùng người sử dụng giống nhau tầng diện, Thần Nguyệt đại lục tất cả sinh linh cùng thực lực Lăng Trần ở tại một cái cấp độ, đều là "Người" chi giai tầng, cho nên, tung Quan Thần Nguyệt đại lục, không có một người có thể chống cự hắn Diêm La Chú cùng năng lực của Thiên Khiển Chi Nguyệt. Nhưng Thê Tinh nhưng là đã vượt qua "Người" giai tầng, đến xen vào người cùng thần chi gian "Thứ thần" chi cảnh, Lăng Trần tại "Người" chi giai tầng che trời chi thủ, căn bản kéo dài không tới Thê Tinh cảnh giới, vô luận là hắn thả ra Thiên Khiển Chi Nguyệt năng lực, vẫn là hắn Diêm La Chú, cũng không có khả năng đối với Thê Tinh tạo thành hoàn chỉnh ảnh hưởng.

"Ta không tin!!" Phân biệt nhằm vào Thê Tinh cùng Thê Nguyệt hai cái "Kiếp Hồn Chú" bị Thê Tinh trong nháy mắt toàn bộ ngăn chặn mang tới cắn trả để cho Lăng Trần dùng suốt năm giây mới khôi phục thanh tỉnh. Cả đời chỉ có thể dùng ba lần Diêm La Chú đều mất hiệu lực, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận!

Hắn không thể nào tiếp thu được cũng không phải là Diêm La Chú thất bại, mà là... Hắn liên đoạt trở về Nghịch Mệnh Thiên Châu cùng Toa Toa hy vọng cuối cùng cũng theo Diêm La Chú thất bại mà hoàn toàn tan biến.

"Vạn Niệm Câu Hôi Chú!!"

Lăng Trần đột nhiên cắn răng, nhịn được trong đầu vẫn không có tan đi đâm nhói cảm giác, cưỡng ép phát động Phong Trần Thí Tâm Chú trong tỷ lệ thành công cao nhất Vạn Niệm Câu Hôi Chú, nhưng ngay tại hắn mới vừa phát động một chớp mắt kia, đôi mắt Thê Tinh lại lần nữa ánh mắt lóe lên...

Oanh

Trong đầu Lăng Trần phảng phất có một tảng đá lớn hung hăng nổ tung, trước mắt đột nhiên tối sầm lại, trong miệng phát ra một tiếng càng thêm thống khổ rên rỉ.

"Hừ, thật là phản kháng nhàm chán. Nguyệt, chúng ta đi thôi."

Thê Tinh khinh thường xoay người, đưa tay ở phía trước nhẹ nhàng rạch một cái, nhất thời, một đạo rộng lớn màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt của nàng.

"Được rồi, bất quá hiếm thấy ngươi sẽ có kiên nhẫn bồi ta tại trên người một nhân loại lãng phí nhiều thời gian như vậy."

"Hừ, nắm giữ tiếp cận tinh thần lực thần, hắn cũng không phải là cái gì người bình thường, bất quá đối với chúng ta cũng là không có chút uy hiếp nào. Tồn tại hay không không khác biệt chút nào. Mà nếu như thần tử như lời ngươi nói đối với hắn như vậy quan tâm, như vậy hắn còn sống, hoặc là có thể để cho thần tử ngoan ngoãn nghe lời." Thê Tinh nhàn nhạt nói, liền muốn đi vào màn sáng.

"Ai... Cho phép... Các ngươi rời khỏi! Cho ta... Đứng lại!!"

Sau lưng Thê Tinh, truyền tới Lăng Trần rõ ràng mang theo thâm thâm đau đớn âm thanh. Thê Tinh bước chân dừng lại, không quay đầu lại, trở tay chỉ hướng phương hướng của Lăng Trần.

A

Lăng Trần vừa muốn đứng lên thân thể đột nhiên cứng đờ, giống như bị thứ gì phong tỏa ngăn cản không thể động đậy.

"Không biết tự lượng sức mình. Thật tốt cảm ơn thần tử đi. Nếu không, ngươi đã sớm không ở trên thế giới này." Thê Tinh lạnh lùng nói.

Lúc này, bên cạnh nàng bỗng nhiên ánh sáng lóe lên, một người đàn ông cao lớn xuất hiện ở nơi đó. Thê Tinh không có ghé mắt, thản nhiên nói: "La Hầu, thần tử đã tìm được, chúng ta phải đi. Ngươi phải lập tức đi Hi Á tinh, trợ giúp Vạn Trọng hoàn thành Phần Thiên kế hoạch cuối cùng trình tự, sau đó để cho thần tử tiến một bước trưởng thành, về phần kế hoạch Thần Nguyệt, từ đấy ngừng đi. Chiếu thần tử trước mắt trưởng thành trạng thái, ba thần nguyên nhân hồn đã đầy đủ."

"Ta biết rồi." La Hầu cung kính gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua cái đó bị Thê Tinh mang theo màu xanh da trời quả cầu thủy tinh.

"La Hầu, chuyện ta để cho ngươi làm hoàn thành sao?" Thê Nguyệt bước chân niểu na đi tới bên người Thê Tinh, nhỏ mỉm cười nói.

La Hầu gật đầu, âm thanh bình thản nói: "Tất cả nữ nhân, liền cùng nhà của các nàng cùng nhau, toàn bộ hủy diệt. Người nam nhân kia cũng đã chiếu phân phó của ngươi lưu lại."

"Rất tốt." Thê Nguyệt hài lòng gật đầu, ánh mắt chuyển hướng Lăng Trần: "A nha, Lăng Thiên, ta thật giống như quên nói cho ngươi biết, ngươi ở chỗ này khoảng thời gian này, La Hầu vừa vặn đi trong nhà của ngươi một chuyến nha. Ta muốn cũng không thể để cho hắn đi không một chuyến, cho nên, liền để hắn thuận tiện đem ở lại trong nhà ngươi tất cả nữ nhân... Đều giết."

Lăng Trần giãy giụa trong thân thể đột nhiên cứng đờ, ánh mắt trong nháy mắt trừng đến lớn nhất: "Ngươi nói... Cái —— sao?"

"Không... Không có khả năng! Ngươi nhất định đang gạt ta!"

"Hì hì, cái này La Hầu, nhưng là tiêu diệt qua mấy triệu nhân loại nha. Với hắn mà nói, giết người quả thật là đồng thời như hô hấp qua quýt bình bình, cho tới bây giờ cũng sẽ không bởi vì là nữ nhân xinh đẹp liền mềm lòng lưu tình nha. Ai nha, La Hầu, hắn thật giống như không tin ngươi đem nhà hắn nữ nhân giết hết đây, nếu không ngươi nói cho ngươi biết, ngươi tổng cộng giết hắn nhà bao nhiêu nữ nhân đây?" Thê Nguyệt cười híp mắt nói.

"Mười một cái." La Hầu mặt không biểu tình trả lời, như Thê Nguyệt nói, giết người với hắn mà nói quả thực là trong đời bình thường nhất bất quá, bao nhiêu thi thể và vong hồn, đều kích không nổi nội tâm hắn một tia gợn sóng: "Cái đó kêu Fei có chút thực lực, đoán chừng là mạnh nhất người Địa cầu, còn có một cái kêu Thiên Thiên cô bé, trên người lại có đọa thần hồn của Thiên Ma tộc, vẫn là ít nhất năm phần thần cách, nhưng tiếc là mới vừa vặn thức tỉnh, không đáng để lo. Toàn bộ chết rồi."

Cổ Thanh Hàn, Lý Tiêu Tuyết, Hiên Viên Điệp Vũ, Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Fei, Mộc Băng Dao, Xước Ảnh, Xước Hề, Thiên Thiên... Vừa vặn mười một người!

"Năm phần thần cách?" Thê Tinh vì thế mà choáng váng: "Vạn Trọng ngược lại là đã từng nói Hi Á tinh lên trốn một cái nắm giữ chưa thức tỉnh bán thần thần cách, chẳng lẽ cái này không gian hỗn độn, ngoại trừ ngươi La Hầu, còn có ít nhất hai cái nắm giữ năm phần thần cách người tồn tại?"

Mà La Hầu mà nói rơi vào trong tai Lăng Trần, không khác nào sấm sét giữa trời quang. Hắn đại não "Oanh" một tiếng, như muốn nổ tung, trên mặt lộ ra cực độ hoảng sợ, hai cái con ngươi trong nháy mắt thả lớn đến làm người ta sợ hãi trình độ: "Không có khả năng! Không có khả năng! Các nàng làm sao lại chết... Không có khả năng! Thê Nguyệt, ngươi nhất định là đang:ở lừa gạt ta... Các nàng cùng ngươi không thù không oán, ngươi không có khả năng giết các nàng... Thê Nguyệt! Nói mau ngươi đang gạt ta! Ngươi đã lừa ta suốt một năm, lần này cũng nhất định là đang:ở lừa gạt ta!!"

"A nha a nha, không nên kích động như vậy nha." Nhìn xem Lăng Trần lúc này mặt đầy hoảng sợ cùng dữ tợn, Thê Nguyệt lại là một bộ vẻ mặt cảnh đẹp ý vui, dường như rất hưởng thụ bộ dáng lúc này của Lăng Trần: "Lần này có thể thật không phải là lừa ngươi. Ta có thể tội gì cầm mấy cái chỉ là sinh mạng nhân loại tới trêu chọc ngươi chơi. Thật ra thì ta muốn giết, cũng chỉ có Thiên Thiên mà thôi, bởi vì ta đã sớm nhìn ra trong cơ thể nàng ẩn giấu thần hồn, một khi thức tỉnh, chính là ít nhất năm phần thần cách, đến lúc đó làm không tốt sẽ đối với chúng ta tạo thành phiền toái gì, cho nên vẫn là thừa dịp nàng chưa thức tỉnh trước diệt trừ tốt hơn. Còn những nữ nhân khác nha, coi như là cho nàng chôn theo, nói thế nào cũng là có năm phần thần cách nửa con gái của thần, làm sao có thể chết quá cô đơn đây... Hì hì hì hì, bất quá, ta nhưng là cố ý dặn dò La Hầu nhất định không thể thương tổn tới ngươi nha, có phải hay không là rất cảm động đây."

"Thê Nguyệt... Ngươi... Ngươi... Ngươi!!!!" Sắc mặt Lăng Trần thương bạch dọa người, ngực vô cùng kịch liệt phập phòng.

"Nếu như vẫn là chưa tin, liền trở về nhìn xem nha. Nhưng là La Hầu giết người, nhưng cho tới bây giờ đều là trực tiếp hủy diệt thành tro tàn, liền thi thể cũng sẽ không lưu lại nha, cho nên ngươi nghĩ thấy các nàng một lần cuối là cơ bản không thể nào. Cái này đối với ngươi mà nói có lẽ ít nhiều có một chút tiếc nuối, nhưng ta cũng không có để cho La Hầu hủy diệt nhà của ngươi, đều là hắn tự chủ trương, nhưng ngàn vạn lần không nên để cho ta bồi nha, hì hì hì hì."

"Hừ! Năm phần thần cách, nói không chừng, sẽ là Đọa Thiên Ma tộc vương tộc chi nữ thần hồn chuyển thế. Coi như là một uy hiếp, phá hủy tốt nhất. La Hầu, Nguyệt, chúng ta đi." Thê Tinh ngoắc tay, mang theo phiêu động quả cầu thủy tinh cùng đi tiến vào màn sáng, sau đó biến mất ở chớp động trong ánh sáng.

"Thê Nguyệt!! Không cho... Đi! Cái này không thể nào là thực sự, ngươi nhất định đang gạt ta... Không cho đi! Không cho đi!!" Lăng Trần liều mạng giẫy giụa, muốn thoát khỏi trói buộc lực lượng thân thể hắn, âm thanh tại to lớn dưới sự kinh hoảng đã sớm khàn khàn vặn vẹo.

"Gặp lại sau, ta đã từng trải qua tiểu chủ nhân, ngươi cần phải, vui vẻ sống tiếp nha, ha ha ha ha." Thê Nguyệt phát ra một trận kiều mị cười to, hướng Lăng Trần mềm mại vung tay lên, sau đó mang theo một cổ hương phong xoay người, đi vào màn sáng.

"Thê... Nguyệt!!!!!"

La Hầu nhàn nhạt liếc Lăng Trần một cái, dường như đang nghi ngờ tại sao Thê Tinh càng tại trước mặt nhân loại này lộ ra mặt thật, hơn nữa cuối cùng còn không có giết ngươi hắn. Nhưng cũng chỉ là liếc một cái, liền đi theo sau lưng Thê Nguyệt, đi vào màn sáng.

Màn sáng biến mất theo, băng hàn đỉnh Thần Tử Phong chỉ còn lại Lăng Trần một người.

Trói buộc sức mạnh thân thể theo Thê Tinh rời đi biến mất, Lăng Trần đột nhiên té nhào vào lớp băng bên trên, toàn thân đều tại trong hoảng sợ to lớn co rúm lại run rẩy...

"Không có khả năng... Nhất định là giả... Nhất định là giả!!!!"

Cho dù lần lượt an ủi mình, ép mình tin tưởng đó nhất định là giả, trên dưới toàn thân Lăng Trần vẫn tràn đầy đời này lớn nhất khủng hoảng cùng sợ hãi. Hắn run rẩy đứng lên thể, hạ "Logout" chỉ thị.

Thế giới hoán đổi. Lăng Trần đột nhiên mở mắt, nhưng, ánh mắt của hắn lại không có tiếp xúc đến tia sáng, ngược lại là một mảnh đen nhánh, chóp mũi truyền tới nồng đậm đất cát khí tức, toàn thân cũng giống như bị vật gì nặng nề đè, lồng ngực hít thở không thông khó chịu.

Đây là có chuyện gì... Chẳng lẽ?

Lăng Trần dùng sức một chút, cưỡng ép đứng lên, nhất thời, mảng lớn ép ở trên người hắn cát đá tro bụi bị xa xa đụng đi ra ngoài, một trận rầm rầm âm thanh ở bên tai trải qua hồi lâu không ngừng. Đứng dậy Lăng Trần trước mắt không còn là đen kịt một màu, mà cảnh tượng trước mắt để cho cả người hắn đứng ở đó, ánh mắt đờ đẫn, giống như bị mất hồn phách.

Nơi hắn đứng, là một đống đổ nát phế tích. Vừa rồi, hắn bị chôn ở bên dưới phế tích.

Đây vốn là xanh lục bát ngát biển trúc trung tâm, có một cái nhà xinh đẹp biệt thự, có hậu hoa viên, có hồ bơi, có che nắng Đình, có cỡ nhỏ nơi vui chơi giải trí... Nhưng bây giờ, hiện ra ở trước mắt Lăng Trần, chỉ có một vùng phế tích, vừa nhìn vô tận phế tích... Biệt thự không thấy rồi, vườn hoa không thấy rồi, hồ bơi không thấy rồi... Liền ngay cả xung quanh bích lục biển trúc, cũng đã là một mảnh hỗn độn, không tìm được một viên vẫn còn đang tại đứng cây trúc. Chỉ là, cái kia đầy đất rách nát không chịu nổi màu xanh biếc, tại mơ hồ chứng minh cái kia đã từng là một mảng lớn biển trúc.

Cảnh tượng như vậy, đối với Lăng Trần tới nói giống như một màn Địa ngục.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.