Chương 818: Hàng lâm

Chương 818: Hàng lâm

Đường hầm không gian.

Thê Tinh cùng Thê Nguyệt ở trong đường hầm không gian cực nhanh đi xuyên, mà La Hầu thì đã sớm sửa đổi phương hướng, đi đến Hi Á tinh.

"Hừ, không có nghĩ đến trên cái thế giới này lại còn có nắm giữ Đọa Thiên Ma tộc thần hồn người, hơn nữa còn có năm phần thần cách. Bất quá, muốn thức tỉnh thần hồn, bình thường muốn tại chừng hai mươi tuổi, mà La Hầu nói người kia chỉ là một cô bé, còn thật là có chút kỳ hoặc." Trên người Thê Tinh đã lần nữa lồng lên màu xám áo khoác, nàng nhìn về phía trước, chậm rãi nói.

"Người tại sống chết trước mắt, tiềm ẩn năng lực nhưng là có khả năng rất lớn bộc phát ra, thì cũng chẳng có gì kỳ quái, dù sao La Hầu nhưng là vì giết các nàng đi." Thê Nguyệt một mặt cười nhạt nói.

"Thôi được, phá hủy là tốt rồi. Đọa Thiên Ma tộc thần lực rất đặc thù, bọn họ có thể dùng thần lực triệu hoán thế giới dị thứ nguyên sinh vật, còn có thể tùy ý thay đổi mục tiêu hình thể, so với Lang Gia Thần giới năng lực còn muốn làm cho người ta chán ghét. Năm phần thần cách, nếu như là địch nhân của chúng ta lời, đích xác là cái uy hiếp không nhỏ." Thê Tinh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ghé mắt nói: "Như đã nói qua, bốn yếu tố dung hợp, lại còn thật sự sinh thành Nghịch Mệnh Thiên Châu. Nói như vậy, nó có thể Nghịch Thiên đoạt mệnh truyền thuyết cũng là sự thật?"

"Không!" Sắc mặt Thê Nguyệt mờ đi, chậm rãi lắc đầu, ngón tay ngăn lại, đem trong tay Nghịch Mệnh Thiên Châu vứt xuống trong tay của Thê Tinh: "Ta từ vừa mới bắt đầu liền cảm giác được truyền thuyết này không thể nào là thật sự, nếu không, năm đó không gì không thể La Tu tại sao không dùng cái này ở tại thần giới không tính là bí mật phương pháp đi sống lại Lachesis, coi như Lachesis thân thể bị hủy, bằng năng lực của hắn, lại vì Lachesis tái tạo cái thân thể mới cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào. Bất quá, ta như cũ vẫn là ôm lấy một chút hy vọng... Nghịch Mệnh Thiên Châu đích xác là sinh thành, còn để cho ta tốt một trận ngạc nhiên, nhưng khi ta dùng Nhật Thần Châu để cho Nghịch Mệnh Thiên Châu hoàn toàn thành hình, cảm thụ sức mạnh của nó, ta phát hiện ta không vui một trận."

"Ồ?" Thê Tinh hơi hơi nghi ngờ, cầm lên Nghịch Mệnh Thiên Châu, ngưng mắt nhìn một hồi, chân mày khẽ nhúc nhích, đưa nó trả lại cho Thê Nguyệt: "Thì ra là như vậy. Mặc dù để cho ngươi thất vọng, nhưng đây cũng chính là phù hợp nhất hỗn độn thế giới cơ bản nhất quy tắc kết quả. Sinh tử không đảo ngược, cái này nhất nhất quy tắc cơ bản coi như là bên trên thần thần, đều vĩnh viễn không thể thay đổi. Năng lực của Nghịch Mệnh Thiên Châu ngược cũng đích xác rất thần kỳ, có nhất định Nghịch Thiên hiệu quả, nhưng muốn mạnh mẽ nghịch cái này sinh tử quy tắc, cũng là căn bản không có khả năng."

"Được rồi được rồi." Thê Nguyệt rất bất đắc dĩ đem Nghịch Mệnh Thiên Châu thu hồi, sâu xa nói: "Uổng công hao phí nhiều thời gian như vậy, chẳng những Kế Hoạch Tu La không có chân chính hoàn thành, liền cái này Nghịch Mệnh Thiên Châu, lại có thể cũng căn bản không phải là tưởng tượng hiệu quả. Được rồi, xem ra ta cũng nên tuyệt vọng."

"Hừ, coi như nàng là mẹ của chúng ta, nhưng cũng chỉ là cái phàm nhân mà thôi. Đáng giá ngươi như vậy phí hết tâm tư, còn mấy lần cùng ta cái này thân nhân duy nhất trở mặt sao?" Thê Tinh hừ lạnh nói.

"Mẹ liền là mẹ, không liên quan với có hay không phàm nhân căn bản. Được rồi, trong đầu ngươi nghĩ vĩnh viễn đều là trở thành chân thần sau thần Lâm thiên hạ, ta nói những thứ này ngươi khẳng định cũng nghe không lọt, vẫn là cầu chúc ngươi Thần Tử kế hoạch sớm ngày thành công đi." Giọng nói của Thê Nguyệt cũng thoáng cứng rắn xuống dưới, né người nhắm mắt, không tiếp tục để ý nàng.

Thế giới Thần Nguyệt, đỉnh Thần Tử Phong.

Gió lạnh gào thét, lạnh giá thấu xương, lại không kịp Lăng Trần trong lòng lạnh lùng vạn nhất.

Hắn tê liệt ngồi ở chỗ này, đã cực kỳ lâu, nửa người, đã bị không ngừng bay xuống lạnh giá hoa tuyết bao phủ.

Biển Trúc tiên cảnh bị hủy, suốt mười mấy dặm khu vực, bị hủy triệt để, vượt qua một nửa địa phương trực tiếp biến thành nhỏ vụn nhất bột phấn. Không cách nào tưởng tượng, nơi đó kết quả là gặp gỡ sức mạnh khủng bố cỡ nào đánh vào. Cho dù là trên Địa cầu uy lực mạnh nhất bom nguyên tử, cũng căn bản không có khả năng tạo thành như thế lực sát thương khủng bố.

Mà sức mạnh kinh khủng như vậy, người ở bên trong làm sao có thể sẽ còn sống... Cho dù là thể chất có thể nói biến thái Fei, cũng chỉ sẽ bị hoàn toàn nát bấy...

Cổ Thanh Hàn, Lý Tiêu Tuyết, Hiên Viên Điệp Vũ, Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi, Fei, Yula, Mộc Băng Dao, Xước Ảnh, Xước Hề, Thiên Thiên...

Chí thân của hắn... Người hắn thích nhất... Người để ý nhất...

Chết hết... Tất cả mọi người chết rồi... Chết liền thi thể đều không còn sót lại chút gì...

Hắn liều mạng rống kêu tên các nàng, giống như điên bới lấy đầy đất phế tích, mãi đến hắn cứng như tinh cương hai tay đều nhuộm đầy máu tươi... Hắn tìm được từng đạo vết máu, tìm được từng mảnh xiêm áo mảnh vỡ, cũng tìm được vô tận thống khổ và tuyệt vọng...

Thê Nguyệt nói, La Hầu giết người, xưa nay sẽ không lưu lại thi thể, bởi vì ở dưới sức mạnh của La Hầu, thân thể sẽ bị triệt để nát bấy, đừng bảo là thi thể, liền vết tích đều cơ hồ không khả năng lưu lại... Hắn cho dù là muốn nhìn các nàng một lần cuối cùng, đều là không thể nào hy vọng xa vời.

Vô tri vô giác, hắn về tới Thế giới Thần Nguyệt, hướng về phía máy bộ đàm mất khống chế kêu tên của các nàng... Kỳ tích không có khả năng chưa từng xuất hiện, không có một người đáp lại hắn... Hắn ngồi liệt tại băng tuyết bên trong, mặc cho nơi này rét căm căm lạnh giá thân thể của hắn cùng nội tâm.

Hắn vốn cho là đã bắt được để cho Thủy Nhược tỉnh lại hy vọng, hắn vì đó liều mạng hết tất cả cố gắng, trong lúc, hắn đề phòng Thê Nguyệt, nhưng cũng cảm kích Thê Nguyệt, bởi vì là Thê Nguyệt cho hắn hy vọng cùng chỉ dẫn...

Hắn không nghĩ tới, hắn vẫn luôn đang bị Thê Nguyệt lừa gạt cùng lợi dụng... Tại hắn sắp thành công giai đoạn cuối cùng, cướp đi hắn tất cả hy vọng, còn tàn nhẫn để cho người ta sát hại tất cả bên cạnh hắn người trọng yếu nhất...

Thủy Nhược, vĩnh viễn không có khả năng đã tỉnh...

Toa Toa bị mang đi... Cái đó cường đại Thê Tinh, là hắn căn bản là không có cách địch nổi thứ thần, hắn vĩnh viễn không có khả năng đem Toa Toa đoạt lại, vĩnh viễn không có khả năng lại gặp mặt đến, có lẽ không lâu sau nữa, nàng cũng sẽ bị Thê Tinh sức mạnh thôn phệ, cắn nuốt sinh mệnh...

Fei, Điệp Vũ, Mộng Tâm...... Các nàng tất cả đều chết hết... Liền thi thể, đều không thể lưu lại...

Đây là một cái biết bao tàn nhẫn, biết bao để cho người ta thống hận thế giới... Tràn đầy thống khổ, tử vong, lừa gạt, vô tình, bẩn thỉu, oán hận...

Tại sao người chết không phải là ta...

Tại sao ta lại còn sống...

Thế giới này tại sao tàn nhẫn như vậy cùng tuyệt tình...

Ta đã cái gì cũng không có... Cái gì cũng không có... Liền ngay cả báo thù, cũng không biết nên như thế nào đi tìm đến cừu nhân...

Ha ha... Ha ha... Ha ha ha ha... Đây thật là một để cho người ta tuyệt vọng thế giới... Tuyệt vọng ta đây hận không thể lập tức chết đi... Nhưng ta lại không nỡ bỏ chết... Bởi vì ta biết bao nghĩ... Hủy diệt cái này chỉ có thể mang đến vô tận lừa gạt, thống khổ, tuyệt vọng trong thế giới hết thảy... Hủy diệt mọi người, hủy diệt tất cả sinh linh, hủy diệt tất cả có thể nhìn thấy đồ vật... Bởi vì không có hết thảy các thứ này, liền sẽ không có bẩn thỉu như vậy tàn nhẫn thực tế, sẽ không có lớn như vậy thống khổ, lớn như vậy tuyệt vọng...

Keng

Trong yên lặng, bộ đàm Lăng Trần bỗng nhiên vang lên lên.

"Sá... Sá... Lăng Thiên... Ngươi đang ở đâu... Mặc dù quấy rầy ngươi tổ chức sinh nhật rất không nên, nhưng là... Nhưng là bên này có chút không chống nổi, mười hai Quốc liên quân... Người càng ngày càng nhiều, chúng ta đã bị áp chế lại rồi, viện quân đến tốc độ căn bản kém hơn bọn họ xâm phạm người chơi gia tăng tốc độ... Xem ra không thể không xin ngươi tự mình xuất thủ..."

Ánh mắt Lăng Trần một mảnh trống rỗng, không thấy được mảy may cảm tình cùng thần thái, nghe tiếng Vân Phong cùng bất ngờ xen kẽ thô tiếng thở, hắn giật giật môi, đờ đẫn nhìn về phía trước, phát ra yếu ớt thanh âm khàn khàn: "Ngươi... Nhìn thấy ta Thiên Thiên, nhìn thấy ta Điệp Vũ, nhìn thấy ta Fei, nhìn thấy ta Kỳ Kỳ, nhìn thấy ta Tô Tô...... Rồi sao?"

"Không có! Ta vẫn luôn không có liên lạc với các nàng, đang suy nghĩ các nàng nhất định đang cho ngươi tổ chức sinh nhật... Ngạch? Lăng Thiên? Ngươi làm sao vậy, âm thanh làm sao kỳ quái như thế, phát sinh cái..."

Đùng

Máy bộ đàm, ở trong tay Lăng Trần trở nên nát bấy, tán thành vô số mảnh vỡ từ hắn trong kẽ tay rơi xuống.

Thống khổ, oán hận, tuyệt vọng... Ba loại này tình tự hoàn toàn tràn ngập thế giới tinh thần của Lăng Trần, cho dù ban đầu ở người điên Thiên đường chịu đựng Thứ Hồn đau, hắn cũng chưa từng chân chính tuyệt vọng, bởi vì khi đó hắn còn có báo thù chấp niệm, có đối với Điệp Vũ ràng buộc cùng gặp lại khát vọng của nàng... Nhưng bây giờ, hắn thật sự cái gì cũng không có, cả thế giới chỉ còn lại một mảnh tối tăm sắc tro tàn, không có dù là một chút quang minh.

Đầu của hắn, chậm rãi rũ xuống, nhắm lại không có chút nào tiêu cự ánh mắt, không nhúc nhích, giống như trong băng tuyết một tôn tượng đá.

Tinh thần của hắn, tại vô tận trong tuyệt vọng yên lặng...

Ý chí của hắn, tại vô tận trong thống khổ vặn vẹo...

Tâm niệm của hắn, tại với cái thế giới này vô tận oán hận bên trong điên cuồng sôi trào...

Nếu như hết thảy các thứ này đều là giả, thì tốt biết bao.

Nếu như ta cho tới bây giờ liền không có sinh ra qua, thì tốt biết bao.

Nếu như thế giới này bị triệt để hủy diệt, thì tốt biết bao... Bởi vì hủy diệt hết thảy, liền sẽ không có bẩn thỉu, sẽ không có thống khổ, sẽ không có oán hận, sẽ không có tuyệt vọng...

Đem hết thảy đều hủy diệt...

Đem hết thảy đều hủy diệt...

Hết thảy đều hủy diệt...

Đều hủy diệt...

Hủy diệt...

Một giờ trôi qua, Lăng Trần như cũ không nhúc nhích, phảng phất đã chết đi.

Hai giờ trôi qua, thân thể của Lăng Trần đã hoàn toàn bị chôn ở bên trong Phong Tuyết.

Ba giờ trôi qua...

Đỉnh Thần Tử Phong gió bỗng nhiên trở nên xốc xếch, kéo theo nguyên bản chậm rãi bay xuống hoa tuyết hỗn loạn bay lượn, giống như có cái gì cực kỳ thứ đáng sợ tại để cho chúng nó hoảng sợ run sợ, kinh hoảng chạy trốn.

Thương bạch bầu trời bỗng nhiên bắt đầu tối xuống, ngẩng đầu nhìn lại, không biết bao xa trên bầu trời, chẳng biết lúc nào càng xuất hiện từng mảng lớn mây đen, những thứ này mây đen trên không trung nhanh chóng trùng điệp, chất đống, đem càng ngày càng nhiều tia sáng che đậy, để cho đỉnh Thần Tử Phong lâm vào càng ngày càng âm trầm trong bóng tối. Mây đen cũng càng ngày càng thấp, tối om om giống như đưa tay liền có thể đụng chạm, đè nén để cho người ta cơ hồ không cách nào thở dốc.

Bên dưới mây đen, không nhúc nhích trên người Lăng Trần, bỗng nhiên bay lên đen nhánh khói mù...

Những thứ khói đen này từ hắn thất khiếu, thân thể, tứ chi... Từ hắn mỗi một cái trong lỗ chân lông chậm rãi tràn ra, hơn nữa càng lúc càng nhanh, không lâu lắm, đậm đà hắc khói (thuốc) đã xem hắn cả người đều hoàn toàn bao bọc trong đó, đó là một loại đen nhánh đến không cách nào hình dung hắc ám, so với hắc ám còn muốn thâm thúy, đen đến để cho người ta đều không thể tin được trên đời càng có trình độ như vậy hắc ám.

Gió lạnh rối loạn vô chương gào thét, bầu trời mây đen càng là điên cuồng dâng lên.

Mà ngay tại lúc này, yên lặng rất lâu, toàn thân bao phủ quỷ dị hắc khí Lăng Trần chậm rãi đứng lên, đầu của hắn cũng từng chút nâng lên, lộ ra mặt mũi của hắn... Mà lúc này trên mặt của hắn đã không có thống khổ và vặn vẹo, mà là vô cùng cứng ngắc cùng lạnh lùng, không có dù là mảy may cảm tình màu sắc tồn tại, từ từ, ánh mắt của hắn cũng chậm rãi mở ra, lộ ra hai cái...

Con ngươi đỏ như máu!!

"Keng... Ngươi thu được không biết sức mạnh thần bí, không cách nào phán định sức mạnh cường đại đã cưỡng chế đem bên trong cơ thể ngươi sức mạnh khác xóa bỏ, nghề nghiệp của ngươi 【Lăng Thiên Chiến Thần】 biến mất, nghề nghiệp của ngươi 【Phong Trần tông chủ】 biến mất, nghề nghiệp của ngươi 【Tu La】 biến mất."

"Keng... Tất cả thuộc tính của ngươi phát sinh to trên phạm vi lớn thay đổi, thay đổi sau chỉ số không cách nào phân biệt..."

"Keng... Số liệu tất cả thuộc tính của ngươi hoàn toàn tan vỡ, không cách nào nhận ra."

Biệt danh:?

Cấp bậc:?  nghề nghiệp:?  thuộc quyền thế lực:?

Danh vọng:?  kim tiền:?

Thuộc tính cơ bản: Sức mạnh:? thể chất:? bén nhạy:? tinh thần:?

Thuộc tính thiên phú: May mắn:?  ngộ tính:?

HP:?  lượng MP:?

Lực công kích vật lý:?  lực công kích ma pháp:?

Lực phòng ngự vật lý:?

Trúng đích:?  tránh né:?

Tỷ lệ bạo kích:?  tỷ lệ phá hủy:?

Tốc độ công kích:?  tốc độ di động:?

Kháng tính nguyên tố:?

Kỹ năng:?

Bầu trời mây đen phun trào phạm vi càng ngày càng lớn, so với ban đầu Lăng Trần đạt được Tu La Chi Lực thời điểm mây đen còn muốn hại ám cùng dày đặc không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng, lôi kiếp lại thật lâu đều không có rơi xuống... Phảng phất, liền những thứ này chạy Thiên phạt chi trách lôi kiếp chi Vân đều tại sợ hãi sâu đậm, hoảng sợ liền lôi kiếp cũng không dám rơi xuống!

Oán hận vì giới, thống khổ làm dẫn, vô tận oán hận diễn sinh hủy diệt dục vọng cùng đối với đủ để sức mạnh hủy diệt hết thảy khát vọng, để cho sức mạnh Lăng Trần tại trong yên lặng xảy ra biến dị to lớn, bước chân vào quỷ thần tất cả sợ hãi...

Tu La Đạo!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.