Chương 819: Chấn Diệt

Chương 819: Chấn Diệt

"Gào gừ!"

Lăng Trần ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, phát ra một tiếng giống như dã thú tuyệt vọng gào thét một dạng gào thét. Tiếng này gầm to giống như Chấn Thế Lôi Đình, ngoài trăm dặm sinh linh đều nghe rõ rõ ràng ràng. Bầu trời chiếm cứ rất lâu trầm thấp mây đen trong nháy mắt bị đánh tan thành vô số mảnh vỡ, sau đó giống như chịu đến cực kỳ to lớn kinh hãi như vậy điên cuồng tứ tán chạy trốn...

Sát

Một đạo nhức mắt hết sức ánh sáng màu trắng ở trong tay Lăng Trần loé lên tốc biến, hiện ra Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương thân thương. Nhưng, lúc này xung quanh Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương cũng rõ ràng vòng quanh một vòng đen nhánh chi khí, trên mũi thương, cũng tại mơ hồ chớp động ánh sáng màu đỏ thắm... Phảng phất, sức mạnh của nó cũng theo Tu La thức tỉnh mà thức tỉnh.

"Gào gừ!"

Lăng Trần ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, lại rít lên một tiếng rung động thiên địa, trong tiếng gầm gừ, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương cũng dắt vô cùng sức mạnh kinh khủng quơ múa hướng phía trước...

Oanh

Di Vong thành, Lăng Thiên thành, Thanh Long thành, Chu Tước thành... Di Vong đại lục mỗi một chỗ, mỗi một cái xó xỉnh, đều rung động kịch liệt lên, đếm không hết, thú, linh tại đột nhiên xuất hiện mặt đất trong chấn động trực tiếp té ngã trên đất, vô số kiến trúc ầm ầm sụp đổ, số lớn núi cao, sườn đồi băng liệt, sụp đổ, vô số con sông chặn ngang mà đứt.

"Sao... Xảy ra chuyện gì?"

"Động đất sao?"

"Tiếng nổ vừa rồi... Là chuyện gì xảy ra? Thật giống như tới từ chỗ rất xa!"

Mọi người tại kinh hoảng thất thố trong tính toán tìm kiếm mặt đất chấn động cùng rất xa trong tiếng ầm ầm khởi nguồn. Nhưng vào lúc này, bọn họ bỗng nhiên cảm giác được tia sáng từng chút mờ đi, ngẩng đầu một cái, nguyên bản quang đãng không mây bầu trời tại ngắn ngủi này thở dốc trong lúc đó không ngờ là mây đen giăng đầy, những mây đen này càng ngày càng đen, càng ngày càng nặng, dường như đem toàn bộ Di Vong đại lục đều hoàn toàn che đậy, bầu không khí, trong lúc nhất thời đè nén giống như có nặng nề tấm sắt ép tại trước ngực tất cả mọi người, một cổ thiên địa muốn diệt tai nạn bóng mờ tối om om bao phủ Di Vong đại lục, thậm chí toàn bộ thế giới Thần Nguyệt.

Lang Hoàn sơn mạch ở ngoài, có một cái Lang Hoàn trấn nhỏ, khoảng cách Lang Hoàn sơn mạch trung tâm Thần Tử Phong có chừng một trăm khoảng cách mười dặm, cũng là Di Vong đại lục nhất đến gần Thần Tử Phong nhân loại khu cư ngụ. Cư dân nơi này không coi là nhiều, bọn họ mỗi ngày tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là hướng Thần Tử Phong phương hướng làm thành kính nhất cầu phúc cùng khấn cầu. Trong lòng bọn họ, cao không thấy đỉnh Thần Tử Phong giống như một tôn chân thần tại ngày đêm nhìn chăm chú cùng bảo vệ bọn họ. Thần Tử Phong, chính là trong lòng bọn họ cao nhất tín ngưỡng.

Bởi vì khoảng cách Thần Tử Phong gần đây, bọn họ cảm nhận được mặt đất chấn động cũng là mãnh liệt nhất, thôn trang hơn quá nửa phòng ốc bị hoàn toàn rung sụp, tiếng kia kinh thiên động địa gào thét càng làm cho tất cả cư dân trong thời gian ngắn mất thông, khi bọn hắn trong khiếp sợ nhìn về phía phương hướng của Thần Tử Phong, cảnh tượng trước mắt, để cho bọn họ toàn bộ phát ra hoảng sợ hết sức sợ hãi kêu...

Một đạo đen nhánh vết rách chính từ phía trên Thần Tử Phong cực nhanh hướng phía dưới lan tràn, trong nháy mắt đã kéo dài đến Thần Tử Phong phần dưới, thẳng xâu chân núi...

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm...

Dọc theo đạo kia nhìn tổng quát xâu toàn bộ Thần Tử Phong vết rách, tòa này Thần Nguyệt đại lục ngọn núi cao nhất tại nổ vang rung trời trong chậm rãi hướng hai bên nứt ra...

Hoảng sợ tiếng thét chói tai nhấn chìm toàn bộ Lang Hoàn trấn nhỏ, bởi vì Thần Tử Phong liền ở trước mắt bọn họ... Băng liệt...

Nhưng bọn họ vĩnh viễn cũng không có khả năng nghĩ đến, đây không phải là khủng bố thiên tai mà khó, mà chỉ là tới từ Tu La đang trong gầm thét lần đầu tiên sức mạnh thả ra.

Đỉnh Thần Tử Phong đọng lại vô số năm huyền băng đã toàn bộ tan tành, bể tan tành huyền băng tại tai nạn sức mạnh trong bão tố xa xa bay ra đi ra ngoài, rơi vào Lang Hoàn sơn mạch các ngõ ngách. Lang Hoàn sơn mạch trong cao cấp dã thú toàn bộ như chim sợ ná như vậy điên cuồng chạy thục mạng, đang chạy như điên trong đụng chết, thậm chí trực tiếp sợ hãi đến can đảm tan vỡ mà chết đếm không hết.

Đỉnh trên đỉnh, quỷ dị xuất hiện từng đạo đen nhánh vết rách... Nếu như là tầng thứ sức mạnh đầy đủ, nhìn thấy cảnh tượng như vậy sẽ trực tiếp khiếp sợ nghẹn ngào sợ hãi kêu, bởi vì cái này toàn bộ đều là vết nứt không gian! Hơn nữa những thứ này vết nứt không gian đều chưa từng xuất hiện sau trong nháy mắt biến mất, mà là đang tại không có lập tức tản đi Tu La Chi Lực xuống kéo dài tồn tại.

Lăng Trần vào lúc này bước chân ra, từng bước từng bước đi về phía trước, mỗi đi một bước, chia ra Thần Tử Phong đều sẽ mơ hồ run rẩy một cái, năm bước về sau, thân thể của hắn phía trước là một đạo bị hắn phá xấu ra vết nứt không gian, hắn không có đình chỉ, nện bước cứng ngắc bước chân nặng nề đi vào vết nứt không gian, sau đó biến mất ở vết rách.

Di Vong đại lục biên giới phía đông.

Nơi này trở thành dày đặc biển người cùng khổng lồ chiến trường, đến ngàn vạn cấp người chơi phân chia phân biệt rõ ràng hai phe cánh điên cuồng tiếng chém giết, gầm to, vũ khí va chạm, gào thảm âm thanh ùn ùn kéo đến. Trận này quy mô to lớn chiến tranh đã kéo dài cực kỳ lâu, tử vong người chơi căn bản đếm không hết.

Mười hai Quốc liên quân công kích vừa mới bắt đầu chỉ có mấy trăm ngàn người chơi, Lăng Thiên thành ứng phó vô cùng ung dung, mà dần dần, xâm phạm người chơi phảng phất là vận dụng cái gì cực đại quy mô truyền tống trận, số lượng thành cấp số nhân bạo tăng, thời gian ba tiếng trực tiếp gia tăng đến hơn 30 triệu.

Không cách nào tưởng tượng cái này mười hai quốc kết quả là đạt tới hiệp nghị gì, lại là bằng vào gì thủ đoạn tụ tập được kinh khủng như vậy quy mô xâm phạm người chơi. Thực lực Lăng Thiên thành không thể nghi ngờ, nhưng kinh khủng như vậy quy mô căn bản đã vượt qua Lăng Thiên thành có thể đối phó cực hạn, dù sao, đây là người chơi chi chiến, NPC căn bản là không có cách nhúng tay. Lăng Thiên thành phòng thủ trận thế bị áp chế càng ngày càng ác, hậu viện gia tăng tốc độ còn kém rất rất xa xâm phạm người chơi gia tăng tốc độ, phòng tuyến tùy thời đều ở ranh giới hỏng mất.

"Sá... Sá... Đám hỗn đản kia! Làm sao sẽ nhiều như vậy! Coi như là mười hai quốc gia liên hiệp... Cũng không nên một lần tụ lại nhiều người như vậy... Nhưng mà cái này còn là địa bàn của chúng ta!"

Vân Phong thở hổn hển vô cùng nặng nề khí thô, hắn đã không biết mình tử chiến bao lâu, đếm không hết mình giết bao nhiêu người. Ở trong game, thể lực sẽ không tiêu hao, nhưng không có nghĩa là tinh lực sẽ không tiêu hao, chiến quá lâu, đầu óc của hắn thậm chí bắt đầu thỉnh thoảng xuất hiện cảm giác hôn mê. Liền trung bình thực lực, Hoa Hạ người chơi muốn vượt qua bất kỳ một nước người chơi, cho nên, giống nhau thời gian bên trong, xâm phạm người chơi chết tuyệt đối nhiều hơn Hoa Hạ người chơi, nhưng hắn vẫn rõ ràng cảm giác được phía bên mình người càng ngày càng ít, nhưng đối phương, lại như cũ đang nhanh chóng tăng nhiều.

"Cái này còn cần đoán sao... Bọn họ khẳng định mưu đồ đã lâu, sớm liền chuẩn bị rồi... Thừa dịp chúng ta mới vừa trải qua ác ma chi nạn, đúng là bọn họ ra tay cơ hội tốt nhất!" Tiêu Thu Phong một bên chém giết một bên gầm nhẹ nói. Mặt Lạnh Phán Quan nặng nề Tiên Linh trọng kiếm đến mức, chạm vào toi mạng, không người nào có thể tại hắn trọng dưới thân kiếm đi qua vừa đối mặt.

"Liền coi như bọn họ người nhiều hơn nữa... Nhưng cái này ít nhất là địa bàn của chúng ta, tại sao chúng ta ngược lại bị áp chế, ta không hiểu... Không cam lòng!" Hung hăng đem một cái lấn đến gần đến bên người xâm phạm người chơi đánh chết, Vân Phong liên tục trút xuống hai bình thuốc khôi phục, cắn răng hét.

"Quốc trong chiến đấu, bị giết chết người chơi 12 giờ bên trong không được lại thêm vào chiến trường, đây là cơ bản quy tắc, tại nhà mình địa bàn cũng vô dụng... Hoa Hạ chúng ta người chơi nhiều nhất, truyền tống đến nơi này cũng dễ dàng... Nhưng ngươi cho rằng là tất cả người chơi đều giống chúng ta Lăng Thiên thành người chơi giống nhau sao... Bọn họ tuyệt đại đa số chỉ có thể lúc đang chiến đấu hét hô, thắng lợi thời điểm ủng hộ, thất bại thời điểm chửi rủa, để cho bọn họ chủ động ra chiến trường... Mười trong đó có thể có một cái cũng là không tệ rồi! Hắn đây sao chính là cơ bản nhất nhân tính!" Tiêu Thu Phong gầm hét lên.

"Chúng ta Lăng Thiên thành xuất động 14 triệu người chơi, chỉ chừa không tới ba triệu lưu thành, mà Hoa Hạ khu trừ chúng ta Lăng Thiên thành còn có mấy trăm triệu người chơi, lại có thể chỉ có không tới mười triệu người chơi tự phát tới nơi này tham dự phòng thủ chiến... Ta con mẹ nó thật muốn giết người! Đều con mẹ nó là một đám sợ chết hèn nhát!"

"Ngươi căm tức cũng vô dụng, đây chính là thực tế! Còn không có liên hệ đến Lăng Thiên sao!"

"Không liên lạc được... Hơn nữa ta cảm giác chỗ của hắn dường như có chuyện gì xảy ra, để cho ta đều có chút lo lắng. Nhưng bây giờ thật sự là không quên được. Mẹ trứng! Nếu không phải là chúng ta liền NPC đạo cụ đều không thể dùng, ta thật muốn mang Minh Thần đại pháo qua tới đánh chết đám khốn kiếp này!"

"Tóm lại, đem hết toàn lực hô hào hậu viện, tuyệt đối không thể để cho bọn họ đánh vào Thanh Long thành... Nếu không, coi như cuối cùng chúng ta đem bọn họ đánh lui, cái này cũng sẽ là chúng ta Lăng Thiên thành, cùng với chúng ta tất cả Hoa Hạ sỉ nhục của người chơi!"

Thân là Lăng Thiên thành thủ lĩnh tối cao cấp bậc Vân Phong, Tiêu Thu Phong toàn bộ đích thân đến tiền tuyến nhất, đem hết toàn lực chém giết xâm phạm người chơi, nhưng số lượng cùng hậu viện lên chênh lệch để cho bọn họ vô luận như thế nào cố gắng đều không sửa đổi được bị áp chế vận mệnh, Vân Phong đã mười mấy người phái người tuyên bố toàn khu thông báo hô hào Hoa Hạ người chơi tới thủ thành, nhưng, tới tiếp viện người chơi so với xâm phạm người chơi tăng phúc vẫn ít đến thấy thương... Bởi vì cực đại đa số người chơi ôm đều là Hoa Hạ nhiều người như vậy, nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta không thiếu một cái, hoặc là người khác đều không đi, dựa vào cái gì ta đi ích kỷ ý tưởng... Hiện giờ trò chơi đến cuối cùng, thăng cấp cực kỳ chật vật, tử vong một lần về sau, muốn đem cấp bậc thăng trở về thường thường muốn thời gian nửa tháng, còn có thể đem hao hết trăm ngàn cay đắng đạt được trang bị cực phẩm rơi xuống, căn bản không có bao nhiêu người chơi nguyện ý đi chịu đựng nguy hiểm như vậy... Cho dù đây là chuyện liên quan đến toàn bộ Hoa Hạ tôn nghiêm chi chiến.

Lăng Thiên thành phòng tuyến từng chút tới gần tan vỡ, mà phía sau bọn họ, chính là Thanh Long thành, một khi phòng tuyến tan vỡ, xâm phạm người chơi liền sẽ như vỡ đê đợt sóng như vậy chen chúc vào Thanh Long thành trong, cũng như một cái lưỡi lê đâm vào Hoa Hạ khu trái tim.

Roẹt

Đúng lúc này, thật lớn bầu trời chiến trường, bỗng nhiên truyền tới một trận cực kỳ chói tai xé rách âm thanh, một đạo không gian đen nhánh vết rách không hề có điềm báo trước xuất hiện ở nơi đó, đồng thời xuất hiện, còn có một cái toàn thân vòng quanh hắc khí, tay cầm trường thương màu bạc bóng người màu bạc.

"Cái đó là... Đó là cái gì!" Tiêu Thu Phong theo bản năng ngẩng đầu.

"Vậy thân trang bị... Chẳng lẽ... Là Lăng Thiên! Là Lăng Thiên đến rồi!" Vân Phong vô cùng phấn chấn hô quát lên.

"Đích xác là Lăng Thiên, nhưng là, hắn cho ta cảm giác..." Lăng Thiên xuất hiện để cho Tiêu Thu Phong cũng thở thật dài nhẹ nhõm một cái, nhưng ngay lúc đó vừa trầm xuống chân mày, mang theo thâm thâm vẻ kinh ngạc nhìn xem không trung Lăng Trần.

Thông qua bị xé nứt ra vết nứt không gian, Lăng Trần cứ như vậy vô cùng trùng hợp bị truyền đến chiến trường hỗn loạn này, hắn hiện thân một khắc kia, bầu trời bỗng nhiên trở nên u ám, nguyên bản kịch liệt hỗn loạn chiến trường bỗng nhiên trở nên ngột ngạt lên, giống như có một hớp đen nhánh nồi lớn bỗng nhiên từ trên không chụp xuống, đè nén tất cả mọi người ngay cả hô hấp đều trở nên cực kỳ khó khăn...

"Gào gừ!"

Phía dưới vô số sinh mệnh, vô số chém giết, vô số kêu thảm thiết cùng đếm không hết tử vong để cho hai con ngươi Lăng Trần bên trong đột nhiên thả ra như máu nồng nặc ánh sáng màu đỏ, trong miệng càng là phát ra một tiếng như dã thú gào thét.

A

Tiếng này gào thét, giống như ở bên tai tất cả người chơi vang lên một tiếng cự lôi, để cho tất cả mọi người trong nháy mắt toàn bộ đã mất đi thính giác, có liền ý thức đều bị chấn động thành Sora Shiro, tại kinh thiên động địa trong tiếng kêu gào thê thảm, khoảng cách Lăng Trần gần nhất mấy triệu người chơi đang thống khổ tiếng rống thảm thiết trong che đầu té xuống, có toàn thân co quắp, có trực tiếp không nhúc nhích... Bị Lăng Trần trực tiếp dùng âm thanh... Chấn sát đến chết!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.