Chương 820: Huyết hải

Chương 820: Huyết hải

"Chuyện này... Đây là có chuyện gì!!"

Vân Phong liều mạng che nổ ầm hai lỗ tai, khàn giọng hô. Nhưng thanh âm của hắn liền ngay cả chính hắn đều không cách nào nghe được. Tại bên trong chiến trường này tất cả mọi người, đều tại Lăng Trần cái này gầm một tiếng đã mất đi thính giác. Lăng Trần chính phía dưới người chơi ngã xuống to lớn một mảnh, số lượng nhiều tới trăm vạn mà tính! Cảnh tượng như vậy để cho vô số người chơi vô cùng hoảng sợ trợn to hai mắt, liền ngay cả Vân Phong cùng Tiêu Thu Phong cũng đang sợ hãi trong run sợ.

Lăng Trần cường đại, tại ác ma chi nạn trong bọn họ nhìn đầy đủ rõ ràng.

Nhưng hắn cho dù có thể ung dung đánh chết Ma Đế, cũng quả quyết không đến nỗi khủng bố đến rít lên một tiếng liền đánh chết triệu người chơi Nghịch Thiên trình độ! Cái này căn bản chính là trong thần thoại có thể trong lúc giở tay nhấc chân diệt thế thần linh mới có thể làm được. Hơn nữa, trên người Lăng Trần quấn quanh hắc khí, trong con ngươi thả ra hồng quang, còn có khí thế của hắn cùng mang cho bọn họ cảm giác, đều cùng bọn họ quen thuộc Lăng Trần hoàn toàn khác nhau... Ngược lại cho bọn hắn một loại cực kỳ hoảng sợ, không dám đến gần cảm giác.

"Lăng Thiên! Lăng Thiên!! Ngươi nghe được thanh âm của ta sao!"

Vân Phong cầm lên máy bộ đàm, lấy âm thanh lớn nhất gầm to, nhưng lại không chiếm được mảy may đáp lại.

Tu La từ không trung chậm rãi rơi xuống, một cổ vô cùng oán hận, cuồng bạo, khí tức đè nén đánh úp về phía trong lòng của tất cả mọi người, để cho toàn thân của tất cả mọi người chợt lạnh đi, Tu La oán hận hơi thở quả thực quá mạnh mẽ, mãnh liệt giống như hóa thành thực chất, để cho tất cả mọi người đều cảm giác rõ ràng, cũng đồng thời khiếp sợ kết quả là chuyện gì, dạng gì trải qua, mới có thể làm cho một người thả ra kinh khủng như vậy oán hận chi khí, mà những thứ này oán hận chi khí bên trong, lại kèm theo đồng dạng nồng nặc đến gần như thực chất hung ác cùng sát khí.

Ánh mắt Tu La mở ra, trong con ngươi chớp động so với máu tươi còn muốn nồng đậm màu đỏ thắm, cái này là lúc trước Lăng Trần tại ý thức tự do, đem cường đại vô cùng sinh hóa Hell đều trong nháy mắt giết chết Phá Diệt Sát Đồng. Đã từng, cái này Phá Diệt Sát Đồng chỉ ở sẽ Lăng Trần lâm vào tuyệt cảnh trạng thái mới phù dung sớm nở tối tàn, nhưng bây giờ Lăng Trần hóa thân Tu La, Phá Diệt Sát Đồng cũng hoàn toàn mở ra.

Màu máu đỏ ánh mắt ném bắn về phía phía trước, rậm rạp chằng chịt, cực lớn đến không nhìn thấy bờ là biển người hiện ra tại trong con ngươi của Tu La. Trong bể người, có khoảng cách Tu La vài chục bước xa, có cách nhau trăm dặm, ngàn mét thậm chí mấy ngàn mét, nhưng, Tu La trong tầm mắt tất cả người chơi, vô luận cách nhau bao xa, đều trong cùng một lúc rõ ràng vô cùng thấy được một đôi con mắt máu màu đỏ, này đôi đáng sợ Diêm Tinh Tinh rõ ràng cách nhau rất xa, nhưng lại như gần trong gang tấc...

Ừng ực... Ừng ực... Ừng ực... Ừng ực...

Thế giới phảng phất bỗng nhiên tại một khắc yên tĩnh lại, an tĩnh đến bọn họ lỗ tai cái gì đều không nghe được, chỉ có thể nghe được chính mình trái tim nhảy lên kịch liệt, dường như muốn nhảy ra lồng ngực âm thanh, dần dần, tầm mắt của bọn họ bắt đầu bị huyết sắc mơ hồ, há to mồm, làm thế nào đều không phát ra được một chút thanh âm, theo trái tim kịch liệt nhảy lên, co quắp, một cổ bạo liệt cảm giác rõ ràng từ vị trí trái tim truyền tới...

Thoáng chốc, một màn giống như Địa ngục khủng bố... Không, là so với Địa ngục còn khủng bố ngàn vạn lần xuất hiện ở mảnh này vốn là hỗn loạn không chịu nổi trên vùng đất máu chảy đầm đìa hiện ra...

Đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng đoàng......

Tiếng nổ hỗn loạn vô cùng, che ngợp bầu trời vang lên, thế nhưng tuyệt không phải vật thể tiếng nổ, càng không phải là sức mạnh tiếng phá hủy...

Có lẽ mấy chục ngàn, có lẽ mấy trăm ngàn, có lẽ mấy triệu, đếm không hết thân thể tại Tu La nhìn chăm chú, đang sợ hãi run sợ trong ầm ầm nổ lên, trước khi mất đi ý thức một khắc kia, bọn họ thấy được chính mình bị tạc đến nát bét tứ chi... Biến thành thịt vụn thân thể... Vặn ở chung một chỗ giội máu tươi nội tạng... Còn có cái kia bay múa đầy trời máu tinh...

Vô cùng tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh che ngợp bầu trời vang lên, thê lương như ác quỷ gào khóc, nhưng những thứ này tiếng kêu hoảng sợ cũng không phải đến từ những thứ kia ở dưới Phá Diệt Sát Đồng bạo thể người chơi, bởi vì bọn họ đều là trong nháy mắt bạo nát bấy, căn bản không kịp phát ra tiếng kêu thảm, những thứ này tiếng kêu là tới từ xung quanh những thứ kia không có bị Phá Diệt Sát Đồng nhìn chăm chú đến người chơi, bọn họ trơ mắt nhìn người bên cạnh đột nhiên bạo nát bét, biến thành đầy đất tàn chi bể bẩn cùng máu tươi, loại Địa ngục này một dạng cảnh tượng để cho bọn họ can đảm đều thiếu chút nữa bị sợ tại chỗ nổ tung, cho dù là bình thường lá gan đầy đủ, cũng tại chỗ hoảng sợ khàn giọng sợ hãi kêu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, đếm không hết người chơi trực tiếp tại tiếng kêu hoảng sợ trong tê liệt té xuống đất, liền lăn một vòng hướng di động về phía sau, liều mạng muốn cách xa cái này máu tanh Địa ngục.

Đối với tử vong, khi tiến vào chiến trường này trước đó, tất cả mọi người đều có đầy đủ giác ngộ. Nhưng là, đối với cái này "Tử vong" bài xích, chỉ là thương tiếc với cấp bậc cùng trang bị rơi xuống, thế giới ở cái này trò chơi, bọn họ sẽ không cảm giác được đau đớn, sẽ không có máu tanh, lại càng không có cái chết thực sự.

Bọn họ từ chưa từng nghĩ tới, bọn họ sẽ thế giới ở cái này trò chơi gặp gỡ như vậy máu tanh Địa ngục. Ở nơi này chiến tranh đã thật rất ít niên đại, lại có ai từng gặp như vậy hình ảnh huyết tinh... Liền ngay cả hình ảnh này một phần vạn, đều cơ hồ không người có thể nhìn thấy, càng không người có thể chịu đựng.

Tử vong cũng đại biểu mất đi ý thức, có lẽ vốn không nên có người có thể thấy rõ chính mình tử vong một chớp mắt kia tình cảnh. Nhưng bạo thể mà chết chính bọn họ lại bi ai lưu lại ý thức, chính mắt thấy cái kia sẽ vĩnh viễn bạn theo cả đời của bọn họ khủng bố...

Chết có lúc cũng không đáng sợ. Mà chính mắt thấy chính mình bị tạc đến nát bét tất cả quá trình, đây mới thực sự là đáng sợ... Đáng sợ hơn là, bọn họ vẫn không có thật sự tử vong. Một màn kia sẽ vĩnh viễn khắc ở bọn họ đáy lòng, mang cho bọn hắn vĩnh viễn vẫy không ra ác mộng.

Vô số huyết hoa kèm theo tàn chi thịt vụn tung tóe hoa lệ tỏa ra, thổ địa rộng lớn rất nhanh bị chói mắt máu tươi nhuộm đỏ, biến thành máu tanh, hoảng sợ, rít gào kêu rên luyện ngục. Người chết chết không toàn thây, không có người chết đang phát run, Tiêm Hào, nôn mửa... Một chút nữ tính người chơi thậm chí tại chỗ hù dọa ngất đi. Tại Tu La một cái ánh mắt này, chiến tranh trực tiếp đình chỉ, bởi vì tất cả mọi người đều lâm vào sâu đậm kinh hãi cùng trong sự sợ hãi, đâu còn cố lên nơi này là chiến trường.

Sắc mặt Vân Phong thương bạch giống như là vừa mới sinh qua một cơn bệnh nặng, ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn đã điên cuồng nôn mửa ba lần, cơ hồ liền dịch mật đều phải ói ra. Hắn không phải là một người nhát gan, nhưng lúc này hắn đem đầu sâu đậm rũ xuống, cũng không dám lại dùng tầm mắt đi tiếp xúc cái kia luyện ngục một dạng hình ảnh.

"Đây là... Đây là Lăng Thiên làm sao? Đây là... Đây là năng lực gì!" Từ không biết hoảng sợ là vật gì Tiêu Thu Phong lúc này âm thanh rõ ràng đang run sợ, hơn nữa lộ ra rõ ràng phù phiếm.

Địa ngục về sau, là càng kinh khủng hơn Địa ngục, bởi vì Tu La một lần nữa động... Lần đầu tiên, là phát ra một tiếng chấn sát triệu người chơi gào thét, sau đó, chỉ là mở ra Phá Diệt Sát Đồng, mà lần này, mới là hắn lần đầu tiên chính thức ra tay. Hắn giơ lên hắc quang lượn quanh Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, tại một tiếng rít gào trầm trầm trong vung về phía trước...

Oanh

Di Vong đại lục các ngõ ngách đều cảm giác được kịch liệt run rẩy.

Tất cả mọi người thính giác một lần nữa bị dìm ngập, trong nháy mắt, tia sáng trở nên đặc biệt tối tăm... Cái kia tuyệt không phải bầu trời bỗng nhiên lại nhiều hơn ám vân, mà là Tu La phía trước suốt năm mười km thổ địa hoàn toàn bị vén lên, mang theo đến ngàn vạn mà tính xâm phạm người chơi ném lên mấy ngàn mét trời cao, trong lúc nhất thời, trời cùng đất phảng phất bị hoàn toàn lật đổ, dưới mặt đất vùi lấp mấy chục mét, đầy trời là đen nhánh thổ địa cùng hoảng sợ gào thét người chơi, nhưng đầy trời kêu gào vẻn vẹn kéo dài ngắn như vậy tạm một cái chớp mắt, sau đó, thân thể của bọn họ ở nơi này cuồng bạo tới cực điểm sức mạnh bị triệt để nát bấy, nát bấy so với cát bụi còn có nhỏ bé.

Rào

Đầy trời đất cát tối om om rơi xuống, nhưng bị nâng lên ngàn vạn người chơi lại không có một có thể rơi xuống... Bởi vì rơi xuống chỉ có nhỏ vụn tới cực điểm máu thịt, đừng nói một cỗ thi thể, liền ngay cả một cây coi như hoàn chỉnh ngón tay đều không thấy được.

Khi bị nhấc lên thổ địa rốt cuộc toàn bộ lạc trở về, thổ địa nhan sắc đã không còn là màu vàng xám, mà là nhìn thấy mà giật mình màu đỏ sậm, cũng xen lẫn vô số đồng dạng bị nát bấy trang bị, vũ khí. Trên đất phương, đếm không hết lớn không gian nhỏ hố đen tại vẫn không có hoàn toàn tản đi Tu La sức mạnh xuống "Roẹt roẹt" vặn vẹo.

Hít thở không thông, hoàn toàn hít thở không thông. Vân Phong cùng ánh mắt Tiêu Thu Phong gắt gao trợn to, đại khí đều không cách nào thở gấp ra một hớp. Bọn họ đồng thời lấy tay hung hăng véo mình một cái... Rất đau, nhưng bọn họ vẫn sâu đậm cảm giác mình là ở trong mơ.

Tu La vừa rồi một kích kia, chỉ là tiện tay một đòn... Năm mười km hoàn toàn hủy diệt, 80% trở lên xâm phạm người chơi bị hủy diệt thi thể đều không lưu lại... Đây chính là gần 2000~3000 vạn người chơi a! Mà bị hủy diệt, không vẻn vẹn chỉ là xâm phạm người chơi, Hoa Hạ người chơi cũng có gần hơn 2 triệu người chơi đồng dạng bị cuốn vào trong đó, hài cốt không còn.

"Ma... Ma quỷ... Ma quỷ!!!!"

Mấy chục triệu đồng bạn trong nháy mắt bị hủy diệt rơi tám chín phần mười, hơn nữa chết kinh khủng như vậy, thê thảm như vậy, may mắn không có bị cuốn vào xâm phạm người chơi có gần 1⁄4 trực tiếp bị sợ bị choáng, còn có một nửa tại chỗ đại tiểu tiện mất khống chế. Những thứ kia ý chí coi như kiên cường người chơi phát ra khàn cả giọng khàn khàn kêu gào, liền lăn một vòng hướng phương xa chạy đi, chạy như điên bên trong, bọn họ cũng có thể cảm giác được trái tim của mình sắp nhảy ra lồng ngực... Đây là ác mộng! Nhất định là ác mộng! Mà người kia... Nhất định là trong ác mộng ma quỷ!

Trước mặt Tu La, là một cái kính dài tới mấy chục mét cự đại không gian hố đen, giống như ác ma dữ tợn miệng to như vậy bất quy tắc vặn vẹo đung đưa. Đối với bây giờ Tu La tới nói, cắt ra vết nứt không gian, đập ra không gian hố đen căn bản là là chuyện dễ dàng. Nhìn về phía trước bị máu tươi nhiễm đỏ thổ địa, Tu La trong con ngươi phát ra vẻ hưng phấn, lôi kéo Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, cất bước đi về phía phía trước... Cũng đi vào cái đó không gian thật lớn trong hố đen...

Roẹt

Tại Lăng Trần bước vào một chớp mắt kia, không gian hố đen cuốn hắn trong nháy mắt biến mất ở nơi đó... Không người nào biết hắn lần này bị truyền đến nơi nào.

Phù phù... Vân Phong nặng nề quỳ trên đất, theo Tu La rời đi, cổ cực độ đè nén cảm giác cũng đi theo biến mất, Vân Phong thở hồng hộc, toàn thân cao thấp đều đã bị mồ hôi lạnh hoàn toàn làm ướt.

Bọn họ khổ chiến mấy canh giờ cũng không có đánh lui xâm phạm quân, Lăng Trần đến vẻn vẹn mấy giây, vẻn vẹn gầm một tiếng, một mực, một đòn, liền hoàn toàn nát bấy. Nhưng Vân Phong lại không cảm giác được mảy may phấn chấn, có, chỉ có cực độ khiếp sợ và hoảng sợ.

"Vậy... Vậy thật là Lăng Thiên sao? Thật sự là hắn sao? Làm sao lại kinh khủng như vậy... Hơn nữa loại cảm giác này... Cũng căn bản không phải là hắn a!"

Keng

Ở trong sự sợ hãi, Vân Phong máy bộ đàm vang lên, là từ ngoại giới gọi điện thoại tới, Vân Phong dùng hai tay run rẩy tiếp, theo tiếng sau lẳng lặng lắng nghe một hồi, bỗng nhiên hai tay đột nhiên run lên, nguyên bản là sắc mặt tái nhợt một cái bạch càng thêm dọa người: "Ngươi nói... Cái gì!!!"

"Sao... Thế nào?" Phản ứng của hắn đem Tiêu Thu Phong sợ hết hồn.

"Không... Không có khả năng! Nhất định là tin tức giả..." Vân Phong đặt mông tê liệt ngồi ở chỗ đó, ánh mắt biến đến vô cùng trống rỗng, cả người như mất hồn: "Bọn họ nói... Biển Trúc tiên cảnh bị hủy diệt... Người ở bên trong... Hài cốt không còn."

"Cái... gì!!"

Số lớn xe cảnh sát, còn có truyền thông lúc này đang tụ tập đang bị hủy diệt Biển Trúc tiên cảnh xung quanh. Khi đợt thứ nhất đội tìm kiếm cứu nạn sắp bước vào bị hủy diệt triệt để nhất khu vực trung tâm, Lăng Trần nguyên bản ngồi dựa ở trong phế tích thân thể quỷ dị chậm rãi biến mất ở chỗ đó.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.