Chương 821: Đồ thành

Chương 821: Đồ thành

Tê lạp...

Một khe hở không gian xuất hiện ở Địa cầu khu vực nào đó phía trên, bên trong vết nứt không gian, chậm rãi đi ra cả người ngân giáp, mặt mang mặt nạ màu đen, toàn thân hắc khí vòng quanh người. Tại hắn xuất hiện một chớp mắt kia, nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời đột nhiên mây đen giăng đầy, mang theo u ám khí tức đè nén bao phủ toàn bộ thành phố.

Tu La!!

Đi vào Thế giới Thần Nguyệt một nói vết nứt không gian, bị truyền tống đến địa phương, lại là Địa cầu!!

Hơn nữa trong tay hắn, rõ ràng cầm lấy Thế giới Thần Nguyệt triệu hoán ra Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, trên người, giáp trụ Thế giới Thần Nguyệt triệu hoán ra Thiên Khiển Tinh Thần Khải, liền ngay cả hắn Mặt Nạ Tà Thần đồng dạng mang lên mặt, trên cổ tay, Thiên Khiển Chi Nguyệt thả ra đen nhánh như mực u ám ánh sáng.

Nơi này là một chỗ phố xá sầm uất khu buôn bán, đám người nơi nơi, xe tới xe đi, vô cùng náo nhiệt. Khi đại lượng sinh linh khí tức cùng đậm đà đô thị không khí truyền vào Tu La linh giác, vô tận tàn bạo hơi thở cùng sát khí từ trên người hắn nghiêng nhưng thả ra...

Hủy diệt hết thảy...

Hủy diệt cái này chỉ có thể mang đến lừa gạt, thống khổ, tuyệt vọng thế giới... Chỉ muốn hủy diệt hết thảy, liền sẽ không còn có lừa gạt, thống khổ, tuyệt vọng!!

Ầm

Tu La từ trên trời hạ xuống, rơi vào náo trung tâm thành phố, dưới chân kiên cố đá hoa cương trực tiếp tan vỡ. Mà sự xuất hiện của hắn, trong nháy mắt trở thành mọi người ánh mắt tiêu điểm.

"Ai? Người này là tình huống gì? Hắn vừa vặn giống như là từ trên trời rớt xuống? Đặc biệt biểu diễn sao?"

"COSPLAY? Oa! Thật là đẹp trai, chúng ta đến gần chút ít nhìn xem... Ngạch! Thân thể của ta, làm sao bỗng nhiên có chút lạnh..."

"Lối ăn mặc này khá quen nha... Ừ? Đây không phải là cái đó Hoa Hạ Lăng Thiên trang phục sao! Tại chúng ta lớn Đông Doanh quốc lại dám COSPLAY cái đó Hoa Hạ đáng ghét Lăng Thiên! Lẽ nào lại như vậy!"

Ngay khi Tu La mới vừa vừa xuống đất, hai cái phụ cận quảng trường bảo an liền ngay lập tức xít tới, một mặt nghiêm túc nói: "Này này! Ngươi là người nào? Ta không quản ngươi có đúng hay không cái nào thương gia mời tới biểu diễn cái gì khuyến mãi tiết mục, nhưng ngươi vừa rồi từ bỗng nhiên phía trên rơi tới rất nguy hiểm biết không! Không cẩn thận tổn thương người khác làm sao..."

Hai bảo vệ vừa nói dạy một bên đến gần hướng Tu La, mà mỗi đến gần Tu La một bước, bọn họ lồng ngực liền đè nén một phần, đang đến gần đến Tu La năm bước bên trong, bọn họ đã hoàn toàn không thể thở nổi, một loại từ nội tâm trong nháy mắt lan tràn tới toàn thân cảm giác sợ hãi cũng để cho bọn họ theo bản năng dừng bước, mà bọn họ còn chưa có nói xong, Tu La nắm tay Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đã vung ra...

Xích

Một đạo không gian đen nhánh vết rách theo Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương quơ múa quỹ đạo kinh người phơi bày, kèm theo chói tai cực kỳ xé rách âm thanh, thân thương không có đụng đến bất luận người nào, thế nhưng hai bảo vệ thân thể tại mũi thương chỉ hướng bọn họ một chớp mắt kia bỗng nhiên biến thành bay đầy trời tán huyết sắc bột phấn, chỉ có đầu hoàn hảo không chút tổn hại, mang theo sợ hãi tới cực điểm ánh mắt, rải huyết dịch đỏ thắm ngã rơi ở trên mặt đất, đảo quanh cút ra khỏi rất nhiều.

A

Vô số high-decibel sợ hãi kêu hoảng sợ vang lên, bất thình lình hình ảnh huyết tinh để cho đám người chung quanh hoàn toàn bạo loạn, tại vô số rít gào, tiếng gào thét trong, đối với tử vong cùng máu tanh hoảng sợ để cho tất cả mọi người cũng như giống như điên đang sợ hãi trong chạy trốn, trong lúc nhất thời toàn bộ cấp đường phố hoàn toàn đại loạn, điếc tai tiếng còi báo động tại bốn phương tám hướng vang lên, khủng hoảng như ôn dịch như vậy nhanh chóng lây truyền, để cho tất cả mọi người như con ruồi không đầu như vậy theo sóng người điên cuồng chạy thục mạng...

Nhưng, mấy phàm nhân này, lại làm sao có thể trốn ra Tu La tàn sát.

Hắn mang theo một mặt không có chút nào sắc thái hờ hững, đem quơ múa lên tay phải Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương chậm rãi rơi xuống, mũi thương điểm vào trên mặt đất...

Ầm

Giống như một khắc trước tại Di Vong đại lục như vậy, bầu trời bỗng nhiên biến đến vô cùng u ám, xung quanh mười mấy cây số đại địa bị trực tiếp nhấc lên, đếm không hết thổ địa, nhà cao tầng, xe hơi... Còn có đếm không hết, sủng vật, tại kinh thiên động địa thê trong tiếng kêu gào thê thảm, bị dương hướng cao mấy trăm thước bầu trời... Sau đó tại sức mạnh cuồng bạo dưới, bị trong nháy mắt hủy diệt trở thành nhỏ bé bã vụn...

Rào

Tất cả tiếng thét chói tai đều không thấy, không trung đã không thấy được một cái thân thể hoàn chỉnh, hết thảy tất cả đều biến thành bột phấn khối vụn, xôn xao rơi xuống, xung quanh mười mấy cây số thổ địa, bắt đầu rơi xuống mảng lớn màu đỏ thắm mưa máu...

Tất cả cao ốc, mọi người, tất cả hiện đại, tất cả náo nhiệt cùng phồn hoa đều không thấy, thay vào đó, là một mảnh bị huyết dịch nhuộm đỏ phế tích, mai táng vô số bị tàn nhẫn bầm thây sinh linh.

Kéo dài dồn dập cảnh thanh từ địa phương xa xôi truyền tới, bị hủy diệt khu vực xung quanh tại trong khủng hoảng hoàn toàn đại loạn, nhìn xem trong tầm mắt huyết sắc thổ địa, Tu La con mắt không hào quang, giống như bất quá thổi lất phất một hạt bụi, nện bước bước chân nặng nề, chậm chạp đi về phía phía trước...

Nước Hoa.

"Không có khả năng! Cái này nhất định không phải thật! Làm sao có thể một người cũng không tìm được... Đúng! Lý Tiêu Tuyết! Lý gia đại tiểu thư đây? Lập tức cho ta liên hệ nàng... Cái gì... Nàng... Nàng... Không có khả năng! Lập tức cho ta tìm! Các nàng nhất định là trốn xung quanh khu vực, không có khả năng không tìm được! Tìm cho ta, đào ba thước đất cũng phải tìm được!"

Mấy phút đồng hồ này, Vân Phong giống như là trong Địa Ngục trải qua, sắc mặt trắng bệch, trong đồng tử càng là hiện đầy tia máu. Từ tin tức Tô Hàng thị truyền tới để cho tâm của hắn ngã vào lạnh giá đáy cốc, trong lòng có linh cảm cực kỳ đáng sợ, nhưng hắn gắt gao bức bách chính mình tin tưởng vậy tuyệt đối không phải là thật sự. Cắt đứt trò chuyện, hắn đặt mông ngồi dưới đất, hai tay nắm chặt đầu của chính mình.

Điện thoại di động lần nữa động tĩnh, Vân Phong giật mình một cái, nhìn một cái màn hình, hỏa tốc tiếp, âm thanh run rẩy hét: "Lão Tiêu! Ngươi nơi đó là không phải là có tin tức? Tìm được các nàng có đúng hay không? Có đúng hay không!!"

"... Ngươi xem tin tức." Bên kia truyền tới âm thanh khổ sở của Tiêu Thu Phong.

Vân Phong sững sờ, sau đó nhào tới trước ti vi, nhấn mở chốt mở.

"... Đông Doanh quốc Đại Nhật thành phố gặp tập kích khủng bố, thời gian mấy phút ngắn ngủi, Đại Nhật thành phố một nửa đã hóa thành phế tích... Mà tạo thành trận khủng bố tập kích này, là một người mặc áo giáp màu bạc... Đây là ác ma hàng lâm một dạng khủng hoảng, những thứ này đều không phải là lời nói dối! Hiện tại toàn bộ Đông Doanh quốc đã lâm vào trong khủng hoảng, Đông Doanh quân đội đã hỏa tốc xuất động bộ đội võ trang... Phía dưới là mấy vị đến gần hủy diệt khu vực phóng viên dùng tính mạng đổi lấy hình ảnh..."

Trong tấm hình, xuất hiện một cái màu bạc cái bóng mơ hồ, mặc dù mơ hồ, nhưng Vân Phong khi nhìn đến trong nháy mắt đó liền đột nhiên trợn to hai mắt. Bởi vì đó là thuộc về bóng người Lăng Trần, Lăng Trần trang phục, hắn làm sao cũng sẽ không nhận sai.

"Đây là... Làm sao... Chuyện..." Vân Phong tại đang thừ người lẩm bẩm mà nói, với cái thế giới này, bỗng nhiên tràn đầy xa lạ.

Ầm

Ầm

Oanh

Tử vong, rít gào, máu tươi, hủy diệt...

Tại một tiếng chấn động Đông Doanh đảo trong nổ vang, Đại Nhật thành phố hoàn toàn hủy diệt, giống như từ trên cái thế giới này bốc hơi, lại cũng không tìm được mảy may dấu vết lưu lại. Tu La tại tới trước, cước bộ của hắn rõ ràng rất chậm chạp, nhưng ngàn mét khoảng cách, hắn trong nháy mắt liền đã vượt qua, như cùng hắn bước qua không phải là thổ địa, mà là không gian. Mà nơi hắn đến, hết thảy đều sẽ bị hủy diệt thành phế tích, phía sau hắn, là chất đống thành núi thi thể, bị nhuộm đỏ thổ địa, cùng với vô số điều tụ hợp mà chảy huyết sắc dòng suối...

Ầm ầm...

Bước chân của Tu La ngừng lại, phía trước hắn, xuất hiện đại lượng toàn thân trọng vũ trang Đông Doanh binh cùng xe bọc thép, không trung, mười mấy chiếc chiến cơ từ ba phương hướng gào thét bay tới. Ở nơi này trận khoáng thế tai nạn, Đông Doanh quân đội phản ứng hành động có thể nói thần tốc. Khi trong tầm mắt của bọn họ rốt cuộc xuất hiện cái đó người đáng sợ ảnh, đại lượng cao uy đạn đạo từ bên trên chiến đấu cơ thả ra, đánh về phía Tu La. Chiến xa bọc thép radar cũng toàn bộ phong tỏa thân thể của Tu La, từng đợt sóng cao uy bạo đạn không chút do dự bắn ra...

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Oanh...

Trong lúc nhất thời xung quanh Tu La nổ ầm một mảnh, hóa thành tai nạn cùng hủy diệt đại dương, mười mấy chiếc chiến cơ cùng mười mấy nhà xe bọc thép liên hiệp tập kích, uy lực không thể nghi ngờ là vô cùng kinh khủng. Tu La xung quanh lớn phiến không gian trong nháy mắt bị tràn ngập cát bụi bao phủ, điếc tai tiếng nổ liền ngoài trăm dặm đều nghe rõ rõ ràng ràng.

Trận thế như vậy, chỉ vì đối phó một người. Có lẽ cho dù ai, đều sẽ cảm giác được buồn cười... Cho dù cái này khủng bố đến không cách nào dùng lẽ thường cân nhắc người thật sự hủy diệt mất một cái thành phố.

Đầy trời cát bụi nhấn chìm tầm mắt, điếc tai nổ ầm nhấn chìm thính giác. Một lần lại một lần nổ tung, một lần lại một lần tiếng nổ về sau, công kích cuối cùng ngừng lại. Đông Doanh các binh lính đều trầm ổn bình tĩnh đình chỉ, nhìn về phía trước mờ mờ một mảnh, bọn họ có thể tưởng tượng được phía trước đã bị hủy diệt trở thành hình dáng gì. Bên dưới công kích như vậy, cho dù là một hòn núi cao cũng sẽ bị đánh thành đất bằng phẳng, huống chi một nhân loại, liền bọn họ tự nhiên đều cảm thấy, đối phó một người như thế điều động mười mấy chiếc chiến xa bọc thép cùng mười mấy chiếc chiến cơ quả thật là khoa trương đến buồn cười.

Đạp... Đạp... Đạp...

Đại lượng vũ khí nóng công kích sau sở mang theo hỗn loạn khí lưu trong, tiếng bước chân của một người vốn bị hoàn toàn bao phủ, không bị bất luận kẻ nào sở chú ý, nhưng vô luận là lục địa xe bọc thép trong, vẫn là không trung chiến cơ trong, mỗi một người đều rõ ràng rõ ràng nghe được cùng một cái tiếng bước chân nặng nề, cái đó tiếng bước chân phảng phất là từ đáy lòng vang lên, từng bước giẫm ở trong lòng của bọn hắn, để cho tim đập của bọn hắn tăng nhanh, lại thêm nhanh...

Cát bụi càng ngày càng nhạt, dần dần, sương mù phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái càng ngày càng gần bóng người màu bạc. Biểu tình lãnh đạm, tĩnh mịch khí tức, đều đều vô cùng nhịp bước. Thân thể của hắn hoàn hảo không chút tổn hại, liền ngay cả quần áo của hắn cũng không có dù là một tia tổn thương, thậm chí không nhiễm một hạt bụi, phảng phất vừa rồi cái kia đủ để chôn vùi hết thảy công kích khủng bố chẳng qua chỉ là một trận ảo cảnh, không có đối với hắn tạo thành dù là một chút tổn thương.

Một cổ sợ hãi lãnh ý trong nháy mắt lan tràn toàn thân của tất cả mọi người, để cho bọn họ không bị khống chế run sợ lên, thời khắc này, bọn họ gặp được chân chính ma quỷ!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.