Chương 822: Diệt thế

Chương 822: Diệt thế

Nhìn xem rõ ràng đang thong thả cất bước, nhưng lại trong chớp mắt gần tới Tu La, một loại chưa bao giờ có cảm giác sợ hãi ở trong lòng bọn hắn nảy sinh, cho dù thân tại xe bọc thép cùng trời cao chiến cơ trong, bọn họ cũng không có cảm thấy một chút cảm giác an toàn, toàn thân tại vô cùng kịch liệt run rẩy bên trong như muốn tan vỡ.

Đây rốt cuộc là người, vẫn là ma quỷ!

Không! Coi như là ma quỷ, cũng không khả năng kinh khủng như vậy!

Một vệt ánh sáng màu máu tại Tu La trong ánh mắt lóe lên, hắn không có quá động tác lớn, chỉ là để bàn tay nâng lên, đưa về phía phía trước...

Oanh

Mười sáu chiếc xe bọc thép, mười hai chiếc quanh quẩn trên không trung chiến cơ trong nháy mắt toàn bộ nổ lên, kể cả bên trong Đông Doanh binh cùng nhau tán thành đầy trời như cát bụi như vậy nhỏ bé cuối năm, biến mất ở trong tầm mắt của Tu La...

Thanh trừ những thứ này chướng ngại, đối với Tu La tới nói chỉ cần trong nháy mắt. Bàn tay hắn buông xuống, tiếp tục chậm chạp tiến lên, từng bước từng bước, một bước ngàn mét...

Một chỗ khác.

"Đây chính là ngươi nói Nguyệt Luân chi kính? Từ bên trong này thật sự có thể nhìn thấy Lăng Thiên ca ca sao?" Nhìn xem Thiên Thiên lấy ra gương, Tiêu Kỳ thắc mắc nói. Phía này kính tròn kính dài khoảng nửa mét, mặt kính nhìn qua cùng thông thường gương không có gì khác nhau.

"Cảm giác, cái này giống như là trong cổ tích mới có đồ vật." Tô Nhi cũng nhỏ giọng nói.

"Phía này Nguyệt Luân chi kính là tổ tiên lưu truyền xuống, ba mẹ vẫn luôn rất cẩn thận cất kỹ, truyền thuyết chỉ cần hướng về phía cái kính này tập trung tinh thần tưởng niệm một người, bên trong sẽ xuất hiện hình ảnh của hắn. Bất quá, mỗi một lần sử dụng về sau, muốn cách ba năm mới có thể lần nửa sử dụng. Chỉ là ba mẹ, còn có ông nội bà nội cũng không biết nên sử dụng như thế nào. Liền lúc trước, trong đầu của ta bỗng nhiên liền xuất hiện phương pháp sử dụng nó rồi, hẳn là sẽ thành công."

Thiên Thiên đem Nguyệt Luân chi kính cẩn thận để tốt, sau đó ngồi ngay ngắn ở trước gương, xinh xắn bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng đặt ở mặt kính trung gian, sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại, ở trong lòng nói thầm tên Lăng Trần, sau đó, trên tay nàng hơi hiện bạch quang, bên trên mặt kính, cũng nhất thời chớp động một cái chớp mắt giống nhau ánh sáng, trong ánh sáng, một màn càng ngày càng rõ ràng cảnh tượng trong gương chậm rãi lộ ra.

"Oa! Trong gương xuất hiện hình ảnh rồi... Đã thành công không?" Tiêu Kỳ kinh ngạc vui mừng hô.

"Tựa hồ là." Lý Tiêu Tuyết khẽ gật đầu, mắt nhìn mặt kính, sau đó một tiếng cảm thán: "Trên thế giới này, nguyên lai vẫn luôn tồn tại nhiều như vậy sự vật khó mà tin nổi, đã hơn hai mươi tuổi, nguyên lai vẫn luôn tại ếch ngồi đáy giếng."

Thiên Thiên mở mắt, trông đợi mà lo lắng nhìn về phía mặt kính, phía sau của nàng, Cổ Thanh Hàn, Fei, Yula, Mộc Băng Dao, Xước Ảnh Xước Hề, Hiên Viên Điệp Vũ, Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Tô Nhi cũng đều mắt không hề nháy một cái nhìn xem gương, trong gương cảnh tượng càng ngày càng rõ ràng, mãi đến liền sau cùng mơ hồ cảm giác đều biến mất...

Trong gương hình ảnh tựa hồ là một cái nào đó cái trung tâm thành phố, bởi vì nơi này có phồn hoa không khí cùng đám đông.

"Đây là chỗ nào?" Hiên Viên Điệp Vũ theo bản năng mà hỏi.

"Đây là Đông Doanh quốc quốc đô đông nhật thành trung tâm thành phố." Fei mở miệng nói.

"Ai? Fei, làm sao ngươi biết?" Vân Mộng Tâm nghi vấn hỏi.

"Bởi vì là đại tỷ đã từng đi nơi đó." Yula tiếp lời nói.

"Đích xác là đông nhật thành không sai, cái đó thiên luân tượng đá cùng thái dương cao ốc chính là Đông Doanh quốc thủ đô mang tính tiêu chí kiến trúc, còn có kiến trúc bố trí cũng là giống nhau như đúc." Cổ Thanh Hàn gật đầu nói, mấy năm nay, nàng đã từng đi qua Đông Doanh quốc đều mấy lần.

"Cổ di cũng nói như vậy, xem ra thì sẽ không sai rồi." Vân Mộng Tâm hơi hơi chặt nổi lên chân mày: "Nhưng là, nếu như thành công, trong gương không phải là nên xuất hiện hắn sao? Tại sao có Đông Doanh quốc thủ đô?"

Vân Mộng Tâm âm thanh âm tiết cứng rắn đi xuống, trong tấm hình liền rốt cuộc ánh hiện ra các nàng muốn thấy được cái thân ảnh kia...

Đó là một đạo chợt lóe lên màu bạc hình bóng, giống như không gian kiểu thuấn di chợt xuất hiện ở đám người náo nhiệt. Đám đông còn không tới kịp hốt hoảng, một đạo màu bạc quang hồ đã lấy xuống, rơi nhỏ ra đầy trời máu tanh, mười mấy cái còn chưa phản ứng lại người tại chỗ bị trực tiếp cắt thành hai đoạn, xa xa bay ra ngoài...

A

"Lăng... Lăng... Lăng Thiên ca ca?"

Các cô gái phát ra hoảng sợ sợ hãi kêu cùng kêu lên, hình ảnh bóng người màu bạc vô luận thân hình, mặc, đều cùng thế giới Thần Nguyệt Lăng Trần giống nhau như đúc, mà hắn dưới mặt nạ lộ ra nửa gương mặt, càng làm cho quen thuộc nhất hắn các cô gái không nghi ngờ chút nào xác nhận thân phận của hắn. Các nàng dự đoán qua lấy loại phương thức này gặp lại thời điểm hắn sẽ thấy đủ loại hình ảnh, cũng mỹ nghĩ đến, vậy mà lại là cảnh tượng như vậy...

Đông nhật thành tai nạn bắt đầu, Tu La đồ đao vô tình quơ múa mà xuống, hắn mỗi một lần động tác, mỗi một lần cất bước, đều sẽ có đếm không hết người bị nát bấy, đếm không hết thổ địa bị hủy diệt.

Mặt của các nàng toàn bộ biến đến vô cùng thương bạch, con ngươi tại không thể nào tiếp thu được khiếp sợ và trong sự sợ hãi kịch liệt co rúm lại. Bên tai của các nàng, động tĩnh trong gương truyền ra tiếng nổ, tiếng phá hủy, tiếng thét chói tai... Như cùng ở tại diễn lại ngày tận thế tới trước luyện ngục bản sonata...

Quá nhiều máu tươi bắt đầu xếp thành dòng suối, đang bị hủy diệt trên vùng đất tùy ý tuôn trào.

Hắn chỗ đứng, khắp nơi chất đống cụt tay cụt chân cùng máu đỏ dòng suối, hủy diệt trong tầm mắt hết thảy chính hắn an tĩnh đứng ở nơi đó, toàn thân hắc khí vờn quanh, phảng phất tới từ luyện ngục vực sâu huyết sát Ma Thần. Phồn hoa khu náo nhiệt, tại ngắn ngủi này mấy hơi thở liền trở thành bị máu tươi nhiễm đỏ phế tích, một trận gió thổi qua, mang theo mùi máu tươi nồng nặc, mơ hồ còn mang theo ác quỷ kêu khóc một dạng âm thanh, ở trong tĩnh mịch máu chảy đầm đìa miêu tả một màn nhân gian địa ngục.

Các cô gái mặt đều thương bạch phảng phất vừa mới sinh qua một cơn bệnh nặng, trừ Thiên Thiên, các nàng toàn bộ dời đi ánh mắt, cũng không dám lại nhìn gương một cái, trong dạ dày càng là phiên giang đảo hải, đối với máu tanh hoảng sợ càng làm cho các nàng toàn thân đều gần như mệt lả.

"Lăng Trần... Hắn... Hắn... Hắn..."

"Không! Vậy nhất định không phải là Lăng Thiên ca ca, nhất định không phải..."

"Thiên Thiên, cái đó trong gương hình ảnh... Chỉ là hư ảo có đúng hay không? Nhất định không phải thật có đúng hay không..."

Thiên Thiên một mực yên lặng nhìn xem trong gương hình ảnh, một đôi con ngươi không ngừng co rúc lại cùng phóng đại, trong lúc giật mình, một cái nàng rõ ràng chưa có tiếp xúc qua tên cùng khái niệm xuất hiện ở trong đầu, cũng bị nàng theo bản năng đọc lên: "Tu... La..."

"Tu La? Thiên Thiên, ngươi nói cái gì?" Chỉ có Fei coi như trấn định, nghe được Thiên Thiên đang nhắc tới cái gì.

Thiên Thiên vẫn nhìn xem trong kính hình ảnh, tuân theo trong đầu xuất hiện xa lạ ký ức, nhẹ nhàng nói: "Tu La, một loại bởi vì căm hận cùng tuyệt vọng mà diễn sinh sinh linh đáng sợ. Bởi vì quá thống khổ cùng tuyệt vọng, lại cộng thêm bởi vậy sinh ra vô cùng căm thù, cho nên cam nguyện hủy diệt ý thức của mình, phai mờ bản tính cùng ý chí, để cho mình từ thống khổ cùng trong tuyệt vọng giải thoát, cũng lấy này đổi lấy đủ để hủy diệt hết thảy sức mạnh kinh khủng. Một khi trở thành Tu La, liền sẽ tàn sát Lục Thiên dưới, dùng tử vong cùng máu tươi dễ chịu cái kia lạnh lùng đến hoàn toàn chết đi linh hồn... Đây là tại cực kỳ lâu xa niên đại, liên quan với Tu La Truyền Thuyết... Tại rất xưa niên đại, cũng đã từng xuất hiện một cái Tu La..."

"Ca ca bộ dáng của hắn, còn có cho ta cảm giác, cùng Tu La trong truyền thuyết... Giống nhau như đúc... Ca ca hắn nhất định là cho là chúng ta đều chết hết rồi, cho nên mới thống khổ, tuyệt vọng cùng oán hận, sau đó biến thành... Tu La!"

Các cô gái toàn bộ đờ đẫn, lời nói của Thiên Thiên để cho các nàng như cùng ở tại nghe một cái hư ảo đến không thể lại hư ảo truyền thuyết thần thoại, nhưng, lại hư ảo, lại chuyện bất khả tư nghị, các nàng không phải là cũng đã vừa mới trải qua rồi sao...

Toàn bộ hết thảy này, đối với các nàng tới nói giống như một trận hoang đường đáng sợ nầy mộng.

"Nếu như những thứ này đều là thật sự, vậy hắn sẽ như thế nào? Chẳng lẽ sẽ một mực như vậy đánh tiếp? Còn có... Hắn vì sao lại tại Đông Doanh quốc? Khoảng thời gian này chỗ của hắn rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Fei chân mày nhíu chặt, nói ra lần lượt thắc mắc. Cho dù là nàng, lúc này nội tâm cũng đã ở nặng nề khủng hoảng bất an. Chỉ là những nghi vấn này không có ai có thể trả lời nàng.

Đông Doanh quốc.

Xung quanh Lăng Trần đã toàn bộ là máu tươi cùng phế tích, không có gì có thể ngăn trở hắn tàn sát cùng hủy diệt nhịp bước, khủng hoảng vô tận đã bao phủ toàn bộ Đông Doanh quốc, thậm chí lan tràn rất nhanh tới toàn thế giới.

Có lịch sử lâu đời đông nhật thành hoàn toàn phá hủy, tất cả sinh linh, kiến trúc, thiết bị đều hóa thành bột phấn. Nhìn xem trong tầm mắt nơi nơi tàn Thổ cùng hoang vu, Tu La tĩnh đứng ở nơi đó, thật lâu không tiếp tục cất bước. Tại vô cùng tĩnh mịch yên lặng kéo dài rất lâu sau đó, hắn rốt cuộc có động tác, chậm rãi giơ lên trong tay Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, trên thân thương, chợt bộc phát ra một đoàn đậm đà tới cực điểm đen nhánh ánh sáng...

Đem tất cả hết thảy tất cả, đều hủy diệt đi... Để cho tràn đầy lừa gạt, bẩn thỉu cùng thống khổ thế giới vĩnh viễn vĩnh viễn biến mất...

"Ca ca hắn... Hắn muốn làm gì?" Nhìn xem trong hình giơ lên Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương Lăng Trần, trong lòng Thiên Thiên bỗng nhiên dâng lên vô cùng bất an mãnh liệt.

Ầm ầm...

Đại địa bỗng nhiên run rẩy, đếm không hết người tại trong tiếng kêu sợ hãi bị trực tiếp dao động ngã trên đất. Phòng ốc đang lay động, vô số dụng cụ rơi xuống mặt đất, trở nên nát bấy, bên trên đại địa sụp đổ từng đạo rộng lớn vết rách, che ngợp bầu trời "Động đất" tiếng kêu gào ở Địa cầu các ngõ ngách điên cuồng vang lên... Đại dương các cái lĩnh vực lật bốc lên vô cùng kinh khủng cơn sóng thần...

Đây không phải là cục bộ động đất, mà là cả Địa cầu đều run rẩy, hơn nữa run rẩy càng ngày càng kịch liệt.

Tu La vị trí đứng, mặt đất tại bằng tốc độ kinh người hạ xuống, bởi vì mấy cái thổ địa này đều tại Tu La điên cuồng ngưng tụ sức mạnh kinh khủng xuống bị hủy diệt trở thành hư vô. Rốt cuộc, Tu La mở ra con mắt máu màu đỏ, đem giơ lên thật lâu Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương nặng nề đâm vào thổ địa dưới chân...

Oanh

"Ca ca... Không được!! A ——"

Thiên Thiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi, nặng tay nặng chộp vào bên trên mặt kính, nhưng nàng chỉ có thể nhìn được bóng dáng của hắn, lại làm sao có thể ngăn cản động tác của hắn, tay nàng mới vừa đụng chạm mặt kính, trong mặt gương hình ảnh, liền biến thành một mảnh vô cùng u ám màu đen kịt...

Tay Thiên Thiên vô lực từ trên gương chảy xuống, trong con ngươi một mảnh đờ đẫn, nàng chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía đầy sao tô điểm bầu trời đêm. Liền ở ngay phía trên của nàng, một viên rất xa xôi, nguyên bản ánh sáng cũng không cường liệt tinh thần bỗng nhiên lóe lên một cái chớp mắt vô cùng tia sáng chói mắt, sau đó ở trong ánh sáng hoàn toàn tản ra, chậm rãi biến mất ở trong bầu trời đêm...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.