Chương 823: La Hầu Vạn Trọng

Chương 823: La Hầu Vạn Trọng

"Địa cầu... Bị ca ca... Hủy diệt đi rồi... Hoàn toàn biến mất rồi..."

Nguyệt Luân chi trong kính hình ảnh hoàn toàn biến mất, khôi phục trở thành thông thường mặt kính. Khi cái đáng sợ đến mức tận cùng, càng là khó mà tin tưởng đến mức tận cùng sự thật bị Thiên Thiên tối nghĩa nói ra, tất cả mọi người giống như nghe được đến từ thiên ngoại phích lịch thanh âm.

Ngày này, các nàng gặp gỡ đủ loại ngày trước ở trong mơ đều chưa từng tưởng tượng tình cảnh, một ngày ngắn ngủi này trải qua để cho các nàng nhận thức cùng thế giới quan hoàn toàn lật đổ, giống như từ cuộc sống bình thường trạng thái thoáng cái nhảy vào hư ảo thế giới thần thoại.

Vốn cho là mình đã tử vong, nhưng ở sau khi mở mắt, lại phát hiện mình chẳng những còn sống, hơn nữa đến một cái thế giới khác... Tại sau khi các nàng tâm tình ổn định lại, thậm chí tin tưởng vô luận lại phát sinh biết bao ly kỳ, các nàng cũng đều có thể tiếp nhận.

Mà Thiên Thiên một câu nói này, lại để cho các nàng đồng loạt trời đất quay cuồng.

Địa cầu bị hủy diệt rồi... Đây là ở trong điện ảnh khoa huyễn thỉnh thoảng xuất hiện, nhưng lại chưa bao giờ có người nghĩ tới sẽ thật sự chuyện phát sinh. Các nàng không giải thích được từ Địa cầu đến nơi này, khát vọng lớn nhất chính là có thể trở về, bởi vì nơi đó có nhà của các nàng, thân nhân, bằng hữu, hồi ức, trải qua... Còn cố ý trong người trọng yếu nhất...

Nhưng bây giờ Thiên Thiên lại nói cho các nàng biết, Địa cầu thật sự bị hủy diệt rồi, vẫn là bị trong lòng các nàng người trọng yếu nhất cho hủy diệt đi rồi, từ cái vũ trụ này không gian hoàn toàn biến mất rồi, cũng có nghĩa là, thân nhân của các nàng, bằng hữu, còn có trên Địa cầu tất cả, toàn bộ đều đi theo Địa cầu hủy diệt mãi mãi xa biến mất rồi...

"Không... Không biết... Cái này không thể nào là thực sự... Không có khả năng..." Tin tức như thế, đối với các nàng mà nói là căn bản là không có cách tiếp nhận đả kích, cho dù là Lý Tiêu Tuyết, lúc này cũng bộ mặt lộ vẻ sầu thảm, trắng bệch như tờ giấy.

"Không... Gạt người... Nhất định là gạt người... Ba ba, dì nhỏ, thúc thúc... Ô..." Tô Nhi che môi của mình, trên mặt đã treo đầy nước mắt.

"Ta đây là đang làm hoang đường ác mộng à..." Fei ngẩng đầu, nhìn xem bầu trời đêm tinh thần, trong miệng thấp giọng nỉ non.

"Vậy... Vậy hắn thì sao? Hắn có phải hay không... Cũng..." Hiên Viên Điệp Vũ đi tới bên người Thiên Thiên, run giọng hỏi. Lăng Trần là nàng duy nhất ràng buộc, cho dù là Địa Cầu tồn vong, trong lòng hắn quan trọng cũng kém hơn Lăng Trần sinh tử.

"Ta... Ta không biết... Ta không biết..." Thiên Thiên dùng sức lắc đầu, trong lòng hoàn toàn hỗn loạn: "Vì sự tình gì sẽ biến thành như vậy, rốt cuộc xảy ra chuyện gì... Ca ca, ca ca..."

Ngay khi u ám, khí tức đè nén bao phủ nặng nề mà thống khổ bao phủ tại các nàng trái tim, hai cái bóng người màu đen từ bầu trời xa xăm nhanh chóng tới, đang đến gần các nàng, bên trong một cái cái bóng ngừng lại, nguyên bản bình thản như nước trong mắt bỗng nhiên bắn ra một tia kinh ngạc sắc.

Một người khác cũng lập tức đi theo ngừng lại, nghi vấn hỏi: "Thế nào lão đại? Tại sao bỗng nhiên dừng lại... Nha? Hắc hắc hắc hắc, ta nhớ được bên này khu vực đã sớm hoàn toàn Thanh lý qua, lại còn có mấy con cá lọt lưới."

Bóng đen không có trả lời, bỗng nhiên từ không trung hạ xuống, nặng nề rơi ở trên mặt đất, đã đứng ở chúng nữ phía trước, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem các nàng. Cái đó cao lớn hơn bóng đen cũng lập tức đi theo rơi xuống, rơi xuống đất, phát ra "Ầm" một tiếng vang thật lớn.

Ngay khi bọn họ rơi xuống đất, chúng nữ cũng theo đó giật mình, trước sau xoay người lại, khi thấy rõ phía trước bóng người, trên mặt của các nàng đồng loạt lộ ra vô cùng thần sắc hoảng sợ.

"La... Hầu!" Sắc mặt Fei trong nháy mắt trầm thấp xuống, tâm càng là rơi vào lạnh giá đáy cốc.

"Vâng... Là người kia! Hắn... Hắn tại sao lại ở chỗ này!"

Trước nhất rơi xuống người kia, các nàng tuyệt đối sẽ không quên. Vì vậy người ngay mấy giờ trước, cho các nàng sợ hãi tử vong, liền ngay cả ở trên Địa cầu có thể nói vô địch Fei, ở trước mặt hắn đều không có lực phản kháng chút nào. Cuối cùng, còn kém một chút xíu đưa các nàng đưa vào vực sâu Tử Vong. Các nàng làm sao cũng không nghĩ tới, rõ ràng đã tới vô cùng rất xa một cái thế giới khác, lại một lần gặp được cái này người đáng sợ.

"Ồ? Lão đại, các nàng cũng biết tên của ngươi, còn giống như nhận biết bộ dáng của ngươi. Không nên a, bằng năng lực của lão đại, căn bản không có khả năng tồn tại có thể từ trong tay lão đại chạy trốn."

Thân thể của La Hầu vốn là cao lớn tráng kiện, mà người đứng bên cạnh hắn đúng là còn cao lớn hơn hắn cường tráng nhiều, thân cao tới hơn ba mét, hình thể đạt tới người bình thường gấp ba chi thô, chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại vô hình lực chèn ép. Hắn chính là tại Hi Á tinh chấp hành Phần Thiên kế hoạch sứ giả thần dụ —— Vạn Trọng!

La Hầu không có đáp lại lời của Vạn Trọng, hắn nhìn chúng nữ, thản nhiên nói: "Mặc dù ta không biết các ngươi tại sao không có chết, còn đến nơi này, nhưng dường như cũng cũng không trọng yếu, các ngươi là Nguyệt phân phó ta giết chết, nếu như bị nàng biết các ngươi còn sống, nàng sẽ cực kỳ không cao hứng. Lần này, ta sẽ để cho các ngươi triệt để chết, sẽ không còn có giống nhau kỳ tích."

"Ngươi đừng mơ tưởng! Ta... Ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi tổn thương các nàng!"

Thiên Thiên vọt tới phía trước nhất, giang hai cánh tay bảo vệ người phía sau, nàng cắn chặt hàm răng, hướng Phỉ Phỉ thật thấp hô to: "Chạy mau... Mau dẫn các tỷ tỷ cùng a di chạy trốn... Ta... Ta sẽ ngăn trở bọn họ!"

Trong lòng của Thiên Thiên cũng là lạnh như băng một mảnh, khi nàng biết mình đã trở lại Hi Á tinh, nàng mang theo các nàng đi tới cái này một chỗ yên tĩnh, từ từ đợi chờ mình bước đầu lực lượng thức tỉnh hoàn toàn khôi phục, quá trình này, chỉ cần một ngày mà thôi, đến lúc đó, nàng tin tưởng nàng đủ để đánh bại cái đó đáng sợ Vạn Trọng. Mà trong thời gian này, nàng sợ nhất, chính là bị Vạn Trọng phát hiện.

Không nghĩ tới, nàng không tới gặp Vạn Trọng, còn có so với Vạn Trọng càng đáng sợ hơn, nàng cho dù thức tỉnh toàn bộ lực lượng cũng cơ hồ không khả năng đánh bại La Hầu.

"Ừm?" Nhìn xem Thiên Thiên, ánh mắt Vạn Trọng nhất thời trừng một cái, "Là ngươi! Lại là ngươi!"

"Hừ! Ngươi cái này hại chết ba của ta, hại chết ta nhiều như vậy đồng bạn đại bại hoại, ta... Ta nhất định sẽ không tha thứ cho ngươi!" Thiên Thiên hai quả đấm nắm chặt, trong ánh mắt tràn đầy oán hận cùng lửa giận, dùng chính mình âm thanh lớn nhất nặng nề kêu.

"Quả nhiên là ngươi." Vạn Trọng nhếch miệng nở nụ cười: "Hắc hắc, lão đại, còn nhớ ta trước đó từng nói với ngươi Hi Á tinh lên tồn tại một cái trong cơ thể cất giấu bán thần thần hồn người sao? Không sai, chính là cô bé này! Vốn là để cho nàng trốn thoát, không nghĩ tới lại trở về tới rồi... Ha ha ha ha! Đây chính là không thể tốt hơn nữa, linh hồn của nàng, chính là thần tử cao nhất đồ bổ, bù đắp được mười triệu người hồn!"

"Thì ra là như vậy, nàng chính là ngươi nói người kia?" La Hầu hơi hơi nghiêng con mắt, sau đó chậm rãi gật đầu: "Bất quá, thần hồn của nàng đã thức tỉnh, nhưng khoảng cách thức tỉnh mới qua mấy giờ mà thôi, nếu không, nếu lại cho nàng thời gian một ngày, liền ngươi đều đem không phải là đối thủ của nàng."

"Ồ? Thức tỉnh? Có thể tuổi của nàng... Hừ! Được rồi, nếu thức tỉnh, thì càng không phải là diệt trừ không thể. Lão đại, loại chuyện nhỏ này tội gì ngươi ra tay, để ta giải quyết là tốt rồi!"

Vạn Trọng âm thanh rơi xuống, thân thể to lớn đã vọt tới trước mà lên, tráng kiện như thiết bổng cánh tay hung hăng chụp vào Thiên Thiên.

"Thiên Thiên cẩn thận!!"

Fei cách rất xa, đều cảm giác được một cổ giống như núi cao đè xuống một dạng lực chèn ép, có thể tưởng tượng được Vạn Trọng tay lớn bên trong ẩn chứa sức mạnh đáng sợ cỡ nào. Sức mạnh như vậy đủ để đem một hòn núi cao san bằng, mà Thiên Thiên, nàng chỉ là một cái nhìn qua như vậy yếu đuối lung linh thiếu nữ.

Trong con ngươi Vạn Trọng tay lớn càng ngày càng gần, Thiên Thiên răng cũng càng cắn càng chặt, hai tay đã thật cao đan chéo tại trên trán, trong miệng một tiếng nũng nịu: "Đại Bạch... Xuất kích!!"

"Gào rống!"

To lớn tiếng gầm gừ dao động khắp nơi, một cái màu trắng gấu to lăng không xuất hiện, đang gầm rú âm thanh đánh về phía đâm đầu vào Vạn Trọng, cái này bỗng nhiên xuất hiện đại bạch hùng đem Vạn Trọng giật mình, dưới thân thể ý thức co rụt lại, sau đó bị đại bạch hùng hung hăng đụng vào trên người.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, chấn động đại địa một trận run sợ, thân thể của Vạn Trọng bị đụng trên không trung liền lật mười mấy cái ngã nhào, giữ vững thân thể thời điểm đã là chật vật không chịu nổi, hai con mắt trợn to, lưỡi câu thẳng nhìn chằm chằm cái con kia đại bạch hùng.

"Nàng thức tỉnh thần hồn tới từ Viễn Cổ thời đại Đọa Thiên Ma tộc, thần lực cực đoan quái dị, hơn nữa còn có thể triệu hoán dị thứ nguyên sinh vật, bất quá nàng dù sao mới vừa vặn thức tỉnh, năm phần thần cách nhiều nhất hồi phục ba phần, ngươi có thể đối phó." La Hầu mặt không biểu tình nói.

"Thì ra là như vậy. Ta nói tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện thứ như vậy." Vạn Trọng cắn răng, trong mắt dâng lên mấy phần vẻ giận. Cường đại như hắn, lại có thể tại một trước mặt tiểu nữ hài ăn một cái thiệt thòi nhỏ, đây quả thực là không cách nào dễ dàng tha thứ vô cùng nhục nhã.

Vạn Trọng hai tay đột nhiên nâng lên, tại "Kèn kẹt" trong thanh âm, nguyên bản là tráng kiện đến kinh người hai tay đột nhiên càng thêm cường tráng mấy phần, hắn nhìn xem Thiên Thiên, cười lạnh một tiếng: "Ta quản ngươi thức tỉnh cái gì thần hồn, tại ta dưới thần lực của Vạn Trọng, đều sẽ bị hết thảy nát bấy... Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không thoáng cái giết ngươi, bởi vì linh hồn của ngươi nhưng là rất quý giá, ya ha ha ha ha...!"

Trong tiếng cười điên dại, Vạn Trọng từ không trung đột nhiên đáp xuống, hai tay dắt đủ để trời long đất lở lực lượng khổng lồ đánh phía Thiên Thiên.

"Các ngươi chạy mau... Chạy mau a!!"

Thiên Thiên lại một lần nữa lớn tiếng kêu, nhìn xem Vạn Trọng ép tới gần trọng kích, nàng không có lựa chọn né tránh, bởi vì nàng một khi mau tránh ra, mà không phải đem lực lượng công kích của hắn chống đỡ, Vạn Trọng lực lượng kinh khủng kia liền sẽ trực tiếp thương tổn tới sau lưng nàng chúng nữ.

"Đại Bạch... Cố lên!!"

Hưởng ứng Thiên Thiên kêu lên, đại bạch hùng đang gào kêu trong lần nữa đánh về phía Vạn Trọng, to lớn móng gấu công kích tại Vạn Trọng to trên cánh tay.

Một tiếng vang thật lớn, tùy theo là Đại Bạch kêu gào thống khổ âm thanh, tại lần đụng chạm này, đại bạch hùng thân thể to lớn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, sau đó trên không trung hóa thành một đạo bạch quang, hoàn toàn biến mất ở chỗ đó, mà Vạn Trọng búa tạ tiếp tục hướng phía trước, thẳng oanh Thiên Thiên.

"Ta sẽ không thua!!" Thiên Thiên vẫn không có né tránh, đón lấy Vạn Trọng cái kia lớn hơn nàng không biết gấp bao nhiêu lần thân thể, dùng sức vươn hai tay của mình, đẩy ở đâm đầu vào trọng quyền bên trên.

Thân thể của Vạn Trọng đình trệ ở không trung, có ngàn quân chi lực trọng quyền bị Thiên Thiên dùng nàng nhỏ yếu hai tay cứng rắn ngăn cản, liền ngay cả lực xung kích cũng bị Thiên Thiên liều mạng chống đỡ rơi, không để cho người phía sau bị một chút tổn thương. Mặc dù, sức mạnh Vạn Trọng tại Đại Bạch chống đỡ xuống bị tháo hơn phân nửa, nhưng Thiên Thiên có thể lấy nàng thân thể gầy yếu làm được loại trình độ này, vẫn có thể nói là cái kỳ tích... Bởi vì Đọa Thiên Ma tộc thần lực chủ yếu tại chỗ huyễn biến cùng triệu hoán, chỉ có một số ít mà thôi tại chỗ sức mạnh cùng thể chất.

Hình ảnh dừng lại hai ba giây, Thiên Thiên rốt cục vẫn phải bị bắn ra, lảo đảo nghiêng ngã lui về phía sau bảy tám bước, nặng nề ngã trên đất, khóe miệng một tia tia máu chậm rãi chảy xuống.

"Thiên Thiên!!"

Chúng nữ hốt hoảng vây lại, đem Thiên Thiên nâng đỡ lên. Ánh mắt Thiên Thiên đã có chút tan rả, nhìn bên người các tỷ tỷ, nàng vô lực nói: "Các ngươi... Chạy trốn nhanh lên một chút... Chạy trốn a... Ta có thể... Ngăn trở bọn họ... Ta có thể..."

Trong khi nói chuyện, nàng giẫy giụa đứng thẳng người, dùng sức xóa sạch vết máu ở khóe miệng, chỉ là sắc mặt thương bạch dọa người.

"Thiên Thiên, chúng ta sẽ không chạy trốn. Chúng ta lại làm sao sẽ chịu bỏ lại một mình ngươi chạy trốn đây?" Hiên Viên Điệp Vũ đỡ lấy thân thể của Thiên Thiên, êm ái nói.

"Ừ! Nếu như bỏ lại Thiên Thiên một người chạy trốn, chúng ta còn không bằng lập tức chết đi đây." Tiêu Kỳ rất nghiêm túc nói.

"Thiên Thiên, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta mới là tỷ tỷ. Tỷ tỷ bảo vệ em gái là thiên kinh địa nghĩa, muốn tỷ tỷ bỏ lại em gái chạy trốn, là nhất định không thể nha." Lý Tiêu Tuyết để bàn tay nhẹ nhàng an ủi tại trên đầu Thiên Thiên, nhu hòa nói.

"Thiên Thiên, ngươi thật tốt xuất sắc, không trách hắn sẽ như vậy thích ngươi." Yula một mặt yêu thích nói.

"Vậy đương nhiên, Thiên Thiên nhưng là chủ nhân cực kỳ yêu bảo bối, ban đầu, nàng còn từng cứu mạng chủ nhân đây." Xước Ảnh vừa nói, nhỏ nở nụ cười.

Mà mỉm cười, cũng không chỉ có Xước Ảnh một người, ở nơi này Tử Thần sắp giáng lâm thời khắc, sợ hãi của các nàng, đè nén ngược lại từng chút làm nhạt, biến mất rồi, các nàng vây quanh ở bên người Thiên Thiên, tâm bỗng nhiên trở nên rất yên tĩnh, rất bình thản. Nhìn xem rõ ràng nhỏ tuổi nhất nha, nhưng lại như vậy kiên cường, muốn dùng chính mình nhỏ yếu thân thể cùng trẻ thơ sinh mệnh bảo vệ các nàng Thiên Thiên, trong lòng của các nàng di động lên ấm áp nhất dòng nước ấm, làm nhạt tất cả tâm tình tiêu cực.

Nếu đã nhất định phải tử vong, như vậy nơi nào dư thừa hoảng sợ đây. Địa cầu đã hủy diệt, hết thảy tất cả cũng đều tan thành mây khói, có lẽ chết cũng tốt, liền không biết tại dị thế giới này chịu đựng vô tận mê mang cùng ràng buộc. Có lẽ, cả đời này chỉ là một trận ảo mộng, hiện tại đến giấc mộng này nên thời điểm kết thúc rồi. Mộng thời khắc cuối cùng, liền lấy mỉm cười, bằng ôn hòa, xinh đẹp nhất tâm tình cùng diện mạo đi đối mặt tốt.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.