Chương 824: Gặp lại

Chương 824: Gặp lại

Nghe các nàng thanh âm êm ái, Thiên Thiên nguyên bản căng thẳng nội tâm cũng từng chút lỏng lẻo xuống. Bởi vì nàng biết rõ hơn bất kỳ ai khác, nàng bây giờ căn bản không có khả năng đánh thắng được Vạn Trọng, càng không thể nào chiến thắng La Hầu. Liền ngay cả bảo vệ những người khác chạy trốn cũng chỉ là một loại không có khả năng thực hiện ảo tưởng. Lấy sức mạnh bây giờ của nàng, coi như nàng dù thế nào liều mạng, cũng không khả năng thay đổi kết cục.

Thiên Thiên tâm trở nên bình tĩnh, liền ngay cả cảm giác khẩn trương cũng tan biến không còn dấu tích, nàng không lại cậy mạnh, đem cơ hồ thoát lực thân thể y theo ở sau lưng trên người Cổ Thanh Hàn, hưởng thụ khả năng này là sau cùng ung dung cùng ấm áp cảm giác: "Cổ a di, ngươi thật sự là... Mẹ của ca ca sao?"

"Vâng... Chỉ là vừa sinh ra, chúng ta liền tách ra." Cổ Thanh Hàn nhẹ nhàng trả lời.

"Cám ơn ngươi, Cổ a di."

Cổ Thanh Hàn nhất thời ngạc nhiên: "Tại sao phải cám ơn ta đây?"

Thiên Thiên nhỏ nở nụ cười: "Bởi vì Cổ a di là mẹ của ca ca, không có Cổ a di, liền không có ca ca, đời ta, liền vĩnh viễn không có khả năng gặp phải ca ca..."

Cổ Thanh Hàn thân thể hơi run rẩy, không nói gì, nhẹ nhàng nắm cái này để cho người ta Tâm Liên nữ hài. Nàng cảm thụ được cô bé này chết chắc chi niệm, mà nàng đang nghênh tiếp sinh mệnh chung kết thời khắc cuối cùng, biểu lộ, là đối với Lăng Trần cái kia không có thuốc nào cứu được nữa thích cùng quyến luyến. Ngắn ngủn mấy câu nói, để cho Cổ Thanh Hàn, để cho tất cả lòng của cô bé đều cơ hồ hòa tan.

"Chậc chậc, thật là không tồi, lấy không giỏi sức mạnh đọa năng lực của Thiên Ma tộc, lại có thể vững vàng đón đỡ lấy ta tám phần mười sức mạnh. Bất quá nhìn qua, tựa hồ là dùng đại khái nửa cái mạng kế tiếp." Vạn Trọng trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, một mặt liều lĩnh nói, hắn tả hữu vung giật mình cánh tay của mình, bắt đầu cười to phách lối lên: "Tiểu nha đầu, ta lần này vẫn là chỉ dùng tám phần khí lực, ngươi đón thêm một lần nhìn xem, không tiếp nổi, ngoại trừ ngươi, ngươi tất cả mọi người bên cạnh đều là muốn làm hóa thành tro bụi, ya ha ha ha ha... Nha?"

Vạn Trọng cười như điên kéo dài một nửa, trong mắt liền lộ ra lướt qua một cái không hiểu, bởi vì hắn chợt phát hiện, trước mắt ánh mắt những nữ nhân này đều cùng một cái thời gian bỗng nhiên thay đổi, từ thấy chết không sờn thờ ơ, tức giận đối với hắn cùng cừu thị, đột nhiên toàn bộ biến thành đờ đẫn, các nàng ánh mắt mỗi một người đều mở to mấy phần, ngơ ngác nhìn phía trước, giống như thấy được trên thế giới nhất hình ảnh không thể tưởng tượng... Mà các nàng ánh mắt hướng... Rõ ràng là phía sau hắn.

La Hầu cũng đồng thời phát hiện các nàng ánh mắt bỗng nhiên thay đổi, cùng Vạn Trọng cùng nhau xoay người.

Mặc dù lúc này Hi Á tinh là nửa đêm, nhưng đầy trời sáng ngời đầy sao xua tan bộ phận nhỏ hắc ám. Mượn ánh sáng mờ tối, bọn họ thấy được một cái bất tỉnh bóng người màu xám. Vóc người của hắn thật cao, trên người dường như mặc rất khinh bạc áo giáp, mơ hồ phản xạ ám ánh sáng màu bạc, trong tay, cầm lấy một cây so với thân thể hắn còn dài hơn màu bạc chi thương.

Khi nhìn đến bóng người này một chớp mắt kia, Vạn Trọng cùng lông tơ La Hầu đồng thời dựng lên. Vì vậy bóng người cách bọn họ chỉ có không tới năm bước khoảng cách, khoảng cách gần như vậy, bọn họ lại hoàn toàn không có phát hiện hắn là khi nào đến, liền giống như một cái im hơi lặng tiếng xuất hiện quỷ mị. Cảnh ngộ như thế, bọn họ đời này vẫn là lần đầu tiên, như là phản xạ có điều kiện cảm nhận được một cổ rợn cả tóc gáy.

"Ca ca... Ca ca... Là ngươi sao? Phải ngươi hay không?"

Cái thân ảnh kia khoảng cách Thiên Thiên các nàng vị trí khoảng cách muốn tại ba ngoài mười bước, ánh sáng mờ tối bên trong, chỉ có thể nhìn được một cái mơ hồ hình dáng. Nhưng tầm mắt tiếp xúc được cái thân ảnh kia lần đầu tiên nhìn, Thiên Thiên vẫn như bị một đạo thiên lôi bổ trúng, nước mắt trong nháy mắt liền không cách nào khống chế chảy xuống. Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một cái cái bóng mơ hồ, nhưng nàng cùng Lăng Trần một mực sớm chiều sống chung, cơ hồ chưa bao giờ có nửa khắc tách ra, nàng đối với hết thảy của hắn đặc thù đều biết đến trong linh hồn, cho dù chỉ là một cái cái bóng mơ hồ, nàng cũng có thể liếc mắt nhận ra.

"A... Ngươi nói là hắn... Hắn là... Là Lăng Thiên ca ca?" Thiên Thiên kêu gọi, không thể nghi ngờ như cùng ở tại lỗ tai chúng nữ vang lên phích lịch thanh âm.

"Là Lăng Thiên ca ca? Có thật không... Là thật sao..."

"Lăng Trần, có phải là ngươi hay không... Có phải là ngươi hay không!" Lý Tiêu Tuyết bước lên trước, lo lắng hô.

Hiên Viên Điệp Vũ kinh ngạc nhìn cái thân ảnh kia rất lâu, sau đó kích động nỉ non nói: "Sẽ không sai... Là hắn, thật sự chính là hắn."

Thiên Thiên kêu lên, còn có Hiên Viên Điệp Vũ vô cùng khẳng định lời nói, để cho các nàng vốn đã yên lặng tâm hoàn toàn sôi trào lên.

"Hey! Ngươi là cái thứ gì, lại dám tại ngươi Vạn Trọng trước mặt đại gia giả thần giả quỷ!" Vạn Trọng tại một cái chớp mắt kinh hãi đi qua, trong lòng chà xát bốc lên lửa giận, lại để cho hắn có trong nháy mắt rợn cả tóc gáy, cái này nào chỉ là sỉ nhục.

Nhưng vô luận là đối với Thiên Thiên các nàng kêu lên, vẫn là Vạn Trọng rống giận, cái đó trong màn đêm bóng đen đều chút nào không đáp lại, vô cùng an tĩnh đứng đứng ở nơi đó, im hơi lặng tiếng... Duy trên thân, một tia bị màn đêm che giấu hắc khí bắt đầu từ từ bốc lên.

"Ha, lại dám ở trước mặt lão tử gắn giở trò chơi thâm trầm." Bóng người không đáp lời, để cho Vạn Trọng càng thêm khó chịu, hắn nâng lên trọng quyền, rít lên một tiếng đập tới: "Ngươi đi chết đi cho ta!"

A

A

Thứ một tiếng kêu sợ hãi, là chúng nữ kinh hãi kêu lên. Bởi vì các nàng mới vừa kiến thức Vạn Trọng một quyền có sức mạnh đáng sợ cỡ nào, giống như bị một quyền này đập trúng, coi như là một tảng đá lớn, cũng sẽ hoàn toàn nát bấy.

Mà tiếng kêu thảm thiết thứ hai, nhưng là tới từ Vạn Trọng.

Trọng quyền của hắn hung hăng đập vào cái thân ảnh kia ngực, một tiếng vang trầm thấp, mặt đất xung quanh bị chấn động diện tích lớn băng liệt, mà bóng người kia nhưng là không động đậy chút nào, một tiếng thanh thúy tiếng xương cốt gãy vang lên, kèm theo Vạn Trọng như giết heo tiếng gào.

Vạn Trọng giống như một cái quả bóng như vậy bị sức mạnh của mình bắn bay trở về, chật vật té xuống đất, ôm đã đứt gãy tay phải thống khổ gào thét, sắc mặt tại trong thống khổ trở nên tím xanh một mảnh.

La Hầu một mực bình thản như nước sắc mặt tại một màn này bên dưới bỗng nhiên đại biến, sức mạnh Vạn Trọng khủng bố đến mức nào, hắn rõ ràng nhất. Coi như là hắn, cũng không dám chính diện nghênh đón Vạn Trọng trọng kích. Nhưng người này chính diện chịu Vạn Trọng trọng kích, nhưng là vẫn không nhúc nhích, chiếu ngược cánh tay của Vạn Trọng đánh gảy...

Loại trình độ này, muốn ít nhất bảy phần thần cách lần thần mới có thể làm được! Mà thế gian này nắm giữ năm phần lấy thượng thần cách, chỉ có Thê Tinh! Lúc nào càng xuất hiện một người kinh khủng như vậy.

"Ngươi là ai!" La Hầu toàn thân bắp thịt và thần kinh trong nháy mắt gắt gao băng bó lên, ánh mắt sáng quắc nhìn trước mắt bóng xám, khi ánh mắt của hắn từng chút đem cái thân ảnh này thấy rõ, lông mày của hắn đột nhiên giật mình, bật thốt lên hô to: "Là ngươi?"

Cái này thân áo giáp màu bạc, còn có cái thanh này trường thương màu bạc... Người này trang phục, hắn rõ ràng tại mấy giờ trước mới xem, chính là cái đó tại Thần Nguyệt tinh, bị Thê Tinh cùng Thê Nguyệt sở bỏ qua nhân loại kia!

Lăng Trần!!

Không, là Tu La!

Vạn Trọng một đòn nặng ký, phảng phất đem trong ngủ mê Ma Thần đánh thức. Một mực không tiếng động Tu La bỗng nhiên động, chỉ trong nháy mắt, thân ảnh của hắn liền xuất hiện ở trước người của Vạn Trọng, liền ngay cả La Hầu, đều không cách nào thấy rõ hắn kết quả là như thế nào di động, còn chưa chờ La Hầu phát ra tiếng vang, vậy đem trường thương màu bạc đã thẳng tắp đâm về thân thể của Vạn Trọng, lúc trước ngực đâm vào, sau lưng xâu ra...

Ây

Vạn Trọng rên lên một tiếng, sau đó tất cả âm thanh đều ngừng, hắn gắt gao trợn to hai mắt, nhìn xem đâm vào ngực vậy đem trường thương màu bạc, dường như không thể tin được chính mình cứng như tinh cương thân thể lại bị một khẩu súng như xuyên đậu hủ như vậy trực tiếp xuyên qua. Môi hắn mở ra, dường như muốn nói điều gì, nhưng, sức mạnh Tu La vào giờ khắc này vô tình bùng nổ, hắn không thể lại phát ra một tia âm thanh, thân thể liền trong nháy mắt trở nên nát bấy, lại nát bấy... Mãi đến hóa thành không có bất kỳ vết tích lưu lại hư vô.

"A... A..." La Hầu con ngươi bên ngoài 凸, miệng há mở, trong cổ họng truyền ra băng ghi âm run sợ âm thanh... Hắn hoàn toàn không thể tin được, không dám tưởng tượng, cường đại Vạn Trọng lại bị như vậy không biết đến từ đâu... Cho miểu sát rồi.

Tu La chậm rãi quay đầu, không cảm tình chút nào ánh mắt rơi vào trên người La Hầu, một chớp mắt kia, La Hầu như rơi vào hầm băng, không cách nào hình dung cảm giác lạnh giá trong nháy mắt lan tràn toàn thân, một giây kế tiếp, hắn nhìn thấy vậy đem hủy diệt Vạn Trọng màu bạc chi thương hướng trước ngực của hắn đâm tới...

A

La Hầu một tiếng bạo hống, đột nhiên nhảy lên, tránh thoát Tu La đâm tới, sử dụng ra lực lượng toàn thân hướng phương xa chạy thục mạng, đối mặt cái này khủng bố tới cực điểm, cơ hồ cùng Vương không phân cao thấp người, hắn có thể nghĩ tới chỉ có trốn, bởi vì hắn không có khả năng có một chút cơ hội thủ thắng, nếu như không trốn đi, cũng chỉ có giống như Vạn Trọng kết quả.

Tốc độ La Hầu cực nhanh, trong nháy mắt đã biến mất ở trong tầm mắt của chúng nữ. Nhưng thế gian này, lại có ai có thể từ Tu La phong tỏa trong chạy thoát thân, hướng La Hầu chạy trốn phương hướng, Tu La chậm rãi đưa tay ra...

Thoáng qua chạy ra rất xa La Hầu không có chạy tới phía sau có người đuổi theo, vừa muốn dài thở một hơi dài nhẹ nhõm, bỗng nhiên cảm giác được phía sau truyền tới một cổ cực kỳ lớn lực hút, cổ lực hút mang theo thân thể của hắn hướng ngược lại lấy tốc độ nhanh hơn mang đi, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào đều không cách nào kháng cự... Bên tai tật gió thổi qua, khi thân thể của hắn bỗng nhiên đình chỉ, hắn đánh hơi được khí tức của Tử Thần.

Bởi vì lúc này phía sau lưng của hắn, đang bị gắt gao hút Tu La vươn trên lòng bàn tay.

"Ngươi... Ngươi là ai..."

A

Phát ra cả đời này thanh âm sau cùng, kèm theo hét thảm một tiếng, thân thể của La Hầu ầm ầm nát bấy, tung xuống bay múa đầy trời máu tinh tán loạn trên mặt đất.

Cái này tàn sát không biết bao nhiêu nhân loại người trong Ma Thần, tại hắn tuyệt chưa từng tưởng tượng qua dưới tình hình hài cốt không còn.

Gió đêm gào thét, mang theo mùi máu tươi nồng nặc. Ở nơi này không có thần thời đại, Vạn Trọng cùng La Hầu cường đại, đủ để hàng nhập thế gian Top 5, bọn họ đều là một người có thể hủy diệt một cái tinh cầu nhân vật khủng bố, cũng mang cho Thiên Thiên các nàng tuyệt vọng. Nhưng kinh khủng như vậy hai người, lại ở dưới tay của Tu La không có lực phản kháng chút nào, bị hắn trong nháy mắt toàn bộ hủy diệt.

Một chỗ khác.

"Ừm?" Thê Tinh đột nhiên mở mắt, chân mày chậm rãi trầm xuống.

"Thế nào?" Bên người nàng Thê Nguyệt ghé mắt hỏi.

"La Hầu, Vạn Trọng... Chết!" Thê Tinh mở miệng, chữ chữ trầm thấp nói.

"Cái gì?" Thê Nguyệt thất kinh, "Không có khả năng! Trên thế giới này ngoại trừ ngươi, còn có ai có thể đánh bại La Hầu... Hơn nữa La Hầu cùng Vạn Trọng vẫn là tại cùng nhau, hai người bọn họ liên thủ, căn bản không có cái gì có thể đối với bọn họ tạo thành uy hiếp."

"Nhưng bọn họ đích xác là chết rồi, hơn nữa còn là tại tương cận thời gian trước sau mà chết." Chân mày Thê Tinh càng thu càng chặt, Thê Nguyệt nói không sai, trên thế giới này có thể đánh bại La Hầu, trừ nàng không có người nào nữa, cho nên đối với La Hầu cùng cái chết của Vạn Trọng, nàng trong lòng cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi. Sau đó, nàng lại nhắm hai mắt lại, yên lặng một hồi sau, lúc lần nữamở mắt, bên trong đã tràn đầy sâu đậm vẻ hoảng sợ...

"Hi Á tinh... Tám phần thần cách sức mạnh!" Tiếng Thê Tinh, còn hơn hồi nảy nữa muốn chậm chạp âm trầm nhiều lắm.

"Cái gì? Làm sao có thể! Năm phần lấy thượng thần cách thứ thần, trên đời này chỉ có một mình ngươi mà thôi. Nếu như tồn tại, ngươi hẳn là sớm liền phát hiện mới đúng!" Thê Nguyệt đứng lên, trong khiếp sợ nói.

"Mặc dù khó mà tin tưởng, nhưng tuyệt đối không có sai. Trên thế giới này, lại có thể còn có một cái giống như ta có tám phần thần cách người tồn tại." Thê Tinh cũng chậm rãi đứng dậy, ánh mắt hàn quang chớp động: "Hơn nữa cái này thứ thần là xuất hiện ở Hi Á tinh, còn giết chết La Hầu cùng Vạn Trọng, xem ra chỉ có thể là địch nhân của ta... Trên thế giới này, lại có thể vẫn tồn tại có thể đối với ta thiên thành thực chất uy hiếp."

"La Hầu cùng Vạn Trọng bị giết, Phần Thiên kế hoạch trong thời gian ngắn cũng không khả năng lại tiến hành tiếp. Hiện tại lại xuất hiện một người như vậy... Xem ra, ta chờ không được thần tử trưởng thành, phải hiện tại liền hấp thu thần tử toàn bộ lực lượng rồi! Nàng hiện tại bởi vì tuổi tác quá nhỏ mà thần lực yếu ớt, nhưng dù sao cũng là thuần chính nhất chân thần nguyên lực, lại cộng thêm ta chân thần cấp độ linh hồn... Có lẽ những sức mạnh này cũng đủ để vừa sải bước đến chân thần lĩnh vực! Đến lúc đó, ta ngay lập tức sẽ đi hủy diệt rơi cái này bỗng nhiên xuất hiện thứ thần!"

Một cái khác tám phần thần cách cùng La Hầu cái chết của Vạn Trọng để cho Thê Tinh cảm nhận được chưa bao giờ có cảm giác bị áp bách, nàng cũng quyết định thật nhanh làm quyết định, đi về phía thần tử vị trí cái không gian kia.

"Cũng tốt, ta giúp ngươi đi." Thê Nguyệt đứng dậy, đi theo phía sau.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.