Chương 825: Máu Chí Thân

Chương 825: Máu Chí Thân

"Lăng Trần... Là ngươi sao?" Hiên Viên Điệp Vũ bước về phía trước, muốn tới gần Tu La.

"Không nên tới gần ca ca!"

"Điệp Vũ! Không nên đi qua!"

Hai tiếng kêu lên đồng thời vang lên, một cái tới từ Thiên Thiên, bởi vì trong đầu cái kia không hiểu xuất hiện ký ức, nàng hiểu rõ nhất lúc này Lăng Trần là như thế nào trạng thái. Một tiếng khác hò hét là tới từ Fei, nàng bắt lại Hiên Viên Điệp Vũ, trầm lông mày nói: "Điệp Vũ, chẳng lẽ ngươi không có chú ý tới... Cho dù nơi này chỉ còn lại có chúng ta, trên người của hắn vẫn tất cả đều là sát khí sao!"

Bằng năng lực của Hiên Viên Điệp Vũ, như thế nào lại không cảm giác được tới từ Tu La sát khí mãnh liệt. Nhưng, hắn là Lăng Trần... Là nàng Thiên Nhai!

"Hắn là ca ca... Nhưng là, không nên tới gần hắn." Thiên Thiên đưa tay ngăn trở hậu phương các tỷ tỷ cùng Cổ Thanh Hàn, trong con ngươi chớp động lệ quang, nàng so với ai khác cũng muốn nhào tới trên người Lăng Trần, nhưng nàng cũng biết rõ hơn bất kỳ ai khác tuyệt đối không thể đến gần hắn, nàng thất hồn lạc phách nói: "Muốn trở thành Tu La, trước hết lâm vào tuyệt vọng, sau đó phai mờ ý thức của mình cùng bản tính đến truy cầu cực hạn nhất lực lượng hủy diệt... Ca ca hắn nhất định là cho là chúng ta đều chết hết, cho nên thương tâm tuyệt vọng, biến thành Tu La... Mà một khi biến thành Tu La, hắn liền không có ý thức, chỉ có vô cùng vô tận sát hại dục vọng. Hiện tại ca ca căn bản sẽ không nhận biết chúng ta, chỉ có thể ngay cả chúng ta... Cũng cùng nhau giết chết..."

Thiên Thiên mà nói như vô tình băng nhũ như vậy đâm ở trong lòng của tất cả mọi người, để cho nội tâm của các nàng từ nhìn thấy Lăng Trần ngạc nhiên thoáng cái hóa thành lạnh giá.

"Không biết, hắn là Lăng Thiên ca ca, không thể lại tổn thương chúng ta."

Tiêu Kỳ vừa mới dứt lời, ánh mắt Tu La liền ngang các nàng, một cổ dồi dào vô tận sát khí nghiêng nhưng thả ra, đưa các nàng tất cả mọi người vững vàng phong tỏa, để cho các nàng trong nháy mắt như bị thiên quân lớn Thạch Trọng ép, đè nén ngay cả hô hấp đều không thể làm được. Một cái chớp mắt tiếp theo, Tu La hướng các nàng đi tới, rõ ràng chỉ là bước ra một bước, nhưng là trực tiếp vượt qua không gian, xuất hiện ở các nàng trước người, vậy đem liền Địa cầu đều hoàn toàn hủy diệt đi Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương hướng các nàng trực tiếp đâm vào.

"Ca ca... Không được!!"

Chúng nữ toàn bộ con ngươi co rúc lại... Đối mặt Lăng Trần, cho dù hắn đã biến thành trong miệng Thiên Thiên đáng sợ nhất hủy diệt Ma Thần, các nàng lúc đối mặt hắn cũng căn bản là không có cách sinh ra chân chính hoảng sợ, lại càng không nguyện tin tưởng lúc này Lăng Trần thật sự đã ý thức hoàn toàn biến mất, không biết nàng, thậm chí sẽ ra tay giết các nàng. Mà khi Lăng Trần thật sự lấy sát khí đưa các nàng bao phủ, hướng các nàng đưa ra chết Thần Chi Thủ, nội tâm của các nàng cơ hồ đồng loạt nát bấy...

Các nàng có thể không sợ hãi cái chết, nhưng tuyệt đối tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, cũng sẽ không nguyện ý chính mình chết ở dưới tay Lăng Trần.

Khủng bố Vạn Trọng cùng La Hầu đều không cách nào ngăn cản Tu La một đòn, huống chi các nàng. Tu La vẻn vẹn chỉ cần nhẹ nhàng vung tay lên, cũng đủ để đưa các nàng toàn bộ từ trên thế giới xóa bỏ. Tu La mũi thương đâm thẳng mà khi đến, Thiên Thiên theo bản năng giang hai cánh tay nghĩ muốn bảo vệ người phía sau, trong miệng phát ra một tiếng đẫm máu và nước mắt một dạng kêu lên, ánh mắt hoảng sợ khép kín...

Thiên Thiên tiếng kêu gào ở trong trời đêm truyền ra rất xa, chậm rãi biến mất. Một giây trôi qua, hai giây trôi qua... Vốn đang sợ hãi trong tuyệt vọng gắt gao nhắm mắt Thiên Thiên nghi ngờ mở mắt, lại phát hiện Tu La liền đứng ở trước người nàng không tới thập bộ vị trí, mũi thương chỉ hướng phương hướng của các nàng, động tác nhưng là... Đình chỉ... Liền ngay cả trên người hắn thả ra sát khí, cũng xuất hiện hỗn loạn chấn động.

"A..." Thiên Thiên ngơ ngác nhìn hắn, ở trong trí nhớ nàng, Tu La là tuyệt đối lãnh huyết vô tình, hắn sẽ không ngừng nghỉ sát hại, vô luận đối mặt ai, cũng sẽ không có do dự cùng thương hại. Nhưng trước mắt Tu La cũng đang nàng tiếng kia kêu lên xuống đình chỉ, tựa hồ là đang do dự cái gì, mà trên người hắn trở nên hỗn loạn sát khí, vừa tựa như là đang giùng giằng cái gì.

Chẳng lẽ... Chẳng lẽ...

Như cùng ở tại sâu nhất trong tuyệt vọng bỗng nhiên lại bắt được một tia sáng ngời ánh rạng đông, Thiên Thiên cơ hồ mừng đến chảy nước mắt, hướng về phía Tu La lớn tiếng la lên: "Ca ca! Ca ca... Ta là Thiên Thiên! Ta là Thiên Thiên a... Chúng ta cũng không có chết! Ngươi nhanh nhìn ta, ta là Thiên Thiên a..."

"Tỷ tỷ... A di! Ca ca hắn không có công kích chúng ta... Điều này nói rõ... Điều này nói rõ ý thức của hắn vẫn chưa có hoàn toàn bị phai mờ rơi, ít nhất còn sót lại bóng dáng của chúng ta, nếu không lấy Tu La bản tính, là nhất định sẽ không dừng lại. Chúng ta sắp một lên kêu lên ca ca, nói không chừng... Có thể đem ca ca bản tính kêu tỉnh lại!!"

"Thật... Có thật không?"

Tu La bỗng nhiên dừng tay, còn có Thiên Thiên kêu lên, cũng để cho các nàng đồng thời thấy được kinh ngạc vui mừng hy vọng. Hiên Viên Điệp Vũ thân thể rung một cái, cơ hồ điều kiện bắn một dạng về phía trước, lo lắng hô to: "Lăng Trần, ta là Điệp Vũ a, nhanh xem thật kỹ một chút ta, ta là ngươi Điệp Vũ, ngươi là ta Thiên Nhai, là Lăng Trần... Không phải là Tu La a!"

"Adam, ngươi nhìn, chúng ta đều ở chỗ này, chúng ta cũng không có chết, ngươi cũng nên tỉnh lại. Ngươi nói cho ta biết ngươi khắc phục trong Thần Nguyệt Tu La sức mạnh, lần này, ngươi đồng dạng có thể khắc phục... Ngươi nhưng là đứng đầu vô địch Adam!" Fei tập trung tinh thần, dùng lớn nhất lực xuyên thấu âm thanh la lên.

"Lăng Thiên ca ca, ta là Kỳ Kỳ a! Chúng ta biết ngươi là bởi vì chúng ta mới biến thành bộ dáng bây giờ... Nhưng là, chúng ta thật sự đều không có chuyện, cho nên, ngươi nhanh tỉnh lại... Ngươi là trên thế giới Lăng Thiên lợi hại nhất, không có ngươi không làm được."

"Lăng Thiên ca ca, ta là Tô Nhi... Giữa chúng ta cái ước định kia, ngươi còn không có thực hiện, ngươi không thể lỡ lời." Tô Nhi đáng thương khổ sở hô.

"Chủ nhân, chúng ta là Ảnh Hề, là thề sẽ cả đời làm bạn người của ngươi, ngươi nhanh tỉnh lại."

Thân thể của Tu La bắt đầu khẽ run lên, trên người bốc lên trong hắc khí bắt đầu hỗn loạn bồng bềnh, sát khí cũng như rối loạn như gió đung đưa không ngừng. Tu La tâm vốn thì sẽ không bị bất luận cái gì ảnh hưởng, bởi vì Tu La căn bản cũng không có "Tâm" chỉ có vô cùng vô tận sát dục. Nhưng, trên thế giới này chuyện chưa từng có một cái là "Tuyệt đối" nếu như nhất định phải nói trên đời tồn tại có thể ảnh hưởng tu la tâm sự vật, như vậy, cũng chỉ có thể là vốn nên chết đi các nàng.

Bởi vì Lăng Trần là bởi vì cho là nàng chết đi, lại cộng thêm Thê Nguyệt lừa gạt, Toa Toa bị mang đi, Nghịch Mệnh Thiên Châu bị đoạt đi, từ đó mất hết can đảm, oán hận tuyệt vọng đọa thành Tu La. Nhưng lúc này, tử vong cái này vốn không thể nghịch "Nhân" lúc này lại nghịch chuyển rồi, các nàng sống sờ sờ đã đứng ở trước mặt Tu La, lúc này, thanh âm của các nàng càng là như từng nhát búa tạ, trọng kích tại Tu La yên lặng sâu trong linh hồn, muốn quyển kia nên vĩnh viễn yên lặng linh hồn tỉnh lại.

Ây

"Ây... A..."

Thân thể của Tu La bắt đầu lay động, trong miệng phát ra như dã thú gầm nhẹ, hắn gầm to dường như rất thống khổ, cũng rất giãy giụa, bước chân, thậm chí đang đung đưa trong chậm rãi lui về phía sau.

Bộ dáng lúc này của Tu La, để cho Thiên Thiên càng thêm ngạc nhiên... Nguyên lai trong trí nhớ ghi lại là sai lầm, tại người thân cận nhất trước mặt, Tu La có lẽ là có thể bị đánh thức. Nàng hai tay bó ở trước ngực, khẩn trương mà khao khát hô to: "Ca ca, ta ở chỗ này, Cổ a di, Tiêu Tuyết tỷ tỷ, Fei tỷ tỷ, Yula tỷ tỷ, Điệp Vũ tỷ tỷ, Tô Tô tỷ tỷ, Kỳ Kỳ tỷ tỷ, Mộng Tâm tỷ tỷ, Băng Dao tỷ tỷ, Ảnh tỷ tỷ, này tỷ tỷ cũng đều ở chỗ này, chúng ta đều không có chuyện đây. Cho nên, ca ca, ngươi cũng muốn lập tức trở về, trở về bên người chúng ta... Ca ca, cố lên! Cố lên! Ngươi nhất định... Nhất định có thể."

"Ách ách ách... A a a a!"

Tiếng Tu La trở nên càng thêm thống khổ, khí tức của hắn đang rung chuyển, vẻ mặt đang kịch liệt vặn vẹo, trong mắt hồng quang thời điểm chợt hiện thời điểm diệt, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên phát ra một âm thanh như rung trời bạo hống, sát khí giống như bỗng nhiên sôi trào như vậy tăng vọt mười mấy lần, sau đó đột nhiên xông về phía trước, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đâm thẳng ngực của Thiên Thiên...

Vốn đã cho là bắt được hy vọng, lại không nghĩ rằng hết thảy càng bỗng nhiên trong nháy mắt công sức dã tràng, nhìn xem mang theo khắp người sát khí xông về phía nàng Lăng Trần, Thiên Thiên ngốc ở chỗ đó, sắc mặt biến đến vô cùng thương bạch... Tu La lần công kích này cũng không nhanh, nhưng nàng cũng đang trong tuyệt vọng thẫn thờ ở chỗ đó không nhúc nhích, duy có một đôi con ngươi chậm rãi mất đi hào quang...

"Không được!!"

Chúng nữ toàn bộ bị kinh hãi đờ đẫn, ngay khi Lăng Trần thương sắp đâm vào thân thể của Thiên Thiên, sau lưng Thiên Thiên một cái thân ảnh gầy gò đột nhiên nhào tới, dùng sức đụng vỡ Thiên Thiên... Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương không có đâm trúng Thiên Thiên, mà là từ ngực của Cổ Thanh Hàn xuyên vào, sau lưng xâu ra, một chùm máu tươi nhất thời tại ngực của Cổ Thanh Hàn nổ lên, rơi xuống nước đến trên tay Tu La...

A

"Cổ di!!!"

Bên cạnh, vang lên tiếng thét chói tai tê tâm liệt phế của Thiên Thiên cùng chúng nữ.

Tu La công kích không cách nào tưởng tượng đáng sợ, thiên trọng cùng La Hầu so với thép ròng còn cứng và dẻo hơn gấp mấy chục lần thân thể ở dưới công kích của Tu La đều sẽ hóa thành bụi phấn, huống chi thân thể phàm nhân, nhưng là, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đâm vào về sau, thân thể của Cổ Thanh Hàn lại không có bị nát bấy... Bởi vì làm Cổ Thanh Hàn máu tươi rơi xuống nước đến trên tay Tu La, động tác của hắn, còn có sức mạnh liền hoàn toàn đình chỉ.

Bên tai các cô gái âm thanh Cổ Thanh Hàn đã hoàn toàn không cách nào nghe rõ, liền thống khổ trên người đều không cảm giác được, nàng biết ý thức của mình đang tại tan rả, rất nhanh liền sẽ hoàn toàn biến mất, nàng trợn to hai mắt của mình, dùng càng ngày càng mơ hồ ánh mắt nhìn xem Tu La gần trong gang tấc... Cái này là lần đầu tiên, nàng cùng hắn cách gần như vậy, chậm rãi, nàng dùng hết sức lực toàn thân nâng hai tay lên, ôm lấy thân thể của Lăng Trần...

"Lăng Trần... Con của ta... Nhanh... Tỉnh lại... Các nàng đều là... Nhất người yêu của ngươi... Không nên tổn thương các nàng... Sau khi tỉnh lại... Không nên tự trách... Bởi vì trước khi chết có thể ôm ấp một cái con trai của ta... Ta đã... Không có... Tiếc nuối..."

Âm thanh càng ngày càng yếu, theo Cổ Thanh Hàn ánh mắt khép kín mà hoàn toàn tan mất đi xuống, thân thể, cũng hoàn toàn tê liệt ngã xuống trên người Tu La. Khóe miệng của nàng mang theo thê mỹ cười, khóe mắt hai đạo nước mắt chậm rãi chảy xuống.

Nàng cười, là bởi vì rốt cuộc ôm ấp đến con của mình, để cho trong lòng nàng ấm áp thỏa mãn... Chỉ là cái này ôm ấp, nhưng là lấy sinh mệnh đổi lấy.

Nhưng nàng thật sự như chính mình sở nói không có tiếc nuối à... Nàng còn muốn nghe hắn có thể gọi nàng một tiếng "Mẹ" còn muốn dùng chính mình tất cả thời gian đi đền bù cái này hơn hai mươi năm đối với hắn thiếu nợ... Còn muốn nhìn hắn thành gia lập nghiệp... Muốn thấy được hắn cũng có con của mình...

"Ây... Ách... A... A a a a!!"

"A a a... Ách a!!"

Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương biến mất rồi, Tu La một cái tay bắt được đầu của mình, gào thét thống khổ lên, gầm to giống như ác lang bi thương gào, thống khổ mà thê lương. Mà hắn một tay kia lại vững vàng đỡ Cổ Thanh Hàn đã không có ý thức thân thể, làm sao cũng không chịu buông ra. Rốt cuộc, Tu La nặng nề quỳ đến trên đất, thân thể của Cổ Thanh Hàn cũng nhất thời mất đi chống đỡ, ngã xuống trước người của hắn, hắn nhìn xem Cổ Thanh Hàn bị máu tươi nhiễm đỏ sắc thân thể, khí tức biến đến vô cùng chi cuồng loạn, sắc mặt, thân thể, đều tại tăng lên trên phạm vi cực lớn co rút, vặn vẹo...

"Cứu nàng... Ảnh... Hề... Cứu nàng... Nhanh mau cứu nàng..."

Thống khổ mà âm thanh mơ hồ theo trong miệng Tu La vô cùng chật vật tràn ra, hắn trong tròng mắt hồng quang đang lấp lánh, thân thể đã đình chỉ giãy giụa, biểu tình, cũng từ vặn vẹo, biến thành thống khổ và hoảng sợ...

"Chủ nhân, ngươi... Ngươi... Ngươi tỉnh qua rồi?"

"Cứu nàng... Nhanh cứu nàng a!!!" Tu La hai tay gắt gao nắm mặt mình, khàn cả giọng gào thét.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.