Chương 826: Thần tử lại lần nữa biến mất (1)

Chương 826: Thần tử lại lần nữa biến mất (1)

Đúng, Tu La tỉnh lại, tại Máu Chí Thân tưới, cùng mẹ sau cùng kêu gọi bên dưới tỉnh lại... Cái này vốn nên là nhất kết quả của Kinh Hỉ, nhưng lại không có một người vui vẻ lên, bởi vì kèm theo hắn tỉnh lại, là Cổ Thanh Hàn sinh mệnh biến mất.

Thiên Thiên nhào tới trên người Cổ Thanh Hàn, khóc như mưa, chúng nữ cũng toàn bộ vây quanh, toàn bộ ánh mắt đỏ bừng, bi thương muốn chết. Khóc trong Thiên Thiên đưa ra hai tay, hư không đè ở trên vết thương của Cổ Thanh Hàn, một đoàn ấm áp bạch quang theo nàng nước mắt lưu lạc mà kéo dài chớp động.

"Thiên Thiên... Nàng... Nàng..." Nhìn xem trong tay Thiên Thiên chớp động bạch quang, Lăng Trần như tại trong vực sâu nhìn thấy một tia ánh rạng đông hy vọng.

Thiên Thiên ngẩng đầu lên, lệ mông mông nhìn xem hắn, có thể như vậy giống như trước đây khoảng cách gần đến gần, nhìn xem hắn, nàng rất hạnh phúc cùng thỏa mãn, nàng mang theo khóc âm nói: "Cổ a di nội tạng... Bị rất lớn tổn thương... Đã... Đã... Đây là mẹ dạy cho ta chữa trị thuật, chỉ là khi đó ta ham chơi, không có thật tốt học... Chỉ có thể để cho a di chống đỡ thêm thời gian rất ngắn... Ta hẳn là... Hẳn là rất liều mạng học tập... Ô... Ô ô ô..."

Lăng Trần trở về tới rồi, nhưng các nàng căn bản là không có cách tới kịp nói ra "Hoan nghênh trở về" lại một lần nữa lâm vào trong bi thương. Sắc mặt Lăng Trần vô cùng nhợt nhạt... Hắn đã tỉnh, nhưng sức mạnh lại mảy may cũng không có trôi đi, nhưng tất cả sức mạnh của hắn đều tập trung vào phá hư cùng hủy diệt, không có bất kỳ chữa trị hướng sức mạnh. Nhìn xem sinh mệnh sắp hoàn toàn biến mất Cổ Thanh Hàn, Lăng Trần trong mắt rưng rưng, cơ hồ muốn cắn bể hàm răng của mình.

"Nếu như... Nếu như mẹ tại liền tốt rồi... Mẹ là Hi Á tinh vĩ đại nhất chữa trị sư, thương nặng đến đâu, mẹ đều có thể trị hết..."

Vốn đã gần như tuyệt vọng Lăng Trần toàn thân giật mình một cái, đột nhiên bắt lại bả vai của Thiên Thiên, hoảng hốt nói: "Thiên Thiên, mẹ của ngươi ở nơi nào? Mau nói cho ta biết nàng ở nơi nào!"

Thiên Thiên, Lăng Trần vô cùng tin tưởng. Thế giới Thần Nguyệt liền có cúng tế nghề nghiệp này tồn tại, loại người này đều có rất mạnh năng lực chữa trị. Thần Nguyệt đại lục chính là chân thật tồn tại Thần Nguyệt tinh, có nghĩa là cúng tế đám người này cũng chân thật tồn tại. Mà Thê Tinh Thê Nguyệt đề cập tới, Hi Á tinh năng lượng cấp độ còn muốn hơi hơi cao hơn Thần Nguyệt tinh, như vậy Hi Á tinh cũng cất ở đây loại người, là không thể bình thường hơn nữa. Mà Thiên Thiên nói mẹ nàng là lợi hại nhất chữa trị sư, như vậy cực khả năng tương đương với Thế giới Thần Nguyệt đẳng cấp cao nhất Thánh linh giáo chủ một dạng tồn tại, nhất định có thể chữa trị, hơn nữa còn là hoàn mỹ chữa trị Cổ Thanh Hàn!

"Ta... Ta không biết." Thiên Thiên sắc mặt ảm đạm lắc đầu: "Ta cũng rất muốn tìm được mẹ, nhưng là, ta rời khỏi nơi này đã đã hơn một năm, ta cũng không biết hiện tại mẹ ở nơi nào, có hay không bị Vạn Trọng cái tên xấu xa kia... Cho... Cho..."

Lăng Trần không nói gì thêm, đột nhiên nhảy hướng trời cao, sau đó trên không trung dừng lại thân thể, nhắm mắt lại, liều mạng tập trung tinh thần, đem ý thức của mình điên cuồng khuếch tán hướng xung quanh... Lấy sức mạnh hiện giờ của hắn, hoàn toàn có thể đem tinh thần bao phủ toàn bộ Hi Á tinh, nhưng không nói đến tại "Phần Thiên kế hoạch" xuống mẹ của Thiên Thiên phải chăng còn sống sót, cho dù còn sống sót, Hi Á tinh vô cùng lớn, sinh linh vô số, phải tìm được nàng, độ khó không khác nào mò kim đáy biển. Hắn chỉ có thể cầu nguyện mẹ của Thiên Thiên, cũng chính là khí tức của Hi Á nữ vương có thể có xa khác với phổ thông Hi Á tinh người đặc tính.

Hắn mới vừa bắt đầu ngưng thần, tinh trong Thần Vực bỗng nhiên truyền tới một loại kỳ dị, lại đặc biệt quen thuộc sợ hãi. Lăng Trần đột nhiên mở mắt... Loại cảm giác này... Chẳng lẽ là...

"Thải Nhi?" Lăng Trần thử thăm dò, nhẹ nhàng la lên một tiếng tên Thải Nhi.

Theo hắn chần chờ kêu lên, trước người của hắn bỗng nhiên loé lên tốc biến lên một đoàn hào quang màu bích lục, trong ánh sáng đầu tiên mở rộng ra một đôi đáng yêu cánh nhỏ, sau đó, tiểu Thải Nhi xinh xắn lanh lợi thân thể nhẹ nhõm xuất hiện tại trước mắt Lăng Trần.

"A! Là Thải Nhi? Thải Nhi làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này!" Nhìn thấy rõ ràng là trong thế giới Thần Nguyệt Thải Nhi lại ở nơi này bỗng nhiên xuất hiện, Tô Nhi theo bản năng phát ra một tiếng duyên dáng kêu to.

"A ô, rốt cuộc đi ra rồi... Đại ca ca cũng rất giống tỉnh lại, thật sự nếu không tỉnh lại, chúng ta thật sự liền bị hù dọa chết rồi." Thải Nhi lại là oán trách, lại là sợ, vừa mừng rỡ nói, sau đó không đợi Lăng Trần trả lời, đánh một cái cánh, "Vèo" bay hướng phía dưới, đi tới Cổ Thanh Hàn bầu trời, con mắt khép hờ, trắng như tuyết mịn màng hai tay hướng hai bên nhẹ nhàng mở ra...

"Tự Nhiên Chi Quang!"

Màu xanh biếc tinh khiết ánh sáng theo Thải Nhi hai tay động tác chậm rãi tung xuống, bay xuống tại Cổ Thanh Hàn cùng tất cả trên người nữ hài, nhất thời, thân thể của các nàng giống như bị một cổ mát mẽ thoải mái gió chậm rãi phất qua, không nói ra được thoải mái. Mà trước ngực Cổ Thanh Hàn, cái đó trí mạng vết thương đình chỉ chảy máu, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại... Mới bất quá mấy giây, vết thương liền hoàn toàn biến mất, thay vào đó, là tân sinh mịn màng da thịt, không thấy được một tia vết thương vết tích. Liền ngay cả nàng vốn đã không có chút huyết sắc nào khuôn mặt, cũng thoáng hồng nhuận một chút.

"A! Trời ạ! Đây là... Có thật không!" Các cô gái tại hình ảnh không thể tưởng tượng này trước mặt đại đại mở ra đôi môi, mặt đầy thần sắc khó tin.

"Cổ di thương... Hoàn toàn tốt?"

"Thương thế của ta thật giống như cũng hoàn toàn tốt!" Hiên Viên Điệp Vũ bỗng nhiên hô, nàng nhấc tay vịn chính mình trước bị La Hầu bắn ngược kiếm khí xuyên thương bả vai, nơi đó nguyên bản không tính là nhẹ vết thương, tại Thải Nhi thả ra trong ánh sáng đã hoàn toàn tan biến không còn dấu tích, liền một tia cảm giác khó chịu cũng không có.

"Ta cũng vậy." Fei hoạt động một chút cánh tay phải của mình, rất là ngạc nhiên nhìn thoáng qua tiểu Thải Nhi.

"Hì hì hì hì, đó là đương nhiên, Tinh Linh chúng ta năng lực chữa trị nhưng là lợi hại nhất dục!" Nhìn xem các nàng kinh ngạc dáng vẻ kinh ngạc vui mừng, Thải Nhi lại là đắc ý lại là cười vui vẻ.

Lăng Trần từ không trung lao xuống, một cái ôm qua Thải Nhi. Thải Nhi tại sao ở chỗ này cũng có thể triệu hoán ra đã không trọng yếu, hắn cũng không có tâm tư đi truy cứu nguyên nhân, lúc này sâu trong nội tâm chỉ có tràn đầy kích động: "Thải Nhi, ngươi thực sự là... Quá tốt rồi! Lần này ngươi giúp cho ta thiên đại chiếu cố!"

"A a a a... Đại ca ca, không thể ôm chặt như vậy... Sắp thở gấp không động khí rồi..."

Vết thương của Cổ Thanh Hàn mặc dù được chữa, nhưng dù sao trải qua đại lượng mất máu cùng số lớn sinh mệnh trôi đi, thân thể như cũ rất là suy yếu, rất lâu cũng không có tỉnh lại. Nhưng ít ra sẽ không còn có nguy hiểm tánh mạng, nghỉ ngơi một đoạn thời gian, liền có thể khỏi hẳn.

Nơi này là Hi Á tinh một chỗ thông thường thôn trang, nhưng bên trong đã không có cư dân. Sau khi đem  Lăng Trần trông nom rất lâu, sau đó đi ra phòng, ngồi ở ngoài phòng một chỗ trên tảng đá lớn, im lặng nhìn xem bầu trời đêm, trí nhớ trong đầu, như hỗn loạn thủy triều lật đãng không nghỉ.

"Trong lòng rất loạn đi."

Fei đi tới, ngồi xuống bên cạnh của hắn.

"Nào chỉ là loạn." Lăng Trần tự giễu cười một tiếng, sau đó đưa ra hai tay của mình, dùng mang theo thanh âm khàn khàn nói thật nhỏ: "Ta đã làm chút gì... Trước đó, chúng ta từng giết rất nhiều người, nhưng, vậy cũng là phải hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa bọn họ cơ bản đều là ác nhân, nhưng hôm nay... Ta giết nhiều người vô tội như thế, còn... A, còn đem Địa cầu tiêu diệt! Ha ha ha ha... Ta hủy diệt Địa cầu! Biết bao để cho người ta cảm thấy buồn cười, biết bao khoa huyễn một câu nói, nhưng thứ này lại có thể là thật sự, là thực sự a!!"

"Địa cầu nổ, trừ chúng ta, tất cả mọi người chết rồi, Mộng Tâm, Tô Tô, Kỳ Kỳ... Thân nhân của các nàng, bằng hữu, ký ức, toàn bộ cũng bị mất... Còn có Quỷ Nha bọn họ, toàn bộ chết! Đều là bị ta tự tay giết chết!" Lăng Trần nhìn xem hai tay của mình, ngơ ngác nói: "Nhưng ta lại còn sống, còn thanh tỉnh... Ta thật sự hẳn là... Bị Thiên Khiển mà chết!"

Fei lắc đầu một cái, nói: "Chúng ta sợ nhất, chính là ngươi sẽ nghĩ như vậy ta còn tốt, một thân một mình, các nàng đều có nhà của mình, có thân nhân của mình bằng hữu, nhưng, tại sau khi ngươi tỉnh táo, các nàng không có một người nhắc tới, cũng không có một người trách cứ ngươi, vừa rồi kêu khóc ôm ngươi, nhưng là một cái so với một cái tranh nhau chen lấn. Bởi vì các nàng đều hiểu, ngươi là bởi vì các nàng mới có thể mất lý trí, nếu như không phải là bởi vì quá quan tâm các nàng, lại làm sao sẽ biến thành Tu La. Mà giết nhiều người như vậy, thậm chí hủy diệt đi Địa cầu, cũng không phải là ngươi Lăng Trần, mà là Tu La. Các nàng sẽ không trách ngươi, ngược lại sẽ lo lắng ngươi vì vậy mà tự trách cũng trong lòng chôn bóng mờ."

Lăng Trần: "..."

Fei nở nụ cười: "Coi như là vì các nàng xích thành chi tâm, ngươi cũng hẳn là buông xuống những thứ này trong lòng tội ác xiềng xích, gánh nổi tương lai của các nàng, không cho các nàng thất vọng, đúng không?"

Lăng Trần thật lâu không nói gì, sau đó chậm rãi gật đầu một cái. Rất lâu, hắn ngẩng đầu lên, hỏi: "Fei, trước Thê Nguyệt nói cho ta biết các ngươi đã đều bị La Hầu giết chết, ta về nhà, nhìn thấy nhà của chúng ta, kể cả Biển Trúc tiên cảnh đều biến thành phế tích... Tại sao các ngươi cũng không có chết, phản mà đến nơi này?"

"Ta cũng không biết, liền liền tự chúng ta đều một mực đang nghi ngờ không hiểu." Fei khẽ cau mày, nói: "Khi đó, ta ở trước mặt La Hầu không chịu nổi một kích, cùng Điệp Vũ trước sau đều bị thương, sau đó, La Hầu tại thật cao bầu trời hướng chúng ta vung xuống trọng quyền, một khắc kia, ta cho là chúng ta đều ngay lập tức sẽ táng thân... Nhưng, sau khi đem chúng ta nhắm mắt lại, cũng rất lâu cũng không có bị công kích đến cảm giác, liền ngay cả không khí mùi vị đều thay đổi, làm khi chúng ta mở mắt ra, liền phát hiện đã tới nơi này. Chúng ta còn tưởng rằng là chúng ta đều đã chết, đi tới Thiên đường, Thiên Thiên lại nói cho chúng ta biết, nơi này là nhà của nàng hương, tên gọi Hi Á tinh."

"Chính là như vậy?" Lăng Trần mặt đầy kinh ngạc.

"Chính là như vậy." Fei gật đầu. Không giải thích được đi tới nơi này Hi Á tinh về sau, các nàng tất cả mọi người đều tại cảm thấy lẫn lộn, giống như đang làm hư ảo mộng.

"Vậy ngươi đây? Khi đó, ngươi bên kia chuyện gì xảy ra? Còn có... Toa Toa đây? Ngươi tìm được nàng không có?" Fei hỏi.

Fei cái này câu hỏi, để cho ký ức Lăng Trần về tới tại đỉnh Thần Tử Phong từng hình ảnh, hàm răng của hắn đột nhiên cắn xuống, trong con ngươi cũng đung đưa lên oán hận ánh sáng. Hắn hơi hơi cúi đầu, trầm thấp nói: "Là La Hầu, chủ động muốn giết các ngươi sao?"

"Không!" Fei lắc đầu, nheo lại đôi mắt nói: "Cái đó đáng sợ La Hầu tựa hồ là đi tìm gì, không có sau khi tìm được vốn là đều chuẩn bị rời đi, là Thê Nguyệt... Nàng bỗng nhiên xuất hiện, đối với La Hầu hạ đem mọi người chúng ta giết chết mệnh lệnh."

Ngực của Lăng Trần xuất hiện nặng nề lên xuống... Thê Nguyệt thành tựu, không vẻn vẹn chỉ là đối với hắn cho tới nay lừa gạt, còn cướp đi hắn trọng yếu nhất Nghịch Mệnh Thiên Châu, còn tàn nhẫn hạ đem Thiên Thiên cùng Fei các nàng toàn bộ giết chết chỉ thị... Cũng là bởi vì những thứ này, hắn biến thành Tu La, tạo vô số sát nghiệt, còn hủy diệt rớt Địa cầu.

Có thể nói, Thê Nguyệt là hết thảy các thứ này tai họa cùng tội ác nguyên nhân trực tiếp! Theo trong miệng Fei nghe được câu này, trong lòng hắn đối với Thê Nguyệt hận ý lại gấp mấy lần bạo tăng, hắn hung hăng nắm lại tay, nói thật nhỏ: "Thê Nguyệt, gặp lại ngươi... Ta nhất định tự tay giết ngươi!!"

"Toa Toa, nàng bị mang đi." Lăng Trần nhắm mắt lại, chua xót nói.

"Bị mang đi? Bị ai mang đi? Tại sao phải mang đi nàng? Nàng không chỉ là một cái không cha không mẹ cô bé sao?" Fei kinh nghi nói.

Lập tức, Lăng Trần đem cái đó liên quan với Thượng Cổ Chi Thần truyền thuyết, đem Toa Đế Tư Y Ca cùng thân phận Thê Nguyệt, đem khi đó phát sinh hết thảy, thậm chí như thế nào đạt được Thiên Khiển Chi Nguyệt, cùng với cùng Thê Nguyệt gặp nhau, một mực đang Thế giới Thần Nguyệt bôn ba mục đích... Toàn bộ nói cho Fei. Lời hắn nói, mỗi một câu đều đủ để kinh hãi thế tục, nhưng vào giờ phút này, hắn yêu cầu phát tiết, mà Fei, không thể nghi ngờ là tốt nhất bày tỏ đối tượng.

Hắn nói rất lâu, Fei cũng một mực yên lặng nghe xong rất lâu, cho dù trong lòng không ngừng khiếp sợ hoảng sợ sợ hãi phẫn nộ, cũng vẫn không có lên tiếng đánh gãy hắn.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.