Chương 827: Thần tử lại lần nữa biến mất (2)

Chương 827: Thần tử lại lần nữa biến mất (2)

Không gian thần bí.

"Thần tử đây? Thần tử đi nơi nào?"

"Tinh, thế nào?" Nghe được vành đai hành tinh âm thanh hốt hoảng, Thê Nguyệt nhanh chóng đi tiến vào, lại phát hiện lam quang Lưu Ly không gian bên trong, đúng là không có vật gì. Cái đó nhốt thần tử Cấm Thần Kết Giới, lại đã không ở nơi này, lông mày của nàng nhất thời cũng đột nhiên khóa một cái.

"Thần tử... Thần tử không thấy rồi! Làm sao lại không thấy rồi!" Thê Tinh ngắm nhìn bốn phía, nhưng căn bản không tìm được cái đó cấm thần không gian cái bóng.

"Cái này không thể nào!" Thê Nguyệt nghi ngờ lắc đầu: "Thần tử không có khả năng trốn ra Cấm Thần Kết Giới. Mà ta cùng ngươi vừa rồi vẫn luôn tại phụ cận, lại không nói không có ai có thể không tiếng động xông vào nơi này, coi như thần tử thật sự có biện pháp thoát đi, sức mạnh Cấm Thần Kết Giới có bất cứ rung động gì, chúng ta đều cần nên lập tức phát hiện mới đúng."

Thê Nguyệt nói, Thê Tinh tự nhiên lại quá là rõ ràng, nhưng nhốt thần tử Cấm Thần Kết Giới, lại là thật sự rõ ràng biến mất rồi. Từ nàng đem thần tử mang tới đây về sau, khoảng cách thần tử vẫn luôn chỉ có một hơi thở khoảng cách, khoảng cách này, nàng tự tin trên thế giới này tuyệt đối không có người có thể tại nàng không có phát giác tình huống đến gần, cho dù cái đó bỗng nhiên xuất hiện Yagami cách thứ thần cũng không thể nào làm được. Mà ở bên trong cái phạm vi này, trừ nàng, cũng chỉ có Thê Nguyệt, nhưng Thê Nguyệt vẫn luôn ở bên người nàng, chưa bao giờ rời đi, hơn nữa cũng không khả năng làm ra loại chuyện này. Lui mười triệu bước nói, cho dù thật sự là Thê Nguyệt có lòng muốn đem thần tử để cho chạy, lấy nàng chỉ có hai phần thần cách sức mạnh, cũng quả quyết không có khả năng ở dưới mí mắt nàng làm được.

Thê Tinh ngắm nhìn bốn phía, chẳng những không tìm được thần tử cái bóng, liền ngay cả khí tức của nàng, cũng không có tin tức biến mất. Mà bằng sức mạnh của Thê Tinh, chỉ cần tại trong phương viên vạn dặm, đều không chạy khỏi linh giác của nàng, nhưng cho dù là cái phạm vi này, nàng vẫn không phát hiện được thần tử khí tức tồn tại...

Nàng giống như từ thế gian này bỗng nhiên không tiếng động bốc hơi.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì!" Trên mặt của Thê Tinh, lộ ra một tia nóng nảy cùng dữ tợn.

Thê Nguyệt thoáng suy nghĩ, thuận theo nói: "Tinh, tỉnh táo lại. Ngươi cũng hẳn là biết, thần tử chẳng những có thần chi giai tầng sức mạnh, còn tập hợp không cân nhắc trí tuệ của nhân loại, nàng trước đó, không đã đã tại ngươi không có phát giác tình huống chạy trốn qua một lần sao. Lần này, nàng hẳn là lại là đùa bỡn cái gì chúng ta không nghĩ tới thủ đoạn chạy ra, nhưng nàng chắc chắn sẽ không hư không tiêu thất, hơn nữa vì không để chúng ta phát hiện, nàng nhất định không dám vọng động thần lực, cho nên coi như trốn, không dùng tới quá mạnh mẽ sức mạnh mà nói thời gian ngắn như vậy cũng không trốn thoát bao xa... Nói không chừng, nàng thật ra thì liền ẩn núp ở phụ cận đây! Tỷ như, nàng dùng một loại nào đó chân thần giai tầng ẩn nấp chi pháp!"

"Không sai, " Thê Tinh cũng chậm rãi gật đầu: "Ta cùng ngươi lại có thể đều không có chút phát hiện nào, nàng nhất định không có khả năng chạy ra quá xa... Nguyệt, ta hướng đông, ngươi hướng tây, nếu như cảm ứng được sự tồn tại của nàng, lập tức báo cho ta biết!"

Nói xong, Thê Tinh đã lắc người một cái, biến mất ngay tại chỗ, Thê Nguyệt cũng khẽ gật đầu, biến mất theo ở chỗ đó.

"... Thật sự giống như nghe xong một cái chuyện thần thoại xưa... Thần thời đại... Nguyên lai thần không phải là nhân loại tưởng tượng ra, mà là chân thật từng tồn tại... Toa Toa là thần tử, là nàng cứu vớt Địa cầu vô số lây nhiễm Ethiloc vi khuẩn người... Ở bên cạnh chúng ta dừng lại lâu như vậy Thê Nguyệt, lại có kinh khủng như vậy lai lịch... Không trách người điên nắm giữ năng lực đáng sợ như vậy cùng dẫn trước Địa cầu không biết bao nhiêu năm khoa học kỹ thuật..."

Fei không ngừng phát ra sâu đậm cảm khái, cho dù tâm cảnh như nàng, cũng dùng thời gian rất dài mới chậm rãi tiêu hóa cùng tiếp nhận Lăng Trần nói tới sự thật.

"Bây giờ là thuộc về người thời đại, thần mặc dù từng tồn tại, nhưng vốn sẽ không xuất hiện, chỉ có thể tồn tại ở ảo tưởng cùng trong truyền thuyết. Cho dù có ít người linh hồn là thần hồn chuyển thế, cũng chỉ sẽ thức tỉnh một chút khác với sức mạnh của người thường, nhưng tư tưởng, bản tính đều vẫn là người, giống như Thế giới Thần Nguyệt Nguyệt Thần. Theo thời gian qua đi, đám thần này hồn cũng sẽ theo lần lượt luân hồi hoặc truyền thừa mà suy yếu, mãi đến hoàn toàn mai danh ẩn tích. Nhưng, trong này, lại xuất hiện một cái không nên xuất hiện dị loại, đó chính là Thê Tinh..."

Lăng Trần ngẩng đầu lên, cảm thán nói: "Không biết là nơi nào xuất hiện không may, luân hồi sau thần hồn có thể lưu lại năm phần thần cách đã là cao nữa là, nhưng Thê Tinh thức tỉnh thần hồn, lại để cho nàng có tám phần thần cách, thậm chí còn mang theo một chút thần hồn ký ức. Cái này khiến Thê Tinh tư tưởng, bản chất không lại thiên hướng về người, mà là càng thêm xu hướng với thần. Để cho nàng đối với cái này vốn nên thuộc về thế giới thần bị thần chế tạo ra người nắm trong tay mà không cam lòng, muốn để cho chân thần lại xuất hiện, lần nữa khống chế cái này vốn nên thuộc về thế giới thần."

"Vì vậy, tội ác kế hoạch tạo thần bắt đầu, thiên mã tinh cùng Galois tinh tại trong kế hoạch này bị hủy diệt, mấy triệu nhân loại vô tội vì vậy bỏ mạng. Cái này Hi Á tinh gặp cảnh như nhau di thiên đại nạn, Địa cầu, cũng gián tiếp vì vậy bị hủy diệt, Toa Toa cũng theo đó sinh ra... Bao nhiêu người vì vậy mất mạng, còn có đếm không hết bi kịch, tử vong cùng tội ác, a, Thê Tinh coi như thật sự hoàn thành kế hoạch tạo thần, cũng căn bản không có thể trở thành thần, mà sẽ chỉ là một cái tội ác chồng chất, mắc phải tội lỗi chồng chất tội ma quỷ! Đến lúc đó, còn không biết thế giới này dưới tay của nàng sẽ biến thành hình dáng gì."

"... Không cách nào tưởng tượng." Fei cũng phiền muộn lo lắng nói. Nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ghé mắt nói: "Như đã nói qua, ngươi tại sau khi đem Địa cầu oanh diệt, là làm sao tới được nơi này?"

Vấn đề này, để cho Lăng Trần nhất thời sững sờ, hắn loại bỏ một lần khi đó ký ức, có chút mờ mịt lắc đầu: "Ta cũng không biết... Ta từ Thế giới Thần Nguyệt bỗng nhiên về tới Địa cầu, là bởi vì bước vào một nói vết nứt không gian, sau đó sẽ đi tới nơi này... Có lẽ cũng là bởi vì không gian hố đen đi."

Nhưng, nếu như là bởi vì là không gian hố đen đưa đến nơi này... Thật sự là trùng hợp như vậy sao? Trùng hợp đến vừa vặn đem mình truyền tống đến Hi Á tinh, hơn nữa còn là nơi các nàng đang ở... Như vậy các nàng sẽ đi tới nơi này, lại là bởi vì cái gì?

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Fei không có trả lời, đồng dạng rơi vào trầm tư.

"Adam, ta bỗng nhiên có cái thắc mắc." Fei vào lúc này ghé mắt, vẻ mặt thành thật nói: "Có phải hay không là vô luận là ai, nếu như lâm vào sâu nhất tuyệt vọng cùng oán hận lời, cũng có thể biến thành Tu La?"

"... Tại sao hỏi như vậy?" Lăng Trần ngẩn ra.

Fei bình tĩnh nói: "Thế gian này không biết tồn tại bao nhiêu nhân loại, chỉ cần một Địa cầu, thì có gần chục tỷ nhiều, nếu như tính luôn lịch sử tổng số, càng là đếm không hết. Mà nhiều người như vậy, phần lớn sẽ là an bình hạnh phúc, nhưng cũng tất nhiên có một bộ phận người sống tại thống khổ và trong tuyệt vọng, thậm chí sẽ có người so với trước ngươi trải qua còn muốn tuyệt vọng nhiều lắm... Nhưng, Địa cầu nhiều năm như vậy lịch sử, lại từ tới chưa từng xuất hiện cái gì tương tự Tu La người như vậy. Tại sao ngươi lại..."

"Chắc là bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt đi, cái này Thiên Khiển Chi Nguyệt là bởi vì dính Tu La sát khí mà sống, ta tại Thế giới Thần Nguyệt có thể đạt được sức mạnh của Tu La là bởi vì nó, ta trước rơi vào Tu La Đạo, chắc cũng là bởi vì nó đi." Lăng Trần nâng cổ tay lên nói, đây là hắn có thể nghĩ tới nguyên nhân duy nhất.

"Ngươi mới vừa nói, thứ nhất Tu La giáng sinh tại thần chi thời đại, sự xuất hiện của hắn cũng để cho thế giới thần từ nay chung kết. Một cái thần biến thành Tu La sau có thể cường đại đến tiêu diệt toàn bộ Thần giới. Nói rõ biến thành Tu La về sau, sức mạnh ít nhất tăng trưởng gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần. Mặc dù ngươi không thể cùng khi đó vì Chân Thần La Tu so sánh, nhưng cùng với vì Tu La, sức mạnh tăng trưởng phạm vi cũng không kém bao nhiêu đâu. Như vậy, ngươi bây giờ, có khả năng hay không đánh bại Thê Tinh đây? Ngươi bây giờ nhưng là liền Địa cầu đều trực tiếp hủy diệt siêu cấp đại quái vật a!" Fei nhìn xem hắn, tràn đầy nghiêm túc nói.

Lăng Trần đột nhiên ngẩng đầu, trong con ngươi chớp động lên ánh sáng khác thường.

Trước đó, Thê Tinh ở trước mặt hắn cho thấy tuyệt đối thực lực mang tính áp đảo, cũng để cho hắn ở đáy lòng để lại Thê Tinh tuyệt đối không có khả năng bị đánh bại vết tích. Nhưng trải qua Fei nhắc nhở một cái như vậy, hắn mới bỗng nhiên ý thức được, bây giờ chính mình, căn bản đã không là chính mình trước đây, trở thành Tu La chính hắn thu được sức mạnh vô cùng kinh khủng... Có thể một đòn hủy diệt sức mạnh Địa cầu! Sức mạnh như vậy, coi như không đạt tới thần trong truyền thuyết chi giai tầng, cũng tất nhiên đã ép tới gần. Mà tại sau khi ý thức tỉnh lại, hắn cảm giác được sức mạnh trên người không có giảm bớt chút nào...

Như vậy, lấy hắn bây giờ sức mạnh kinh khủng, nói không chừng thật sự có chiến thắng Thê Tinh khả năng!

Nếu như có thể chiến thắng Thê Tinh, như vậy là hắn có thể từ trong tay Thê Tinh đoạt lại Toa Toa, cũng liền có thể từ trong tay Thê Nguyệt đoạt lại Nghịch Mệnh Thiên Châu... Dã tâm của Thê Tinh sẽ bị nát bấy, bởi vì nàng tang bệnh tâm cuồng "Kế hoạch tạo thần" mà sinh ra bi kịch sẽ không tiếp tục. Hắn cũng có thể từ đấy báo thù... Bọn họ sau đó cũng sẽ không sống thêm ở dưới bóng ma!

"Đúng! Ngươi nói đúng! Hiện tại ta đây, nói không chừng thật sự có thể chiến thắng Thê Tinh!" Lăng Trần đứng dậy, thần sắc lăng nhiên nói, "Vạn Trọng là bốn phần thần cách, La Hầu là năm phần thần cách, tại sức mạnh của ta bây giờ trước mặt đều trực tiếp bị miểu sát, như vậy thần cách của ta, ít nhất phải vượt qua hai người bọn họ cấp độ, ít nhất sẽ là bảy phần, thậm chí cao hơn! Mà Thê Tinh thần cách vì tám phần, ta hiện tại cho dù chỉ là bảy phần thần cách năng lực, cộng thêm sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng không phải là không có khả năng chiến thắng!"

Nhìn xem bộ dáng lúc này của Lăng Trần, Fei liền biết hắn đã làm quyết định gì. Nàng mơ hồ có chút hối hận nhắc nhở của mình, nhưng nàng đáy lòng cũng biết, cho dù chính mình không nhắc nhở hắn, hắn vì Toa Toa cùng Nghịch Mệnh Thiên Châu, tại sau khi an định cũng nhất định sẽ làm ra giống nhau quyết định. Nhưng là, cái đó khủng bố Thê Tinh, hắn thật sự có thể chiến thắng à... Nếu như thua, kết quả của hắn, không thể nghi ngờ chính là...

"Vậy, ngươi có thể tìm được nơi Thê Tinh đang ở sao? Phương vị của nàng, đã không thể sử dụng thước lượng khu địa cầu vực để cân nhắc, không gian vũ trụ lớn như vậy, nói không chừng chúng ta vĩnh viễn không tìm được nàng, cũng vĩnh viễn sẽ không gặp lại nàng." Fei chậm rãi nói.

Lăng Trần giật giật chân mày, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói thật nhỏ: "Có lẽ, ta có thể tìm được. Tại sau khi ta biến thành Tu La, tinh thần lực cũng đi theo tăng vọt, mà Thê Tinh là duy nhất có tám phần thần cách thứ thần, khí tức của nàng tất nhiên xa xa cường thịnh với những người khác, nếu như ta tập trung tinh thần, có lẽ có thể cảm ứng được nàng vị trí phương vị đại khái."

Lúc nói chuyện, Lăng Trần đã ngưng thần nhắm mắt, mà âm thanh của hắn hạ xuống, ánh mắt cũng đã mở ra, ánh mắt chậm rãi chuyển hướng phương nam...

"Chẳng lẽ, tìm được?" Nhìn xem phản ứng của hắn, Fei kinh ngạc nói.

"Đúng, thật sự tìm được." Lăng Trần gật đầu: "Hơn nữa vị trí hiện thời của nàng khoảng cách Hi Á tinh rất gần, chỉ có không tới hai vạn cây số."

Hai vạn cây số, đây cũng là một cái để cho người ta hít thở không thông chiều dài con số, lại theo trong miệng Lăng Trần vô cùng bình thản nói ra. Bởi vì hắn bây giờ vị trí cấp độ, đã hoàn toàn vượt qua "Người" chi giai tầng. Hai vạn cây số, đối với hắn mà nói đã căn bản không phải là quá mức khoảng cách rất xa. Có lẽ, cũng liền có nghĩa là trong mắt người thường vài chục km mà thôi.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.