Chương 828: Bí mật Long gia

Chương 828: Bí mật Long gia

"Lại thật sự tìm đến." Fei cũng đứng dậy, bên trong trong lòng có chút loạn, tìm được Thê Tinh vị trí, hắn tiếp đó sẽ đi làm cái gì, rõ ràng. Có lẽ, hắn liền một phút cũng sẽ không chờ đợi... Bởi vì mỗi trễ nãi một phút, Toa Toa liền sẽ nhiều một phần nguy hiểm, Nghịch Mệnh Thiên Châu, cũng sẽ nhiều một phần bị sử dụng nguy hiểm.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm gì?" Fei hỏi.

"Đi tìm nàng!" Lăng Trần nhìn xem phương nam, ánh mắt càng ngày càng kiên nghị.

"Hiện tại?" Mặc dù trong lòng có dự liệu, nhưng nghe đến trong miệng Lăng Trần vô cùng dứt khoác ba chữ, nàng vẫn chấn động trong lòng.

"Đúng!" Lăng Trần không có chút nào do dự gật đầu: "Ta có thể cảm ứng được nàng, nàng cũng nhất định có thể cảm ứng được ta. Nói không chừng, Vạn Trọng cùng cái chết của La Hầu, nàng cũng đồng dạng cảm ứng đến. Mà, một cái nguyên bản tuyệt đối vô địch người bỗng nhiên phát hiện lại xuất hiện một cái đủ để đối với nàng tạo thành uy hiếp, lại cộng thêm bản tính của phụ nữ, nàng nhất định sẽ theo bản năng cảm giác được một loại chưa bao giờ có cảm giác không an toàn. Lại cộng thêm Vạn Trọng, La Hầu tử vong, Phần Thiên kế hoạch cũng tự nhiên không cách nào tiến hành tiếp, sẽ giết chết Vạn Trọng La Hầu, nàng cũng nhất định sẽ ý thức được người này là địch nhân của nàng, như vậy, nàng có khả năng rất lớn sẽ làm chính là cái gì?"

Fei ngắn ngủi suy nghĩ một chút, lập tức hiểu ý: "Ngươi nói là, nàng sẽ ở nữ nhân cảm giác không an toàn xuống không kịp đợi thần tử trưởng thành, lập tức đi hấp thu thần tử sức mạnh?"

"Đúng!" Lăng Trần hai tay siết chặt, hơi hơi cắn răng: "Toa Toa nếu quả như thật bị Thê Tinh hút đi tất cả sức mạnh, có lẽ có có thể ngay cả tánh mạng của nàng đều sẽ cạn kiệt... Không được! Ta tuyệt đối không thể để cho loại chuyện này phát sinh! Ta phải lập tức tìm được nàng! Cho dù ta hiện tại vẫn là đánh không lại Thê Tinh, ta cũng muốn liều mạng đem Toa Toa cứu ra!"

Fei tiến lên bắt tay hắn lại: "Ngươi thật sự hiện tại liền muốn..."

"Ca ca, Cổ a di tỉnh lại!"

Lời của Fei còn chưa nói hết, Thiên Thiên liền từ trong nhà tiểu chạy ra, một mặt phấn chấn hướng về phía bọn họ hô. Lăng Trần cùng Fei đồng thời xoay người, Lăng Trần ngắn ngủi sững sờ, sau đó bước nhanh hướng vào trong phòng.

Cổ Thanh Hàn vẫn cực kỳ suy yếu, nhưng nhiều chút ít mặt đỏ thắm sắc biểu dương nàng đã không có đáng ngại. Nhìn thấy vội vàng chạy vào Lăng Trần, ánh mắt bắt được trong con ngươi hắn tự nhiên lộ ra cái kia lau kích động cùng lo lắng, nàng ấm áp nhỏ nở nụ cười: "Lăng Trần, nghe các nàng nói ngươi tỉnh táo lại... Quá tốt rồi."

Đối mặt Cổ Thanh Hàn êm ái như nước ánh mắt cùng mỉm cười, Lăng Trần có lòng một loại không cách nào hình dung sợ hãi. Hắn sâu đậm nhớ kỹ trước đem Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đâm vào trên người nàng thời điểm một màn kia... Lúc trước, hắn đối với Cổ Thanh Hàn có phải hay không mẹ của hắn vẫn tồn tại một chút hoài nghi, mà khi máu tươi của nàng rơi xuống nước đến trên tay hắn, toàn thân, trái tim, linh hồn chợt sinh ra một loại vô cùng mãnh liệt phản ứng, cái loại này phản ứng giống như một cái âm thanh ở bên tai của hắn điên cuồng hét lên... Đây là ngươi chí thân máu tươi! Nàng là ngươi thân nhất thân nhân... Là mẹ đẻ của ngươi!

Đó là một loại không cách nào miêu tả, không cách nào hình dung cảm ứng, có lẽ, đó chính là trong truyền thuyết huyết mạch liên kết.

Đứng ở trước giường của Cổ Thanh Hàn, ánh mắt Lăng Trần không ngừng né tránh, môi của hắn ừ động rất lâu, mới có hơi tối nghĩa nói: "Xin lỗi..."

Cổ Thanh Hàn cười lắc đầu một cái: "Cái này cũng không phải là ngươi cố ý phạm sai lầm, tại sao phải nói xin lỗi đây. Hơn nữa ta hiện tại chẳng những không có nguy hiểm sinh mạng gì, ngay cả thương tích miệng đều thần kỳ biến mất rồi, ngươi không có chút nào yêu cầu tự trách."

Cổ Thanh Hàn được công nhận Hoa Hạ phương nam đệ nhất kỳ nữ, ánh mắt của nàng ác liệt mà uy nghiêm, liền ngay cả tuyệt đại đa số có địa vị rất cao nam tử cũng không dám thẳng tiếp xúc ánh mắt của nàng. Đến lúc này, ánh mắt của nàng cũng rất nhu rất nhu, bởi vì đó là một người mẹ nhìn ruột thịt mình ánh mắt của con trai. Tại ánh mắt như vậy, Lăng Trần toàn thân tràn đầy động không cách nào hình dung ấm áp cảm giác. Nhưng "Xin lỗi" ba chữ về sau, Lăng Trần trong lúc nhất thời đều không phải nói cái gì, rất lâu, mới có hơi không đúng lúc, hỏi ra một cái hắn lắng đọng trong lòng rất lâu hỏi vấn đề: "Ta sinh ra về sau, kết quả xảy ra chuyện gì? Long Chính Dương từng nói với ta, là cho rằng khi đó có người nói ta là hung ác chi mệnh, hơn nữa còn thiếu chút nữa hại chết ngươi, cho nên mới..."

Cổ Thanh Hàn ngẩn ra, dường như không nghĩ tới hắn sẽ đột nhiên hỏi đến vấn đề này. Nàng im lặng một hồi, nhẹ nhàng nói: "Vốn là, đây là bí mật lớn nhất của Long gia, ta cho dù lại hận Long gia, cũng chưa từng từng nghĩ muốn đem cái bí mật này nói ra, nhưng là bây giờ, đừng bảo là Long gia, Địa cầu đều đã biến mất rồi, cái này cũng căn bản cũng không tính bí mật gì đi. Hơn nữa, mặc dù ngươi hẳn là không muốn thừa nhận, nhưng trong thân thể của ngươi, dù sao cũng chảy xuôi Long gia huyết mạch, có tư cách biết cái này một chút."

Một mực canh giữ ở trước giường Lý Tiêu Tuyết lặng lẽ đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Tiêu Tuyết, ngươi không cần tránh né, hiện tại cũng chỉ có chúng ta những người này may mắn còn sống sót, giữa hai bên, căn bản không cần lại có bí mật gì." Cổ Thanh Hàn lên tiếng gọi lại Lý Tiêu Tuyết.

"Cổ di..." Lý Tiêu Tuyết cảm kích cười một tiếng, lại ngồi về bên cạnh nàng, ánh mắt đưa tình nhìn xem Lăng Trần. Đúng vậy a, chỉ có bọn họ may mắn còn sống sót... Địa cầu, thật sự đã hủy diệt, đây không phải là đùa giỡn, không phải là mộng cảnh, càng không phải là ảo tưởng...

Cổ Thanh Hàn thoáng sửa sang lại suy nghĩ, bắt đầu giải thích cái đó bí mật thuộc về Long gia: "Một cái gia tộc, vô luận đã từng khổng lồ cở nào cùng hưng thịnh, cũng chắc chắn sẽ có suy sụp một ngày, trong lịch sử, có rất nhiều trăm năm gia tộc, mà một cái gia tộc có thể hưng thịnh trăm năm, cũng đã là rất giỏi, dù sao tại cổ đại, Hoa Hạ lịch sử mỗi cái triều đại, dài nhất cũng bất quá mấy trăm năm mà thôi. Mà Long gia, đang tại Hoa Hạ tồn tại gần ngàn năm, nhưng là chưa từng tên đã có tên, lại tới Hoa Hạ đỉnh phong, hơn nữa ở nơi này đỉnh phong vị trí, đã kéo dài thời gian mấy trăm năm, lại vẫn không có bất kỳ suy bại vết tích. Cái này thật ra thì vốn cũng không phù hợp lịch sử hưng suy quy luật, nguyên nhân sau lưng, càng là người thường sở căn bản là không có cách tưởng tượng."

"Bởi vì sau lưng Long gia, một mực tồn tại ba người bảo vệ đặc thù, một cái chỉ có mỗi đời chủ nhà họ Long tại sau khi kế thừa chức gia chủ mới sẽ biết ba người. Mà ta có thể biết sự hiện hữu của bọn hắn, cũng là bởi vì ngươi sinh ra, thiếu chút nữa vì vậy bị ba người kia diệt khẩu... Ba người này, đã không có ai biết tên của bọn họ, bọn họ chỉ có danh hiệu, chia ra làm Long Huyết, Long Trảo, Long Lân."

"Cái này ba cái danh hiệu, quả nhiên là chỉ ba người?" Lý Tiêu Tuyết không tự kìm hãm được chen lời nói. Cái này ba cái danh hiệu, nàng cùng Lăng Trần từng nhắc, là hoa giá thật lớn thăm dò tới bí mật Long gia, nhưng cũng chỉ biết cái này ba cái danh hiệu là bí mật lớn nhất của Long gia, nhưng không biết bọn chúng đại biểu cái gì.

"Không sai, là ba người. Bọn họ, là ngàn năm trước Long gia chi chủ ba cái trung thành người bảo vệ, ở đó một nhâm gia chủ sau khi chết, vẫn vô cùng trung thành bảo vệ Long gia..."

"Ngàn năm? Ngươi nói là... Bọn họ đã sống ít nhất một ngàn năm? Chuyện này..." Lý Tiêu Tuyết mặt đầy kinh ngạc cùng khó mà tin tưởng. Nàng bắt đầu hiểu được, tại sao Cổ Thanh Hàn mới vừa mới có thể nói nguyên nhân sau lưng là "Người thường không cách nào tưởng tượng".

"Nghe vào rất hoang đường, nhưng đây cũng là sự thật. Ba người bọn họ chẳng những có quái vật tuổi thọ, còn có quái vật năng lực, bọn họ một mực đang bảo vệ một chỗ dường như kêu Long mạch, chỉ cần Long mạch không bị hao tổn, Long gia khí số liền vĩnh viễn sẽ không suy sụp. Mà một khi Long gia sắp gặp gỡ tai họa ngập đầu, bọn họ sẽ xuất hiện, trừ khử tất cả tai nạn... Lăng Trần, những thứ này, ngươi có tin hay không?"

"Ta tin tưởng." Lăng Trần không chút do dự gật đầu.

Ngàn năm tuổi thọ... Long mạch... Những chữ này, có lẽ chỉ sẽ bị người làm thành thiên phương dạ đàm. Nhưng Lăng Trần tin tưởng, hoàn toàn tin tưởng, hắn thậm chí còn nghĩ tới cái đó khả năng duy nhất tính...

Đó chính là, ba người này, cũng tất nhiên là Thượng cổ Thần tộc một cái nào đó ba cái thần hồn của thần chuyển thế, cũng thức tỉnh thần hồn, chỉ có khả năng này, mới có thể để cho bọn họ nắm giữ như thế lớn lên tuổi thọ cùng duy trì Long gia ngàn năm không suy thực lực.

"Tại sau khi ngươi sinh ra, ba người bọn hắn đột nhiên hiện thân... Cũng là nguyên nhân này, ta mới có thể biết ba người bọn họ tồn tại. Bọn họ nói mạng của ngươi cực kỳ hung ác, sinh ra, Long gia long mạch đều xuất hiện run sợ, phải lập tức diệt trừ, nếu không, sẽ cực lớn trình độ ảnh hưởng long mạch khí vận, thậm chí để cho long mạch băng liệt, để cho Long gia từ nay suy sụp."

"Ba người kia mà nói có vô thượng quyền uy, nhưng dù sao cũng là ruột thịt chi tử, Long Chính Dương khi đó cũng tuyệt không tuân theo, không muốn đưa ngươi diệt trừ, cũng không muốn đưa ngươi bỏ qua, tại hắn cứng rắn dưới sự kiên trì, ba người kia thỏa hiệp, mà Long Chính Dương cũng thỏa hiệp... Ngươi ở lại Long gia, nhưng không thể mang theo Rồng họ, Long gia chi nhân đều phải hết khả năng không tới gần ngươi, thậm chí không thể dạy ngươi học văn tập võ... Bọn họ nói như vậy, mới có thể dùng hết khả năng giảm bớt ngươi sát khí đối với Long gia mạch sống ảnh hưởng cùng áp chế sát khí trưởng thành."

"Mà ta, bị bọn họ báo cho thể bên trong tồn tại ngươi sau khi sinh để lại sát khí, nếu như cách ngươi quá gần, liền sẽ cùng sát khí trên người ngươi tương ứng tương sinh, sẽ nguy hiểm tánh mạng của ta, phải rời đi ngươi ít nhất mười năm, mãi đến những sát khí kia toàn bộ tiêu tan..."

"..." Cổ Thanh Hàn nói những thứ này, cùng ban đầu Long Chính Dương nói tới, cơ bản giống nhau như đúc. Mà... Hung ác chi mệnh... Ba người kia người bảo vệ nói hắn là hung ác chi mệnh, Thế giới Thần Nguyệt Thiên Thanh đạo nhân tại đo lường tính toán mệnh cách hắn thời điểm cũng lộ ra cực độ hoảng sợ phản ứng... Mà mạng của hắn, làm sao không phải là hung ác tới cực điểm... Hắn tru diệt đếm không hết sinh mệnh, thậm chí còn đem Địa cầu đều hoàn toàn hủy diệt.

Nói, thật là một chút cũng không có sai. Trên Địa cầu, rốt cuộc không thể tìm ra so với ta còn muốn hung ác mệnh cách... Lăng Trần tự giễu thầm nói.

"Khi đó, ta căn bản không tin tưởng những thứ này hoang đường ngôn luận, nhưng Long Chính Dương cũng đang tin tưởng, cha của hắn Long Vân Đình càng là tin tưởng... Ta bị buộc rời khỏi ngươi, về tới phương nam, những năm đó, ta mỗi ngày đều tại vướng vít ngươi, muốn biết ngươi qua được hay không, trưởng thành hình dáng gì, mỗi ngày đều mong đợi thời gian có thể qua nhanh một chút, để cho ta mười năm sau có thể nhìn thấy ngươi, đối với Long gia, cũng hận suốt mười năm... Mà mười năm về sau, chúng ta tới nhưng là... Nhưng là..."

Nói tới chỗ này, hồi tưởng lại ban đầu ở nghe được tin dữ thời điểm tình hình, Cổ Thanh Hàn lại lần nữa nghẹn ngào. Mười năm mỏi mắt chờ mong khổ phán, chờ đến nhưng là tin chết, thật là thì như thế nào một loại nặng nề lại tàn nhẫn đả kích.

Lăng Trần tâm nặng nề đau một cái. Hắn không tiếp tục để cho Cổ Thanh Hàn nói tiếp, nàng trọng thương sau vốn là mệt lả, nói thêm gì nữa, sẽ để cho nàng mệt nhọc. Hắn nghiêng người sang đi, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, nghỉ ngơi cho khỏe... Ta đi ra ngoài làm một ít chuyện, rất nhanh liền trở về."

Nói xong, hắn thả nhẹ bước chân, rời khỏi phòng, lại nhẹ nhàng khép cửa lại.

Thẳng đến Lăng Trần rời khỏi rất lâu, Cổ Thanh Hàn mới từ đang thừ người xoay người lại, nàng nhìn Lý Tiêu Tuyết, ánh mắt mịt mù nói: "Hắn vừa rồi... Kêu ta... Cái gì?"

Lý Tiêu Tuyết nở nụ cười: "Hắn vừa rồi kêu ngươi Mẹ, kêu rõ rõ ràng ràng."

Thảm bị Cổ Thanh Hàn kéo qua, che khuất lại trong nháy mắt bị nước mắt làm ướt gò má, nàng cố gắng không để cho mình khóc thành tiếng âm, sau khi trọng thương yếu ớt bả vai, nhưng là thật lâu rung động.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.