Chương 829: Hi Á nữ vương

Chương 829: Hi Á nữ vương

Ngày này, không thể nghi ngờ là các nàng đời này qua nhất một ngày dài lâu. Trong ngày này, các nàng trải qua kinh hãi, hoảng sợ, tuyệt vọng, sinh ly tử biệt, theo Cổ Thanh Hàn bình yên, hết thảy cuối cùng là tạm thời bình tĩnh lại, sâu đậm buồn ngủ cũng theo an bình mà nặng nề đánh tới, các nàng cái này tiếp theo cái kia thâm thâm thiếp đi.

An ủi Thiên Thiên lẳng lặng chìm vào giấc ngủ, Lăng Trần đem nàng nhẹ nhàng ôm đến trên giường, đứng dậy, bước chân không tiếng động đi ra ngoài.

"Thật muốn hiện tại đi?"

Hắn mới vừa đạp ra khỏi cửa phòng, bên người, liền truyền đến âm thanh của Fei.

Xoay người lại đối mặt Fei, Lăng Trần thấy được nàng trong ánh mắt lo âu và cố gắng ẩn núp bất an, hắn gật đầu một cái, nói: "Phải hiện tại đi, ta khuya bao nhiêu một giây trước, Toa Toa liền sẽ nhiều một phần nguy hiểm. Ta đã đúc thành vĩnh viễn vĩnh viễn không cách nào bù đắp sai lầm lớn, quyết không thể lại bỏ qua vô tội nhất Toa Toa, vô luận như thế nào đều phải đem nàng từ trong tay Thê Tinh đoạt lại. Hơn nữa coi như ta không đi tìm nàng, nàng cũng nhất định sẽ đến tìm ta, hơn nữa sẽ đang hấp thu Toa Toa thần lực về sau, khi đó, tình huống chỉ có thể hỏng bét hơn."

Hắn đi tới bên người Fei, nhẹ nhàng ôm lấy nàng, mỉm cười nói: "Bất quá ngươi yên tâm đi, hiện tại ta đây nhưng là Tu La, cái trước Tu La nhưng là đem Thần giới đều tiêu diệt, ta đều nói không chừng có thể đem Thê Tinh hoàn toàn thất bại. Coi như đánh không lại, chạy trốn chung quy chắc không vấn đề. Các ngươi đều ở chỗ này, ta cũng sẽ không cho phép chính mình chết ở đó."

Fei trở tay ôm lấy Lăng Trần, nhắm mắt lại, thấp giọng nói: "Ta biết ta không ngăn cản được ngươi, nhưng là... Ngươi phải nhớ kỹ ngươi vừa mới nói, vô luận như thế nào đều phải sống trở lại! Nếu không... Trên thế giới này nếu không có Adam, cũng sẽ không có Eva!"

Trong lòng của Lăng Trần nặng nề run lên, ôm tay Fei cũng càng thêm dùng sức mấy phần, ở bên tai nàng nhẹ nhàng nói: "Nói cho các nàng biết, ta rất nhanh sẽ trở lại."

Tại Fei đưa mắt nhìn, Lăng Trần giấu diếm tất cả mọi người rời khỏi. Fei biết hắn sẽ không cùng Thiên Thiên các nàng chào hỏi... Mặc dù, hắn tại thề son thề sắt bảo đảm hắn cho dù thất bại, cũng sẽ còn sống trở về. Nhưng vô luận Lăng Trần vẫn là trong lòng Fei đều rất rõ ràng, hắn chuyến đi này nguy hiểm sẽ lớn đến bao nhiêu...

Thẳng đến rời đi tầm mắt của Fei, Lăng Trần mới lặng lẽ xoay đầu lại, nhìn nơi các nàng đang ở một cái, ánh mắt từ lưu luyến, trong nháy mắt chuyển thành kiên nghị, hắn hơi hít một hơi, "Xích" một tiếng, thân thể như một đạo như sao rơi phóng hướng nam phương, tốc độ, nhanh tới nỗi ngay cả không gian đều bị xung kích lên một chuỗi không thể kéo dài hơi thở gợn sóng.

Lăng Trần đại khái tính toán một chút mình lúc này tốc độ, một giây, hắn phi hành khoảng cách muốn vượt qua ba ngàn mét, có nghĩa là hắn vận tốc cao tới một vạn Km⁄h, gần như là tốc độ âm thanh gấp mười lần! Lấy cái tốc độ này, phải đến được vị trí hiện thời của Thê Tinh, chỉ cần hai giờ!

Nhưng, tại phi hành tốc độ cao một lát, hắn lại đem tốc độ chậm lại. Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, tại sau khi tìm được Thê Tinh, tất nhiên sẽ có một trận ác chiến, nếu như là hắn phi hành tốc độ cao hơn hai giờ, tìm được Thê Tinh thời điểm thể lực tất nhiên sẽ có trình độ rất lớn hao tổn. Lập tức, hắn thả chậm tốc độ... Nhưng cho dù chậm lại, vẫn mau khủng bố.

Đang bay ra gần trăm dặm khoảng cách, một cái to lớn vòng sáng xuất hiện ở tầm mắt phía trước, kèm theo một cổ mãnh liệt, nhưng đặc biệt khí tức quái dị, chân mày Lăng Trần động một cái, tại đến vòng sáng phía trên thời điểm ngừng lại.

Khi nhìn đến vòng sáng, Lăng Trần cách còn cực kỳ xa, lúc này ở ngay phía trên, mới giật mình cái này "Vòng sáng" là có khổng lồ như vậy. Nó trình nửa vòng tròn trạng tráo trên mặt đất, kính dài tới hai 30 km khoảng cách, mặt ngoài thả ra để cho người ta nhìn xem cũng không quá thoải mái hào quang màu xám trắng.

Lăng Trần liếc mắt liền nhìn ra, cái này "Vòng sáng" rõ ràng là một cái kết giới! Từ màu sắc của nó nhìn lên, đây cũng không phải là bảo vệ. Ngăn cách hoặc loại tăng phúc kết giới, ánh sáng của nó, còn có vậy để cho người không thoải mái khí tức, đều biểu dương cái này thuộc tính kết giới có thể là khát máu, Nhiếp Linh thậm chí phệ hồn.

Mà cực lớn đến trình độ như vậy kết giới, Lăng Trần tin chắc chính là Thần Nguyệt tinh Bạch Tuyết, Lam Tâm, Tử Y Tam Nguyệt Thần hợp lực cũng tuyệt đối không cách nào hoàn thành. Mà có năng lực hoàn thành, tại Lăng Trần biết nhân trung, chỉ có Vạn Trọng, La Hầu, Thê Tinh ba người.

Lăng Trần ánh mắt không ngừng chớp động, bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng. Hắn không có tiếp tục tiến lên, từ không trung chợt hạ xuống, rơi vào phía trên kết giới, nhất thời, một cổ âm lãnh lực hút từ dưới chân hắn truyền tới, nhưng, cỗ lực hút này tại đụng chạm sức mạnh Tu La, giống như bị cương châm châm đâm chợt thu về, toàn bộ kết giới cũng mơ hồ xuất hiện một chút run sợ.

"A..." Lăng Trần nở nụ cười lạnh: "Quả nhiên là như thế."

"Người điên chấp hành kế hoạch Thần Nguyệt, sử dụng chính là thông qua Thiết bị trò chơi đem linh hồn nhân loại phân tách đến Thần Nguyệt tinh. Mà Vạn Trọng tại Hi Á tinh cái này Phần Thiên kế hoạch, dùng chính là cái này khổng lồ nhiếp hồn kết giới! Đem Hi Á tinh người đồng phục hoặc trọng thương sau dẫn vào trong kết giới, bằng sức mạnh của kết giới cưỡng ép thu lấy linh hồn. Bất quá kết giới quá mức khổng lồ, sức mạnh cũng tất nhiên phân tán, Hi Á tinh người tầng thứ sức mạnh còn muốn vượt qua Thần Nguyệt tinh, tất nhiên tồn tại rất nhiều ý chí cường nhận, có thể kiên trì rất lâu, cũng khó trách Vạn Trọng Phần Thiên kế hoạch vẫn không có toàn bộ hoàn thành... Nói cách khác, trong kết giới này, tất nhiên vẫn tồn tại không có bị thu đi linh hồn!"

"Những thứ kia bị thu đi linh hồn cũng hẳn là vẫn tồn tại ở trong kết giới một chỗ nào đó, nếu như là đem kết giới này phá hủy, mà những linh hồn này chủ nhân thân thể không có tử vong, cũng ngay lập tức sẽ trở lại bên trong thân thể. Nếu như là thân thể đã tử vong mà nói... Liền không có cách nào rồi."

Vừa nghĩ đến đây, tay phải Lăng Trần nâng lên, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương tại chợt lóe lên ngân quang bên trong xuất hiện ở trong tay của Lăng Trần, sau đó đâm về phía phía dưới to lớn màu xám trắng kết giới...

"Phá cho ta!!"

"Keng" một tiếng, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương nhàn nhạt đâm vào bên trên kết giới, chỉ đâm vào gần phân nửa mũi thương mà thôi, mà nhỏ như vậy vết thương, đối với kính dài hai 30 km bàng đại kết giới tới nói liền chín trâu mất sợi lông cũng không bằng. Nhưng, đây là tới từ Tu La một đòn, thông qua cái đó cực nhỏ vết thương, sức mạnh Tu La trong một cái chớp mắt lan tràn tới cái này bàng đại kết giới mỗi một cái xó xỉnh...

Cạch

Giống như một khối tại bên dưới rung mạnh đều đều băng liệt thủy tinh, đếm không hết vết rách trong nháy mắt rậm rạp chằng chịt lan tràn toàn bộ kết giới, tối tăm ánh sáng thoáng cái biến đến vô cùng cường thịnh, sau đó, vô số kết giới mảnh vỡ như cùng ở tại dưới nhiệt độ cao cực nhanh hòa tan băng phiến, nhanh chóng biến mất, tiêu tan...

Theo cuối cùng một tia u ám tia sáng biến mất, kết giới hoàn toàn biến mất rồi. Một mảng lớn tiếng kinh hô cũng ở phía dưới hỗn loạn vang lên. Theo kết giới biến mất, Lăng Trần thấy được nguyên bản bị bao phủ tại đám người phía dưới, đếm không hết người rậm rạp chằng chịt tập trung ở kết giới trong phạm vi, trong đó tuyệt đại đa số người là nằm ở nơi đó, không có sinh mệnh khí tức, như là chết đã lâu, nhưng cũng có một phần rất nhỏ người là đang ngồi, thậm chí đứng ở nơi đó, tinh thần của bọn hắn uể oải không chịu nổi, mặc đổ nát, nhưng ít ra bọn họ còn sống, liền linh hồn cũng không có bị đoạt đi. Mà những người này lúc này chính ngước đầu, trừng mắt to nhìn hắn, trong ánh mắt là nồng nặc khiếp sợ và khó mà tin tưởng.

"Các ngươi tự do, chiếu nhìn bên cạnh các ngươi một chút tộc nhân, hẳn còn có rất nhiều người có thể cứu trở về."

Lăng Trần ở trên không nói, thanh âm của hắn không tính lớn, cũng vô cùng rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

Phía dưới bóng người toán loạn, Lăng Trần chính phía dưới, một cái mặc dù sắc mặt suy nhược, nhưng như cũ khí thế bất phàm người trung niên hô to: "Là ngươi đã cứu chúng ta sao? Đại ân đại đức của ngươi, chúng ta trọn đời không quên, " hắn mặt lộ khẩn cầu, lấy cung kính tư thái nói: "Ân nhân, ngươi có thể phá xấu cái này phệ hồn lĩnh vực, nhất định là tới từ dị thế giới cường giả siêu cấp, chúng ta có thể hay không... Có thể hay không hướng ngươi nói ra một điều thỉnh cầu, mặc dù chúng ta làm như vậy rất vô lễ, nhưng là... Nhưng là nếu như cái đó đáng sợ ác nhân chưa trừ diệt, chúng ta Hi Á tinh vĩnh viễn không yên bình, nếu như ngươi có thể đáp ứng chúng ta, chúng ta nhất định... Nhất định..."

"Ngươi nói là Vạn Trọng cùng La Hầu sao?" Lăng Trần biết hắn muốn nói cái gì, trực tiếp trả lời: "Các ngươi yên tâm đi, bọn họ đã chết. Mặc dù có lẽ có chút muộn, nhưng Hi Á tinh nguy cơ đã hoàn toàn đi qua, các ngươi yêu cầu làm, chính là chỉnh đốn lại Hi Á tinh, cũng tận lực vãn hồi cái gì đó đi."

"A! Vạn Trọng chết?"

"Hắn nói Vạn Trọng chết rồi... Cái đó so với Vạn Trọng còn đáng sợ hơn La Hầu cũng chết rồi!"

"Có thật không! Đây là thật sao!!"

"Hắn chính là liền cái này đáng sợ lĩnh vực đều hủy diệt dị thế giới cao nhân, làm sao lại nói với chúng ta láo! Có thể hủy diệt lĩnh vực này, nói rõ hắn nhất định so với Vạn Trọng cùng La Hầu lợi hại hơn! Nhất định là thật sự... Nhất định là thật sự a!"

May mắn còn sống sót Hi Á tinh người tại sau khi vô cùng kích động, phát ra từng mảnh phấn chấn tiếng hô, mỗi một người đều kích động nước mắt vui mừng, giơ cánh tay hoan hô, mà nhìn xem xung quanh cái kia mảng lớn ngã xuống, vĩnh viễn không có khả năng đứng lên tộc nhân, bọn họ lại tinh thần chán nản, trong lúc nhất thời không biết nên vui nên bi thương.

"Tạ cảm... Cảm ơn ngươi!" Cái đó nói chuyện người trung niên tại vô cùng trong kích động trực tiếp quỳ xuống, hắn một cái quỳ, xung quanh Hi Á tinh người cũng toàn bộ quỳ theo dưới, lấy vô cùng ánh mắt cảm kích ngẩng đầu nhìn hắn.

Lăng Trần khẽ gật đầu, chuẩn bị rời đi, nhưng bỗng dưng lại nghĩ tới điều gì, nghiêng đầu nói: "Xin hỏi, Hi Á nữ vương có không có ở nơi này?"

"À? Nữ vương đại nhân?"

Lăng Trần câu nói này ra miệng, ánh mắt liền chuyển hướng cách đó không xa một chỗ, một nữ tử đang lúc mọi người nâng đỡ chậm rãi đứng lên, sắc mặt nàng thương bạch, tinh thần yếu đuối, nhưng vẫn che giấu không được nàng cửu cư cao vị sở tự nhiên hình thành ung dung hoa quý cùng vô hình uy nghiêm: "Ta chính là Hi Á tinh hiện đảm nhiệm nữ vương, cảm ơn ngươi đã cứu chúng ta."

Nhìn xem cái này Hi Á nữ vương tư thái cùng dung nhan, Lăng Trần có thể tưởng tượng Thiên Thiên tương lai sẽ trưởng thành như thế nào Khuynh Quốc Khuynh Thành phong thái, hắn mỉm cười nói: "Hi Á nữ vương, rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi. Ngươi chính là mẹ Thiên Thiên, đúng không?"

Nghe được "Thiên Thiên" hai chữ, ánh mắt Hi Á nữ vương đột nhiên run lên, tư thái nữ vương trong phút chốc không còn sót lại chút gì, hoảng hốt kích động nói: "Thiên Thiên... Ngươi nói Thiên Thiên? Là, ta là mẹ của nàng! Ngươi có phải gặp nàng hay không? Nàng ở nơi nào? Hiện tại qua được hay không."

Biểu hiện của Hi Á nữ vương biểu dương nàng đối với hàng ngày là biết bao thương yêu, Lăng Trần mỉm cười nói: "Ta là Thiên Thiên tại bạn của Địa cầu, ở Địa cầu một năm này, nàng một mực cùng với ta, cũng qua rất tốt, xin ngươi yên tâm. Nàng hiện tại đã về tới Hi Á tinh, ngay tại từ nơi này hướng bắc đại khái sáu mười km địa phương, ngươi bây giờ đi, liền có thể tìm được nàng."

"Thật... Có thật không?" Hi Á nữ vương toàn thân run rẩy dữ dội, trời mới biết một năm này nàng là biết bao lo lắng con gái của mình, lúc này nghe được Thiên Thiên bình yên vô sự, trả về đến Hi Á tinh tin tức, nàng trong lúc nhất thời mừng đến chảy nước mắt. Đúng vậy a, nếu như nàng ở Địa cầu thời gian một mực cùng cái này nam tử cường đại ở chung một chỗ, thật sự là nghĩ gặp nguy hiểm đều khó khăn.

"Cám ơn ngươi, ngươi cứu vớt dân tộc của ta, còn thay ta chiếu cố con gái của ta, ta thật không biết nên như thế nào mới có thể báo đáp ngươi. Ta... Ta có thể hay không biết tên của ngươi?" Đối mặt Lăng Trần, Hi Á nữ vương hoàn toàn thất thố.

"... Ta gọi Lăng Trần. Nếu như ngươi bây giờ liền đi tìm Thiên Thiên, nhớ kỹ tiếp cận thả nhẹ bước chân, nàng một ngày mệt nhọc, đang nghỉ ngơi. Đợi nàng tỉnh lại, cho nàng một cái kinh hỉ đi."

Nói xong, hắn gật đầu một cái, thân thể không hề có điềm báo trước hóa thành một vệt sáng, biến mất ở trong tầm mắt của bọn hắn.

Thuận miệng một câu nhắc nhở, bao hàm là đối với Thiên Thiên quan tâm phát ra từ nội tâm yêu quý, cũng để cho Hi Á nữ vương đối với hắn cảm kích càng thêm tột đỉnh. Nhìn xem phương hướng Lăng Trần rời đi, nàng lẩm bẩm nói: "Chẳng những cường đại, hơn nữa nhiệt độ cùng... Hắn chẳng lẽ là Thượng Thiên phái tới cứu vớt chúng ta chân thần à..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.