Chương 830: Thứ Thần Chi Khí: Đọa Lạc Tinh Thần

Chương 830: Thứ Thần Chi Khí: Đọa Lạc Tinh Thần

Theo Lăng Trần cực nhanh tiến lên, hắn cảm giác được chính mình khoảng cách Thê Tinh vị trí cũng càng ngày càng gần. Hắn mặc dù có thể dễ dàng phát hiện Thê Tinh vị trí, là bởi vì trên cái thế giới này cũng chỉ có sức mạnh Thê Tinh đạt tới hắn lúc này vị trí cấp độ. Duy nhất tồn tại, hơn nữa khí tức so sánh cái khác muốn cường thịnh quá lớn, tự nhiên có thể dễ dàng phát giác đến. Đương nhiên, cũng chỉ có đạt tới tương cận, cùng với cao hơn cấp độ, cũng mới có thể có tư cách nhận ra được sức mạnh Thê Tinh khí tức.

Nửa giờ sau, Lăng Trần đã hoàn toàn thoát khỏi Hi Á tinh, tiến vào vô cùng mênh mông không gian vũ trụ.

Tầm thường sinh mạng thể là không cách nào tại không gian vũ trụ sống sót, nhưng Lăng Trần hiển nhiên đã không lại này hàng. Hắn bây giờ nắm giữ Tu La Chi Lực đưa cho hắn có thể nói vô cùng vô tận sinh mệnh lực cùng vô cùng bền bỉ khí lực, để cho Lăng Trần đã căn bản không yêu cầu đi qua hô hấp đi duy trì sinh mệnh, nhiệt độ của nơi này, vũ trụ hạt đều không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì, liền ngay cả đủ loại không gian sức hấp dẫn, cũng căn bản là không có cách chân chính ảnh hưởng hành động của hắn, chớ đừng nói chi là trói buộc.

Đi lại ở không gian vũ trụ, đây là Lăng Trần ngày trước nghĩ đều chưa từng tưởng tượng hình ảnh, bây giờ cũng vô cùng chân thật hiện ra trên người mình. Cảnh tượng trước mắt thần bí, đồ sộ đến khó lấy miêu tả, nhưng hắn rất nhanh liền thu tâm, phong tỏa phương hướng, tìm được một chuỗi thẳng tắp hướng nam không gian loạn lưu, đi theo không gian loạn lưu, lấy so với trước kia nhanh hơn gần tốc độ gấp 10 lần bay về hướng nam. Hơn nữa ở trong không gian loạn lưu, chẳng những tốc độ nhanh hơn, hắn chỉ cần bảo vệ thân thể của mình không bị thương tổn, căn bản không cần tiêu hao cái gì thể lực.

Thời gian cực nhanh, Lăng Trần khoảng cách Thê Tinh vị trí càng ngày càng gần, trong lòng của Lăng Trần cũng từng chút yên ổn, ánh mắt trở nên càng ngày càng trầm thấp ác liệt. Trong quá trình này, khí tức của Thê Tinh vẫn không có bất kỳ thay đổi, điều này nói rõ nàng còn không có hấp thu thần tử sức mạnh, cái này đối với Lăng Trần tới nói, không thể nghi ngờ là trạng thái tốt nhất.

Ta nhất định... Sẽ đem Toa Toa đoạt lại!!

Mà Lăng Trần có thể cảm ứng được vị trí Thê Tinh, Thê Tinh cũng tự nhiên có thể rõ ràng cảm ứng được Lăng Trần vị trí. Tại phát hiện thần tử càng từ dưới mắt biến mất sau, nàng đem không gian xung quanh tìm tòi một lần, đều không có tìm được dấu vết nào, ngay khi nàng tức sẽ mất đi kiên nhẫn, chuẩn bị trực tiếp đem không gian xung quanh hoàn toàn hủy diệt, bỗng nhiên nhận ra được một cổ ít ỏi yếu hơn khí tức của nàng hướng nàng nhanh chóng đến gần.

Ánh mắt Thê Tinh nghiêng đi, sắc mặt nhất thời trầm thấp xuống, nàng nhìn phương bắc rất lâu, cảm thụ cái đó khí tức tới gần, chậm rãi nở nụ cười lạnh, khinh miệt tự nhủ: "Ta còn chưa có đi tìm ngươi, ngươi lại có thể chủ động hướng về phía ta mà tới, buồn cười, ngươi thật sự cho là, ngươi giống như ta nắm giữ tám phần thần cách, liền có tư cách hướng ta khiêu khích à... Hừ, cũng tốt, đã ngươi tự tìm chết, cũng tiết kiệm sau đó lãng phí thời gian của ta! Coi như thần tử thật sự chạy trốn tới ta không tìm được, diệt trừ ngươi cái này duy nhất coi như uy hiếp gia hỏa về sau, chỉ cần có đầy đủ thời gian, ta có thể tái tạo một cái thần tử đi ra! Ai cũng đừng nghĩ ngăn trở ta!"

Thê Tinh không lại tìm kiếm thần tử, thân thể hóa thành lưu quang, đón lấy phương hướng của Lăng Trần xông thẳng tới.

Mới vừa rồi từ không gian loạn lưu trong thoát ly Lăng Trần đột nhiên nhận ra được Thê Tinh khí tức càng rõ ràng đang hướng phương hướng vị trí hắn nhanh chóng đến gần, hơi sửng sờ về sau, chân mày căng thẳng, nhàn nhạt lạnh rên một tiếng, tốc độ bỗng nhiên gia tốc, xông thẳng phía trước...

Mười phút sau, khí tức của hai người rốt cuộc tới gần đến không đủ ngàn mét, Thê Tinh cùng Lăng Trần cũng tại lúc này đồng thời ngừng lại, cách nhau ngàn mét lạnh lùng nhìn đối phương.

"Là ngươi? Thế nào lại là ngươi?"

Thê Tinh đối với cái này bỗng nhiên toát ra Yagami cách thứ thần ôm lấy rất lớn kinh ngạc, rất muốn biết kết quả từ nơi nào trống rỗng xuất hiện một người như thế. Mà nàng cùng đối phương tới gần. Thấy rõ Lăng Trần, trên mặt không nghi ngờ chút nào lộ ra vẻ khiếp sợ... Bởi vì nàng ngay tại nửa ngày trước mới cùng Lăng Trần chiếu qua mặt, không nói đến hắn làm sao lại từ Thần Nguyệt tinh đi tới nơi này, khi đó Lăng Trần ở trước mặt nàng căn bản không có thể một đòn, cho dù có Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương thần như vậy di chi khí trong người, mức độ lớn nhất cũng chỉ có thể phát huy ra ba phân thân cách cái tầng thứ kia uy lực, lúc này mới rõ ràng đi qua nhiều lắm là mười hai giờ, sao lại thế...

Chẳng lẽ chỉ là lớn lên giống nhau?

Nhìn xem trên người Lăng Trần Thiên Khiển Tinh Thần Khải, Thê Tinh lập tức phủ nhận suy đoán này, ánh mắt nhìn xem Lăng Trần càng ngày càng trầm thấp, dường như muốn xem xuyên thấu qua trên người của hắn kết quả xảy ra chuyện gì. Thần cách mỗi tăng lên một phần, tuyệt không phải đẳng cấp tăng lên, mà là cấp độ tăng lên! Bốn thần cách Vạn Trọng cùng năm thần cách La Hầu mặc dù chỉ có một thần cách kém, nhưng Vạn Trọng ở trước mặt La Hầu chỉ có bị ung dung ăn hiếp ngược phần. Muốn tăng lên một cái thần cách, ở nơi này không có thần thời đại là cực kỳ chật vật... Không, phải nói là cơ bản chuyện không thể nào! Bởi vì tất cả hữu thần cách, đều là tới từ tiên thiên thần hồn thức tỉnh, mà không phải là tu luyện, không có khả năng sau khi thông qua thiên tăng lên, theo từng đời một truyền thừa cũng chỉ sẽ càng ngày càng yếu. Mà "Thần Tử kế hoạch" chính là nàng tìm được duy nhất tăng lên thần cách phương pháp. Cái phương pháp này thực hành cần thời gian, tiêu tốn đánh đổi, không thể nghi ngờ đều là vô cùng to lớn, quá trình càng là vô cùng tàn nhẫn Nghịch Thiên.

Mà trước mắt người này, nhưng là tại thời gian mười hai tiếng bên trong, trực tiếp leo lên tới Yagami cách! Cái này khiến Thê Tinh như thế nào tin tưởng cùng tiếp nhận!

"A, tại sao không thể là ta." Lăng Trần cười lạnh, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đã ở hắn triệu hoán bên dưới cầm trong tay, không chút khách khí chỉ hướng Thê Tinh: "Thê Tinh, ngươi hẳn là biết ta tới tìm ngươi là vì cái gì, đem Toa Toa, còn có chị ngươi Thê Nguyệt, đều giao ra đây cho ta!"

Trong khi nói chuyện, cánh tay hắn rung một cái, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương lên thả ra một tiếng to rõ kêu nhỏ, một cổ vô cùng sức mạnh cuồng bạo kèm theo âm lãnh sát khí bao phủ về phía trước, trong mắt hắn, cũng chợt lóe lên hào quang màu đỏ ngòm.

Cho dù là vô địch thiên hạ Thê Tinh, tại sức mạnh Tu La khí tràng đánh tới thời điểm cũng toàn thân đột nhiên lạnh một cái, bởi vì nàng xưa nay chưa từng cảm thụ như thế hung ác khí tức cùng như thế sát khí lạnh lẽo, mà khi nàng nhìn thấy Lăng Trần trong mắt chớp động hồng quang, vẻ mặt càng là kịch liệt hỗn loạn, nghẹn ngào hô to: "Phá Diệt Sát Đồng!! Ngươi... Chẳng lẽ là... Tu La?"

"Không sai! Ta chính là Tu La." Lăng Trần nheo mắt lại, âm thanh lạnh giá mà bình thản: "Bị các ngươi sống sờ sờ bức thành Tu La."

Ánh mắt Thê Tinh bắt đầu thay đổi. Chúng thần đều là bị Tu La tiêu diệt, Thê Tinh thừa kế thần hồn, đời trước chủ nhân tự nhiên cũng chết tại Tu La dưới súng, cho nên đối mặt trên người Tu La mới có Phá Diệt Sát Đồng, nàng có một loại xuất xứ từ linh hồn run sợ. Nhưng nàng dù sao không phải là đã từng trải qua thần, bị ảnh hưởng cũng rất là yếu ớt, loại này run sợ cũng vẻn vẹn chỉ kéo dài thời gian rất ngắn, nàng chậm rãi nói: "Thì ra là như vậy, không trách sức mạnh của ngươi bỗng nhiên bạo tăng đến loại trình độ này... Càng làm cho ta ngạc nhiên chính là, ngươi lại có thể duy trì thanh tỉnh!"

"Không có ai quy định biến thành Tu La liền sẽ vĩnh viễn mất đi bản tính." Lăng Trần lạnh lùng nói."Ta vốn tới đích xác là bản tính hoàn toàn biến mất, còn phạm vào sai lầm ngất trời, nhưng vì hướng các ngươi đòi nợ, ta không thể không từ cái đó trong vực sâu bò ra ngoài!"

"Đòi nợ? A..." Thê Tinh khinh thường cười, bởi vì nàng mà chết đếm không hết, còn chưa từng có ai dám đứng ở trước mặt nàng tuyên bố phải hướng nàng "Đòi nợ": "Nhìn dáng vẻ của ngươi, dường như cũng không biết thần tử đi nơi nào, thứ liếc mắt lúc nhìn thấy ngươi, ta còn đang hoài nghi có phải là ngươi hay không dùng thủ đoạn gì đem thần tử mang đi, xem ra ta quả nhiên là đánh giá quá cao ngươi rồi."

"Ngươi có ý gì? Toa Toa thế nào?" Lăng Trần chân mày mạnh mẽ động một cái.

"Cái này không trọng yếu." Thê Tinh trên mặt tuyệt mỹ lộ ra thanh đạm cười lạnh, nàng một mực ôm ở trước ngực hai tay cũng chậm rãi để xuống: "Bởi vì chuyện này đối với ngươi cùng ta tới nói cũng không có quá lớn cái gọi là. Đối với ta mà nói, ta cuối cùng có thể đem nàng tìm trở về, coi như không tìm về được, ta cũng có thể tái tạo một cái, chẳng qua chỉ là tốn thêm phí chút thời gian cùng tinh lực mà thôi. Đối với ngươi nha, vô luận nàng đang cùng không ở, ngươi cũng không có khả năng gặp lại ngươi, bởi vì sức mạnh của ngươi bây giờ đối với ta có một chút uy hiếp, hiện tại lại chính mình đưa ra cửa, ta đương nhiên ngay lập tức sẽ ban cho ngươi... Triệt để nhất chết!!"

Theo Thê Tinh âm thanh rơi xuống, một đạo ánh sáng chói mắt tại tay phải của nàng gian lấp lánh mà lên, ngưng tụ thành một cái đạt tới nàng nửa người lớn, thả ra u ám ánh sáng rực rỡ sao sáu cánh Thần vòng: "Này vòng tên là Đọa Lạc Tinh Thần, là một thanh đủ để xé rách thế gian hết thảy Thứ Thần Chi Khí, mặc dù tại sức mạnh cùng trên cấp bậc kém hơn ngươi Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, nhưng nó đã đi theo ta ngàn năm, cơ hồ đã là một bộ phận của thân thể ta, mà ngươi cùng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá tiếp xúc thời gian một năm, khí phẩm cấp lên, ta không bằng ngươi, nhưng độ phù hợp lên, ngươi kém xa tít tắp ta... Bất quá, coi như là ở tại thế yếu, ta cũng không cho là ta sẽ bại."

Giơ cao lên Đọa Lạc Tinh Thần, Thê Tinh vô cùng ung dung tùy ý nở nụ cười, đây cũng không phải là cố chống lên ung dung nụ cười, mà là một loại phát ra từ nội tâm tự tin, cho dù đối phương thần cách cùng nàng tại cùng một cái cấp độ, trên người khí tại phẩm cấp lên còn muốn vượt qua xa nàng: "Ta đã có mấy trăm năm không có cam lòng để cho Đọa Lạc Tinh Thần bảo bối của ta uống máu, ngươi hẳn là biết bao may mắn."

Lăng Trần không nói gì thêm, bởi vì hắn phải giết Thê Tinh, nếu không hậu hoạn vô cùng vô tận, Thê Tinh cũng muốn giết hắn, hôm nay hắn cùng Thê Tinh phải có một chết, đã như vậy, nói nhiều hơn nữa cũng sẽ chỉ là nói nhảm. Lồng ngực của hắn đều đều lên xuống, hô hấp đều đặn, tâm cảnh, lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào bình tĩnh nhất vững vàng trạng thái, sức mạnh, cũng ngưng tụ tới đỉnh phong...

Tê

Theo một tiếng cực kỳ tiếng động rất nhỏ, thân thể của Lăng Trần đã biến mất ngay tại chỗ, ngàn mét khoảng cách một cái chớp mắt rút ngắn, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương dắt cuồng bạo vô cùng sức mạnh đánh về phía Thê Tinh...

Coong

Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương cùng Đọa Lạc Tinh Thần đụng nhau, sinh ra năng lượng thật lớn chấn động đem một cái từ phụ cận bay qua tiểu hành tinh cứng rắn bức rời quỹ đạo, nổ tung ánh sáng màu bạc đang bùng nổ gian giống như nổ lên một cái năng lượng màu bạc thái dương...

Nhưng mà, như thế sức mạnh khổng lồ đánh vào, hai người lại đều cũng không lui lại, xuyên thấu qua thật lâu không có tiêu tán sức mạnh ánh sáng, ánh mắt của bọn họ đụng vào nhau...

"Tám phần thần cách ngược lại cũng không hư, lại có thể không có bị ta Đọa Lạc Tinh Thần đánh văng ra, ngươi cũng coi là người thứ nhất." Thê Tinh thản nhiên nói.

"Ta lập tức thì sẽ là để cho ngươi cái này nữ ác ma chết không có chỗ chôn người kia!" Lăng Trần gầm nhẹ một tiếng, cánh tay quơ múa, cuồng bạo công kích lần nữa rơi xuống.

"Cuồng vọng buồn cười!"

Thê Tinh một cái hoa lệ xoay người, kéo theo Đọa Lạc Tinh Thần toàn lên hoa lệ quỹ đạo, cùng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương lần lượt đụng vào nhau, ngắn ngủi mấy cái nháy mắt, liền va chạm gần ngàn thứ hai nhiều, nhức mắt sức mạnh ánh sáng cuồng loạn bung ra.

...

Hi Á tinh.

Thời khắc, đã chỉ hướng lúc rạng sáng, cũng là một ngày nhất tĩnh. Nhưng Fei vẫn không có chìm vào giấc ngủ, Lăng Trần đi sau, nàng một mực y theo ở đó khối thật cao trên tảng đá lớn, không chút nào buồn ngủ.

Lúc này, nàng chợt thấy phương nam trên bầu trời bỗng nhiên chớp động lên một đại đoàn ánh sáng màu bạc. Nàng nhất thời tinh thần chấn động, ngưng mắt nhìn về phía phương nam, phương nam đêm tối lờ mờ không bên trên, càng xuất hiện một cái vòng tròn lớn nhỏ màu bạc "Thái dương"! Ở nơi này màu bạc xung quanh mặt trời, còn có từng đoàn từng đoàn ánh sáng màu bạc tại lấy tần số cực cao lóng lánh, thời điểm phát sáng thời điểm diệt, những ánh sáng này chẳng những nhức mắt, hơn nữa rơi vào trong mắt, càng mang cho nàng một loại sâu đậm cảm giác hít thở không thông.

"Chẳng lẽ là..."

Ánh mắt Fei vững vàng như ngừng lại phương nam, cũng không còn cách nào dời đi.

Adam... Nhất định phải sống trở về...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.