Chương 831: Cùng cấp độ, không người nào có thể thắng Tu La!

Chương 831: Cùng cấp độ, không người nào có thể thắng Tu La!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Oanh...

Bình tĩnh không biết bao nhiêu năm không gian vũ trụ tại Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương cùng Đọa Lạc Tinh Thần va chạm bên dưới gặp vô cùng đáng sợ hủy diệt tai nạn. Cũng là tại sau khi giao thủ với Thê Tinh, Lăng Trần mới biết mình lúc này nắm giữ sức mạnh đã đạt được một cái như thế nào tầng thứ.

Trong trí nhớ, hắn ở dưới trạng thái của Tu La, một đòn hủy diệt Địa cầu, một màn kia để cho hắn nhớ tới tới đều vô cùng kinh hãi, mà lúc này sức mạnh mở hết, hắn mới giật mình, Hủy Diệt Tinh Thần, với hắn mà nói đã căn bản không phải là việc khó gì. Thế gian vô số tinh cầu là từ thần sáng tạo, mà nếu có thể sáng tạo, như vậy muốn hủy diệt cũng liền chỉ cần nhất niệm chi gian, Lăng Trần cùng Thê Tinh hiện tại mặc dù đều không phải là chân thần, nhưng đã là tiếp cận chân thần thứ thần, Hủy Diệt Tinh Thần, dễ như trở bàn tay!

Liên tục mấy chục ngàn lần sức mạnh va chạm, vũ trụ bọn họ đang ở không gian sớm bị tịch cuốn lên đáng sợ không gian phong bạo, không gian đen nhánh hố đen rậm rạp chằng chịt phân bố tại xung quanh mỗi một cái xó xỉnh, mười mấy ngôi sao cầu đang đến gần thời điểm bị buộc rời quỹ đạo, những thứ kia trải qua quần thể thiên thạch, mưa sao băng càng là đang đến gần một chớp mắt kia liền bị hoàn toàn hủy diệt.

"Đoạn —— Nguyệt!!"

Sức mạnh hủy diệt tập trung vào Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương mũi thương, ngưng hóa ra một vòng thả ra nhức mắt ánh sáng rực rỡ màu bạc chi nguyệt. Trạng thái của Lăng Trần lúc này phóng ra Đoạn Nguyệt, cùng hắn tại Thần Nguyệt tinh thời điểm có thể thả ra không thể nghi ngờ là trời đất khác nhau, sức mạnh chi nguyệt kích cỡ tương cận, nhưng sức mạnh trong đó mật độ chênh lệch đâu chỉ gấp trăm ngàn lần. Tại sức mạnh chi nguyệt ngưng tụ thành một khắc kia, ánh sáng mãnh liệt bao phủ toàn bộ thân thương, cũng bao phủ thân thể của Lăng Trần, sau đó tại không gian trong rung động, phóng hướng Thê Tinh, đụng vào Thê Tinh giơ cao ở trước người Đọa Lạc Tinh Thần lên, sức mạnh chi nguyệt ầm ầm nổ tung...

Tại cực lớn đến không cách nào hình dung sức mạnh, Đọa Lạc Tinh Thần hình dáng đều xuất hiện chớp mắt vặn vẹo, Thê Tinh phát ra rên lên một tiếng, như một vì sao rơi như vậy bay rớt ra ngoài, bị thẳng tắp đập bay mấy chục ngàn mét xa, Lăng Trần há lại sẽ cho nàng cơ hội thở dốc, tốc độ mở hết, mười ngàn mét khoảng cách một cái chớp mắt rút ngắn... Bỗng dưng, trước mắt hắn quầng trăng mờ lóe lên, một đường hết sức nguy hiểm khí tức bén nhọn nghênh mặt mà tới.

Thân thể của Lăng Trần đột nhiên xê dịch, nhanh chóng xoay tròn Đọa Lạc Tinh Thần cơ hồ là dán vào mặt mũi của hắn chợt bắn đi, sau đó ở phía sau hắn xẹt qua một cái to lớn đường vòng cung về sau, lại lấy giống nhau tốc độ từ hắn sau bay xoáy mà tới...

Tinh thần vòng phòng ngự thời điểm có thể vì tấm thuẫn, lúc công kích có thể gần có thể xa, chỉ là điều động tới nếu nhiều hơn những vũ khí khác chật vật, mà một khi thông thạo, chính là đủ cả công phòng hoàn mỹ chi khí. Lăng Trần như như ảo ảnh nhanh chóng lệch vị trí, né tránh không ngừng hướng hắn đánh tới Đọa Lạc Tinh Thần, nhưng hắn tại sau khi liên tục lệch vị trí hơn ba mươi lần, Đọa Lạc Tinh Thần như cũ như ảnh tùy, phảng phất không đem thân thể của hắn cắt thành mảnh vỡ liền vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Khi Đọa Lạc Tinh Thần lại một lần nữa từ phía sau hắn xoay tròn bay tới, Lăng Trần không tiếp tục tránh né, khẽ cười lạnh một tiếng, đột nhiên xoay người lại, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương trực tiếp nghiêng về đập về phía Đọa Lạc Tinh Thần.

Lúc này Đọa Lạc Tinh Thần giống như một cái lấy tốc độ cực cao xoay tròn sắc bén bánh răng, một khi đụng chạm, vô luận thân thể, vũ khí thậm chí đá lớn núi cao, đều sẽ trực tiếp bị cưa thành hai đoạn. Nhưng, trong tay Lăng Trần, nhưng là chân chính thần di chi khí Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, hắn tuyệt không tin cường đại Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương sẽ bị Đọa Lạc Tinh Thần cho cưa đứt.

Xích

Theo một tiếng chói tai tới cực điểm xé rách âm thanh, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương cùng Đọa Lạc Tinh Thần va chạm, cũng trong nháy mắt cưỡng ép thẻ vào, sống sờ sờ để cho Đọa Lạc Tinh Thần ngừng xoay tròn lại. To lớn báo đáp lực để cho Lăng Trần suýt nữa đem Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương rời tay, ánh mắt của hắn đông lại một cái, thân thương mãnh vẫy, đem Đọa Lạc Tinh Thần quăng về phía cực kỳ xa xôi phía sau, sau đó thân hóa lưu quang, xông về phía đã mất đi vũ khí Thê Tinh, nhưng tại sắp tới gần Thê Tinh, hắn chợt phát hiện theo Thê Tinh cổ tay phất phới, Đọa Lạc Tinh Thần càng như là cỗ sao chổi bay trở về trong tay của nàng, nghênh hướng hắn Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương.

Ầm

Năng lượng cuồng bạo va chạm lại một lần nữa bùng nổ, so với trước kia bất kỳ lần nào đều cuồng bạo hơn, phát ra một tiếng khổng lồ ông minh. Ba viên cách gần nhất tinh thần trực tiếp vỡ tan, lại đang tại xuống một cổ sức mạnh xuống biến thành bụi bậm, ngay sau đó lại hóa làm hư vô. Hai người cũng bị đồng thời đẩy lui tới ở ngoài ngàn mét.

Bọn họ không hẹn mà cùng không tiếp tục tiến hành công kích, ánh mắt bén nhọn nhìn thẳng đối phương, sau đó đồng thời làm một cái giống nhau động tác... Đưa tay, lau mép một cái nhàn nhạt vết máu.

Cho dù bọn họ là thế gian vô địch thứ thần, ở nơi này mấy chục ngàn cái đối mặt toàn lực sau khi giao thủ, cũng đã là huyết dịch toàn thân sôi trào, lồng ngực chập trùng kịch liệt.

"Thoạt nhìn, ta thật giống như ít nhiều có chút xem thường ngươi, lại có thể quá miễn cưỡng cùng ta đánh ngang tay." Thê Tinh âm điệu buông tuồng nói. Trong lòng của nàng cũng đích xác có chút kinh ngạc. Mặc dù đều là Yagami cách, nhưng thần hồn của nàng đã thức tỉnh ngàn năm, thân thể cùng sức mạnh đã sớm thông hiểu đạo lí, mà Lăng Trần, mới lấy được sức mạnh bây giờ không tới một ngày, lại thả ra không có nửa điểm tối nghĩa cùng xa lạ. Bản thân này cũng không phải là chuyện bình thường. Nàng vẫn nhớ kỹ ban đầu nàng mới vừa thức tỉnh thần hồn thời điểm căn bản là không có cách tự do lực chưởng khống lượng mà đủ loại tình hình, tình hình như thế qua ít nhất hai ba năm mới bắt đầu chuyển biến tốt. Nhưng trước mắt người này, hắn nhìn qua lại hoàn toàn không có phương diện này chướng ngại.

"Chỉ tiếc, ngươi vẫn là phải chết. Người ta muốn giết, còn chưa từng có ai có thể sống đến ngày thứ hai." Thê Tinh cười khẽ, cười rất là xinh đẹp cùng âm độc.

"Chỉ bằng ngươi?" Lăng Trần cũng nở nụ cười lạnh: "Ngươi lập tức sẽ biết hôm nay kết quả là ai sẽ chết ở chỗ này!"

Trong miệng Thê Tinh nói "Miễn cưỡng ngang tay" nhưng vẻ mặt lại là một bộ dù bận vẫn ung dung, nắm chắc phần thắng tư thái, trong tiếng Lăng Trần, càng là lộ ra tự tin to lớn. Bọn họ vừa rồi giao Chiến Minh minh người này cũng không làm gì được người kia, nhưng hết lần này tới lần khác hai người phảng phất đều có niềm tin tuyệt đối đem đối phương đánh bại thậm chí hủy diệt.

Lăng Trần vào lúc này nâng lên cổ tay phải, Thiên Khiển Chi Nguyệt bỗng nhiên hướng lên phía trên bắn ra một đạo hào quang màu trắng bạc.

"Doanh Nguyệt!!"

Tại Lăng Trần thấp kêu, uốn cong hơi hơi không trọn vẹn màu bạc chi nguyệt xuất hiện tại bầu trời, hướng không gian xung quanh thả ra trăng tròn trong sáng ánh sáng rực rỡ. Tại Doanh Nguyệt xuất hiện một chớp mắt kia, Thiên Khiển Chi Nguyệt lại lần nữa Thích sáng lên, gầm nhẹ một tiếng từ trong miệng Lăng Trần gào thét mà ra: "Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh!!"

Thoáng chốc, bầu trời Doanh Nguyệt thoáng cái biến đến vô cùng sáng ngời, tung xuống phạm vi lớn ánh sáng màu bạc, đem xa xa Thê Tinh cũng trong nháy mắt bao phủ ở bên trong, ánh mắt Thê Tinh nhất thời khẽ biến.

Trước đó tại Thần Nguyệt tinh, bởi vì cùng Thê Tinh quá lớn cấp độ chênh lệch, hắn lấy Thiên Khiển Chi Nguyệt phóng ra "Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh" chỉ có thể đối với Thê Tinh sinh ra cực kỳ nhỏ bé hạn chế, nhưng bây giờ, hắn cùng Thê Tinh đã ở cùng một cái cấp độ, như vậy, lúc này Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh cho dù không thể ở trên người Thê Tinh phát huy tuyệt đối dừng lại tác dụng, ít nhất cũng có thể tăng lên trên phạm vi cực lớn hạn chế hành động của nàng.

Như hắn dự liệu, tại Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh ánh sáng tung xuống một khắc kia, động tác Thê Tinh, biểu tình nhất thời toàn bộ bất động, nàng khẽ biến ánh mắt cũng biểu dương nàng tuyệt đối là chịu đến ảnh hưởng cực lớn. Mà sự thật cũng là như vậy, lúc này Thê Tinh toàn thân giống như bị nặng nề đến cơ hồ không cách nào kháng cự sức mạnh trói buộc, nàng dùng sức một chút, mới miễn cưỡng cầm đến tay phải Đọa Lạc Tinh Thần di chuyển về phía trước nửa bàn tay khoảng cách, trong lòng cũng là một trận hoảng sợ.

Đây chính là năng lực của Thiên Khiển Chi Nguyệt? Quả nhiên như trong truyền thuyết kinh khủng như vậy! Hành động bị hạn chế đến loại trình độ này, tại đồng cấp những địch nhân khác trước mặt, quả thật là giống như biến thành dê con đợi làm thịt! Không hổ là đáng sợ nhất Tu La chi khí!

Lăng Trần không có một cái chớp mắt trì hoãn, bạo xông về phía Thê Tinh. Cho dù Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh không cách nào ở trên người Thê Tinh phát huy 100% hiệu quả, cho dù chỉ có ba phần, cũng đủ để cho Thê Tinh giống như ở trước mặt hắn bị trói buộc rảnh tay chân, không còn sức đánh trả nữa. Mà Doanh Nguyệt có thể tồn tại 40 phút, có nghĩa là Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh hiệu quả đã lâu đạt 40 phút. Khoảng thời gian này, đủ để hắn đem Thê Tinh hủy diệt.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp lúc ttới gần, hắn chợt thấy trong đôi mắt Thê Tinh chớp động một tia lãnh đạm hào quang màu xám...

Binh

Thủy tinh vỡ tan một dạng âm thanh ở phía sau chói tai vang lên, Lăng Trần bước chân đình chỉ, ánh mắt nhìn về phía phía sau, trong tầm mắt, mới vừa bị hắn triệu hoán ra Doanh Nguyệt tung xuống đầy trời nhỏ vụn Lưu Ly ánh sáng, từ từ tiêu tan ở không trung.

Lăng Trần: "..."

Theo Doanh Nguyệt tiêu tan, Vĩnh Hằng Nguyệt Ảnh hiệu quả cũng hoàn toàn biến mất. Thê Tinh một mặt lạnh nhạt chuyển giật mình Đọa Lạc Tinh Thần, giễu cợt nói: "Đây chính là ngươi vừa rồi tự tin như vậy cùng cuồng vọng tư sản? Còn thật là khiến người ta cười đến rụng răng, ta thừa nhận, Thiên Khiển Chi Nguyệt rất mạnh, bởi vì nó là thứ thiệt Tu La chi khí, ngươi như có thể phát huy toàn bộ năng lực của nó, đích xác có thể ung dung đánh bại ta. Nhưng tiếc là, nó mạnh nhất năng lực, là phải ở dưới ánh trăng mới có thể phát huy, mà nơi này cách mặt trăng vị trí vô cùng rất xa, ngươi tuyệt đối không thể để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt tiếp xúc được ánh trăng. Còn Thiên Khiển Chi Nguyệt chính mình tạo ra Nguyệt, ha ha ha ha, vậy đơn giản chỉ là chê cười, nát bấy tinh thần đều dễ như trở bàn tay, muốn hủy diệt như vậy một cái nho nhỏ năng lượng Nguyệt, tùy tiện một cái ý niệm liền có thể làm được. Ngươi đem nó thả ra cho ta xem chê cười sao?"

Mắt nhìn Doanh Nguyệt ánh sáng hoàn toàn biến mất, Lăng Trần đưa mắt trở về, đối mặt Thê Tinh mặt giễu cợt sắc nhưng là không có thay đổi chút nào, khóe miệng ngược lại câu dẫn ra một nụ cười lạnh lùng: "Ngươi thật sự cho là ta không sử dụng sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt, không thể giết ngươi sao?"

"Ồ?" Thê Tinh hơi hơi nheo lại đôi mắt, rất là khinh thường nói: "Ta thức tỉnh tám phần thần cách đã ngàn năm, tám phần thần cách cực hạn ở nơi nào, ta so với ngươi phải rõ ràng ngàn vạn lần. Mà ta, chính là ở tại nơi này tám phần thần cách cực hạn. Nói cách khác, đều là tám phần thần cách, ngươi tuyệt đối không có khả năng siêu việt ta!"

"Thật sao? Chẳng lẽ đây chính là nguyên nhân ngươi một mực tự tin như vậy?" Lăng Trần cười, hắn chậm rãi nói: "Tại trước khi ta xuất hiện, ngươi là duy nhất một có tám phần thần cách, muốn tìm ra một cái có thể cùng ngươi so sánh cũng không có khả năng, cái này khiến ngươi một mực ở tại tuyệt đối vô địch trạng thái, cũng để cho ngươi tại coi trời bằng vung trong trở nên không biết gì! Quả thực, đều là tám phần thần cách, ta tại thần cách bên trên có lẽ còn nhiều hơn thiếu yếu hơn ngươi, nhưng là, thần cách mạnh yếu, không có nghĩa là chiến lực mạnh yếu. Thần cách của ta yếu hơn ngươi, tuyệt không có nghĩa là sức chiến đấu của ta yếu hơn ngươi, ngược lại..."

Ánh mắt Lăng Trần chợt trở nên lạnh giá, Phá Diệt Sát Đồng đột nhiên thả ra đậm đà đến mức tận cùng hồng quang, cùng lúc đó, trên người Lăng Trần vốn là cường thịnh lệ khí, sát khí cũng đồng thời bạo tăng, không có chút nào thả ra đánh vào hướng Thê Tinh... Một mực thờ ơ như thường Thê Tinh vào giờ khắc này rốt cuộc sắc mặt biến đổi đột ngột.

"Ngươi... Cái này không thể nào! Vừa rồi sức mạnh, rõ ràng chính là tám phần thần cách cực hạn! Làm sao có thể lại tiếp tục tăng trưởng!" Cảm thụ Lăng Trần bỗng nhiên tăng vọt khí tức, tiếng Thê Tinh trở nên dồn dập lên, trong ánh mắt cũng tràn ngập sâu đậm khó mà tin tưởng.

"Đối với ngươi mà nói, vậy có lẽ đích xác là cực hạn rồi. Nhưng vừa rồi, mới bất quá là ta đại khái bảy phần sức mạnh mà thôi." Tu La sức mạnh không giữ lại chút nào thả ra, để cho không gian xung quanh từng trận run sợ vặn vẹo, thanh âm của hắn, cũng tại Tu La lệ khí bên dưới trở nên khàn khàn: "Thần hồn của ngươi, để cho ngươi nắm giữ đủ loại đủ kiểu sức mạnh, hủy diệt năng lực chỉ là một loại trong đó... Mà ta, là Tu La! Sức mạnh Tu La toàn bộ tập trung vào sức mạnh cùng hủy diệt, chắc chắn sẽ không có mảy may phân tán ở lĩnh vực của hắn. Tại những phương diện khác, ta có lẽ toàn bộ cũng không bằng ngươi, nhưng ở chiến lực bên trên, cùng cấp độ, không có ai có thể chiến thắng Tu La!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.