Chương 832: Truy đuổi

Chương 832: Truy đuổi

"Chuẩn bị chịu chết đi!!"

Sức mạnh Tu La toàn bộ thả ra, hắc khí trên người như sôi đằng điên cuồng chuyển động, cũng kèm theo mãnh liệt đến mức tận cùng Tu La sát khí. Lăng Trần mặc cho những sát khí này ăn mòn thân thể và linh hồn của hắn... Bởi vì hắn hiện tại yêu cầu sức mạnh, yêu cầu đủ để hủy diệt Thê Tinh sức mạnh tuyệt đối!

Bạo trong tiếng hô, Lăng Trần như một cái bùng nổ Ma Thần, mang theo khắp người khí lực cùng vô cùng sức mạnh cuồng bạo đánh phía Thê Tinh, sắc mặt Thê Tinh u ám không chừng, đối mặt Lăng Trần bỗng nhiên công kích, nàng chân mày trầm xuống, lạnh nhan gầm nhẹ: "Ta tuyệt không tin ta một cái tám phần thần cách ngàn năm thứ thần còn không chiến thắng được ngươi một cái mới vừa vặn tám phần thần cách tiểu Tiểu Tu La!!"

"Tịch Diệt Chi Luân!!"

Đọa Lạc Tinh Thần điên cuồng xoay tròn, chính diện nghênh hướng Lăng Trần đâm thẳng mà tới Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, đây là không có chút xinh đẹp nào thuần khiết mặt va chạm, nàng muốn lấy phương thức như thế hướng Tu La chứng minh, cho dù là thuần chiến lực, nàng cũng tuyệt đối không thể đưa cho hắn!

Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương cùng Đọa Lạc Tinh Thần lại lần nữa đụng nhau, nổ bắn ra mảng lớn màu bạc sức mạnh ánh sáng, một chớp mắt kia, Thê Tinh cảm giác mình bị cùng bị một hớp ngàn vạn quân đại chùy hung hăng oanh ở trên Đọa Lạc Tinh Thần, thân thể của nàng giống như trong gió lục bình như vậy xa xa bay ra ngoài, hai tay càng bị trực tiếp dao động nha, cơ hồ hoàn toàn mất đi trực giác, liền ngay cả Đọa Lạc Tinh Thần đều thiếu chút nữa rời tay bay đi.

Làm sao có thể... Sức mạnh của hắn vậy mà lại vượt qua ta nhiều như vậy! Cái này sao có thể!!

Vừa rồi quơ múa Đọa Lạc Tinh Thần, Thê Tinh nhưng là phóng ra toàn bộ lực lượng của mình, không có có một tí cất giữ, nhưng là vừa đối mặt bị sức mạnh mở hết Tu La đánh cái chật vật không chịu nổi. Nàng ước chừng bị rung ra mấy chục ngàn mét ở ngoài, hai tay như cũ một trận chết lặng. Nàng chợt cắn răng một cái, ngẩng đầu nhìn về phía truy kích mà tới Lăng Trần, trên mặt bởi vì phẫn nộ xuất hiện nhè nhẹ nóng nảy cùng dữ tợn, nàng hai tay giơ cao lên Đọa Lạc Tinh Thần, đột nhiên hất một cái, bên trên Đọa Lạc Tinh Thần trong nháy mắt phóng ra ngàn vạn hào quang màu xám, như một mảnh ngang sao băng mưa sa cuốn về phía Lăng Trần.

Đâm đầu vào hào quang màu xám mỗi một mảnh đều ẩn chứa đủ để hủy diệt một cái tinh cầu khủng bố năng lực, Lăng Trần ánh mắt đông lại một cái, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương nhanh chóng quơ múa, đan dệt ra một mảnh hoa lệ ánh sáng nhức mắt màn, đem bay vụt đến ánh sáng toàn bộ cuốn vào màn sáng bên trong, không tiếng động hủy diệt.

Nếu như là trước kia trạng thái Lăng Trần, những thứ này tới từ Thê Tinh dày đặc sức mạnh ánh sáng cho dù không đả thương được hắn, cũng đủ để đem hắn bức dừng thậm chí lộ ra rất sơ hở lớn, nhưng lúc này Tu La Chi Lực mở hết Lăng Trần chiến lực xa ở trên Thê Tinh, Thê Tinh sức mạnh công kích toàn bộ bị sức mạnh của hắn hoàn mỹ đè xuống, liền hắn vọt tới trước tốc độ đều cơ hồ không có bị yếu bớt, tại Thê Tinh thu chiêu nhỏ bé không cản trở, Lăng Trần đã ở nàng chợt phóng đại trong con ngươi vọt tới trước người của nàng, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương bạo oanh mà xuống.

Ầm

Không gian trong nháy mắt bị chấn bể, đếm không hết vết nứt không gian hướng xung quanh nhanh chóng lan tràn. Thê Tinh đột nhiên phun ra búng máu tươi lớn, thân thể xa xa bay đi, Đọa Lạc Tinh Thần rời tay bay ra, tại sức mạnh trùng kích vào đảo mắt đã bay xuống tầm mắt của bọn họ ở ngoài. Nhìn xem bị hắn một đòn đánh tan Thê Tinh, Lăng Trần không vui không buồn, sắc mặt bình thản như một đầm nước chết, đem mới vừa vung xuống Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương lại lần nữa giơ lên...

"Tu... La... Sát... Giới!!!"

Lạnh giá năm chữ theo trong miệng Lăng Trần chậm rãi tràn ra, hào quang màu đỏ ngòm từ trên người Lăng Trần nổ lên, để cho toàn thân hắn phảng phất ngâm tại trong huyết đầm, ánh mắt của hắn biến thành lại không tạp chất máu đỏ, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương càng bị ánh sáng nhuộm thành thuần túy màu đỏ. Một cổ khủng bố tới cực điểm sức mạnh trong nháy mắt đem không gian xung quanh gắt gao phong tỏa.

Hắn sẽ không quên tại Thần Nguyệt tinh, hắn thả ra 【Cực - Tu La Sát Giới】 bị Thê Tinh tiện tay xua tan sỉ nhục một màn. Trong con ngươi thế giới đã biến thành màu đỏ máu, một cổ đáng sợ tuyệt luân khí tức hung ác ở đáy lòng hắn điên cuồng xông ra, đem tinh thần của hắn, toàn thân tràn ngập... Hắn gắt gao nhìn chằm chằm vừa rồi đã bị đánh bị thương Thê Tinh, đáy lòng phát ra nặng nề gầm nhẹ: Ngươi đón thêm một chiêu này ta xem một chút!!

Oanh

Cho dù ở cực kỳ xa xôi Thần Nguyệt tinh, đều nghe được một tiếng nặng nề nổ ầm. Chỉ là tiếng này không biết tới từ nơi nào nổ ầm cũng không có đưa tới Thế giới Thần Nguyệt cư dân quá nhiều chú ý, bởi vì lúc này Thần Nguyệt tinh chính lâm vào ngạc nhiên nghi ngờ cùng trong hỗn loạn, nguyên nhân dĩ nhiên là... Những thứ kia nguyên bản đã trở thành thế giới này một bộ phận người dị thế giới loại, lại đang:tại cùng một cái thời khắc toàn bộ không thấy rồi!!

Vốn thành thói quen người dị thế giới loại tồn tại, bọn họ bỗng nhiên toàn bộ biến mất, để cho Thần Nguyệt đại lục cư dân đang ngạc nhiên nghi ngờ cùng đủ loại suy đoán trong thật lâu không cách nào an bình.

Mà Hi Á tinh, nhưng là xuất hiện thời gian dài run sợ, đem đang ngủ say đám người Thiên Thiên đều trực tiếp đánh thức. Các nàng đi ra khỏi phòng, kinh ngạc nhìn thấy rõ ràng là ban đêm, trên trời lại xuất hiện một cái... Thái dương! Thái dương màu máu đỏ!! Cái này thái dương màu máu đỏ một mực tồn tại ba mươi giây, mới chậm rãi nhỏ đi, biến mất.

Suốt mười ba viên không có mạng sống tồn tại tinh cầu nhỏ tại Lăng Trần dưới một kích này hóa thành tro bụi.

Sức mạnh bùng nổ trong quá trình, thân thể của Lăng Trần từ đầu đến cuối dừng ở lại tại chỗ, không nhúc nhích, hắn cảm giác được Thê Tinh đã bị cuốn vào sức mạnh Tu La Sát Giới trong gió lốc, hắn tin tưởng Tu La này sát giới, đủ để cho Thê Tinh lưu lại một sinh cũng sẽ không xóa nhòa hoảng sợ bóng mờ. Làm sức mạnh cuồng bạo cùng ánh sáng đỏ ngòm chậm rãi tiêu tan, hắn mới ngước mắt lên mắt, nhìn về phía trước, nhếch miệng lên một tia yêu tà cười lạnh.

Thê Tinh liền ở phía trước hắn không tới ba ngàn mét vị trí, tại sức mạnh phong bạo dưới, nàng chẳng những không có bị oanh kích xa hơn, ngược lại bị Lăng Trần cố ý quấn gần. Mà lúc này, khóe miệng của nàng treo một đường thật dài vết máu, một đầu mái tóc đen nhánh trở nên tán loạn không chịu nổi, mà trên người của nàng, lúc này lại có thể không mảnh vải che thân, toàn bộ thân thể không có chút che giấu nào, trần truồng hiện ra ở trước mắt Lăng Trần... Trên người nàng tất cả quần áo đều tại Tu La vừa rồi bên dưới một đòn hóa thành bụi bậm, không có nửa điểm bảo tồn.

Thê Nguyệt kiều diễm ướt át tuyệt thiên hạ, không người có thể đụng. Mà Thê Tinh là em gái của Thê Nguyệt, dung nhan của nàng vốn cũng không kém hơn Thê Nguyệt, liền ngay cả nàng lúc này hoàn toàn bày ra ở trước mặt Lăng Trần thân thể, cũng không kém cỏi hơn Thê Nguyệt chút nào, màu da ánh sáng trắng như ngọc, thân thể mỗi một tấc. Mỗi một cái vị trí đều hoàn mỹ tìm không ra bất kỳ tỳ vết, thả ra đủ để cho bất kỳ nam nhân nào đều không cách nào kháng cự cám dỗ.

Đối mặt không mảnh vải che thân Thê Tinh, ánh mắt Lăng Trần nhưng là không thay đổi chút nào, bởi vì trước mắt là một cái mỹ nữ tuyệt thế không sai, nhưng càng là một cái mắc phải vô số tội ác, cũng mang cho hắn vô số thống khổ và cừu hận ác ma!

Thê Tinh lúc này sắc mặt thương bạch, ngực trên phạm vi lớn phập phòng, kéo theo trước ngực hai viên hoàn mỹ nửa tháng không ngừng run run. Nàng đôi mắt nâng lên, trong đôi mắt thoáng hiện giận dữ cùng oán hận ánh mắt.

Nàng thua... Lại thua!

Trước đó mấy chục ngàn cái đối mặt, nàng từ lúc ban đầu dò xét, đến từng chút sử dụng sức mạnh thực sự, lại tới dùng hết toàn lực, nhưng từ đầu đến cuối đều không cách nào áp chế Lăng Trần. Quyển này lấy đầy đủ để cho nàng khiếp sợ, nhưng nàng cho là tại nàng dùng hết toàn lực, Lăng Trần cũng tất nhiên đã là đến cực hạn. Nhưng không nghĩ tới, hắn vừa rồi lại còn không phải là toàn lực, hơn nữa mới dùng bảy phần sức mạnh... Tại hắn bùng nổ toàn lực sau phóng ra sức mạnh uy áp, lại để cho nàng đều có một loại cảm giác đè nén, mà về sau, vẻn vẹn hai cái đối mặt, nàng liền bị áp chế hoàn toàn, hắn lần thứ ba ra tay, liền để nàng trực tiếp bị thương, hơn nữa còn là không nhẹ thương.

Đây chính là... Sức mạnh Tu La?

Một đạo u ám ánh sáng từ bên cạnh bay tới, là Thê Tinh Đọa Lạc Tinh Thần, nó đang xoay tròn bên trong bay về tới trên tay Thê Tinh, tại Thê Tinh lần nữa bắt lấy nó một khắc kia, sắc mặt lần nữa chợt biến, ánh mắt đột nhiên rơi ở trên Đọa Lạc Tinh Thần... Ở trên Đọa Lạc Tinh Thần, nàng lại thấy được một đạo đạt tới hai ngón tay chi trưởng đen nhánh vết rách!

Sắc mặt Thê Tinh lần nữa tối sầm lại.

"Đây chính là Tu La, cùng sinh linh khác khác nhau. Nếu như ngươi có chín phút thần cách, ta có lẽ còn không thắng nổi ngươi, nhưng cùng với vì tám phần thần cách, ngươi vĩnh viễn không có khả năng là đối thủ của Tu La!" Lăng Trần nhìn chăm chú chật vật không chịu nổi, cả người trần trụi Thê Tinh, lạnh lùng nói: "Lập tức đem Toa Toa còn có Thê Nguyệt giao ra, ta còn có thể cho ngươi một cái có tôn nghiêm chết, nếu không... Ta sẽ để cho ngươi nếm chỉ thuộc về thủ đoạn tàn nhẫn của Tu La!!"

"A..." Thê Tinh cười lạnh một tiếng: "Ta đích đích xác xác là đánh giá thấp ngươi rồi, nói chính xác, là ta đánh giá thấp Tu La loại sinh vật này. Không hổ là hủy diệt Thần giới dị chủng tồn tại, ta không thể không thừa nhận, đều là tám phần thần cách, ta hoàn toàn không phải là đối thủ của ngươi... Nhưng, hắc, ngươi vừa rồi rất đúng lúc nhắc nhở ta. Thần tử... Ta nhưng là nắm giữ thần tử!" Trên mặt của Thê Tinh lộ ra một tia cười âm lãnh: "Hiện tại thần tử mặc dù chỉ là còn nhỏ, nhưng nếu như ta hấp thu sức mạnh của nàng, vẫn có khả năng rất lớn trở thành Chân Thần. Cho dù không thể thành chân thần, cũng ít nhất sẽ đạt tới chín phút thần cách, đến lúc đó, coi như ngươi là Tu La, ở trước mặt ta, cũng chỉ có... Chết!!"

Âm thanh rơi xuống, Thê Tinh phát ra một tiếng cười như điên, thân thể bỗng nhiên nổ bắn ra về phía sau, trong nháy mắt liền biến mất ở trong tầm mắt của Lăng Trần.

"Si tâm vọng tưởng!" Lăng Trần thật thấp lên tiếng: "Ta tuyệt đối... Tuyệt đối sẽ không cho ngươi bất cứ thương tổn gì Toa Toa cơ hội!!!"

Trong âm thanh trầm thấp, thân thể của Lăng Trần cũng bạo nổ nhưng bay ra, đuổi sát Thê Tinh mà đi. Chuyện liên quan đến Toa Toa an nguy, Lăng Trần không giữ lại chút nào đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất. Nhưng cùng Thê Tinh so sánh, tốc độ của hắn cũng không chiếm ưu thế, cho dù toàn lực đuổi theo, cũng từ đầu đến cuối không cách nào rút ngắn cùng Thê Tinh khoảng cách, nhưng toàn lực bay khỏi Thê Tinh cũng không cách nào đem Lăng Trần hất ra, bọn họ một trước một sau theo đuổi ngang sức ngang tài.

"Thê Tinh, ngươi không trốn thoát được." Lăng Trần lấy thanh âm trầm thấp hét. Cho dù muốn theo đuổi đến vũ trụ biên giới, hắn cũng sẽ không để mặc cho Thê Tinh thoát đi.

"Hừ, ngươi đuổi theo kịp ta lại nói!!" Tốc độ Thê Tinh nhanh như sao băng, xông thẳng phương đông mà đi. Một mảnh lại một mảnh quần thể thiên thạch bị nàng bỏ lại đằng sau.

Đây là một trận người thường không cách nào tưởng tượng kịch liệt truy đuổi, bởi vì nó là tại mênh mông vô tận không gian vũ trụ triển khai, bọn họ xuyên qua lần lượt không gian, bỏ rơi một cái lại một cái tinh cầu, một giờ... Hai giờ... Ba giờ trôi qua, trận này truy đuổi vẫn không có đình chỉ, tốc độ của bọn họ cũng không có nửa khắc dừng lại hoặc chậm lại. Thê Tinh không thể ngừng ngăn, đồng thời, nàng dường như cũng không có cơ hội thật sự đi hấp thu thần tử sức mạnh, bởi vì một khi dừng lại, bị Lăng Trần đóng kín tất cả đường lui tuyệt mệnh công kích. Mà Lăng Trần đồng dạng không cách nào đình chỉ. Tựa hồ chỉ có khi bọn hắn trong một cái kiệt lực, trận này truy đuổi mới sẽ bỏ dở.

Nhưng, tại hai giờ trước, Lăng Trần liền mơ hồ cảm thấy không thích hợp... Bởi vì từ đầu đến cuối, hắn cùng Thê Tinh vẫn duy trì giống nhau khoảng cách, hắn không cách nào rút ngắn, cũng vẫn không có bị quăng xa... Tuyệt không có khả năng này là tốc độ hai người bọn họ giống nhau đến kinh người không có chút nào khác biệt. Mà là... Cái này Thê Tinh tựa hồ là đang cố ý cùng hắn khống chế khoảng cách, cũng không để cho hắn đuổi theo, cũng không đem hắn hất ra.

Mặc dù trong lòng có loại này cảnh giác, nhưng Lăng Trần truy đuổi khuynh hướng nhưng là không có do dự chút nào cùng chậm lại. Bởi vì hắn một khi đình chỉ, Toa Toa sẽ đối mặt với nguy hiểm to lớn, hậu quả cũng sẽ không thể tưởng tượng nổi!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.