Chương 833: Minh Dương Thần Vực

Chương 833: Minh Dương Thần Vực

Thê Tinh một đường hướng đông, trong lúc vô luận gặp phải cái gì chướng ngại đều là lấy khoảng cách ngắn nhất vòng qua, tiếp theo sau đó thẳng tắp đi về phía đông, chưa bao giờ lệch qua cái phương hướng này, cái này khiến Lăng Trần càng thêm nghi ngờ sống lại.

Hơn ba giờ về sau, tầm mắt ngay phía trước xuất hiện một cái ám sắc tinh cầu, cũng tại bọn họ nhanh chóng đến gần trong với trong tầm mắt càng ngày càng lớn. Mà lần này, Thê Tinh lại không có như trước như vậy đem vòng qua, ngược lại tiếp tục tốc độ cao nhất tiến lên, dần dần, tinh cầu bắt đầu lan tràn toàn bộ tầm mắt.

"Chẳng lẽ nàng phải đến trên tinh cầu này đi?" Cử động của Thê Tinh để cho Lăng Trần lập tức cảnh giác, hắn ngưng thần tụ khí, theo sát, tuyệt đối không để cho Thê Tinh biến mất ở trong tầm mắt của mình.

Tinh cầu càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, dần dần nhanh tới gần nó tầng khí quyển, mà lúc này, Thê Tinh đưa ánh mắt về phía sau phẩy một cái, nhìn thoáng qua theo sát Lăng Trần không nỡ, khóe miệng chậm rãi câu dẫn ra một nụ cười lạnh lùng. Nàng bỗng nhiên đưa tay ra, làm ra một cái Lăng Trần tuyệt không nghĩ tới cử động.

Diệt

Tay Thê Tinh đẩy về phía trước, ngắn ngủi súc lực về sau, một đoàn năng lượng màu xám đột nhiên đánh vào về phía trước, xông thẳng đã gần trong gang tấc tinh cầu mà đi.

"Cái... gì!!"

Cử động của Thê Tinh để cho Lăng Trần thất kinh, liền ngay cả vọt tới trước khuynh hướng đều dừng lại một chút, ánh mắt càng là gắt gao trợn to, bởi vì hắn cực kỳ rõ ràng Thê Tinh một kích này ý vị như thế nào... Từ trên tay nàng bay bắn ra ánh sáng mặc dù nhỏ bé, nhưng mật độ vô cùng kinh khủng, đủ để đem cái này đại khái có Địa Cầu 10% lớn nhỏ tinh cầu trực tiếp phá hủy!

Nhưng hắn căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn về điểm kia nhỏ bé nhưng tia sáng chói mắt lấy tốc độ cực nhanh đến gần cái tinh cầu kia...

Ầm

Tại ánh sáng đụng chạm tinh cầu một chớp mắt kia, cái này không biết tên tinh cầu trong nháy mắt biến thành màu trắng xám, sau đó ầm ầm nổ tung, mảnh vỡ lại đang tại vẫn kéo dài tồn tại lực lượng hủy diệt bên trong bị dần dần hủy diệt thành hư vô, vô số đạo vết nứt không gian hướng bốn phía lan tràn, điên cuồng cắn nuốt những thứ kia không có bị hoàn toàn hủy diệt tinh cầu mảnh vỡ.

Liên tục phi hành tốc độ cao hơn ba giờ Thê Tinh vào lúc này bỗng nhiên ngừng lại, xoay người, vốn nên là một phe chạy trốn nàng lúc này lại là mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Trần, cười vô cùng quỷ dị. Phía sau của nàng, là một màn vô cùng chân thật "Tinh cầu nổ lớn" một cái không có mặc quần áo mỹ nữ tuyệt thế khảm nạm tại hình ảnh như vậy trong, vô cùng rung động cùng tuyệt diễm.

Lăng Trần lại không có thừa này lập tức đối với nàng triển khai tuyệt mệnh công kích, cũng dừng lại, lạnh lùng nhìn xem nàng, trong lòng một trận thấp thỏm không đinh. Mà đúng lúc này, theo tinh cầu bụi trần tiêu tan, một tia mãnh liệt đến tia sáng chói mắt bỗng nhiên từ phía trước chiếu rọi mà tới, chiếu sáng xung quanh toàn bộ không gian đều sáng ngời một mảnh, để cho Lăng Trần theo bản năng nhấc cánh tay che ngăn cản một cái tầm mắt.

Đó là...

Vết nứt không gian đang nhanh chóng co rúc lại, biến mất, nguyên bản cản ở phía trước không biết tên tinh cầu cũng tại trong hủy diệt hoàn toàn biến mất rồi, mà nguyên bản bị tinh cầu này ngăn trở phía sau, xuất hiện một vòng phảng phất thiêu đốt ngọn lửa màu vàng óng vũ trụ khối cầu, mãnh liệt đến để cho Lăng Trần đều không cách nào đi nhìn thẳng ánh sáng liền là tới từ ở nó. Cùng lúc đó, hắn rõ ràng cảm giác được nhiệt độ xung quanh ở ngoài sáng lộ vẻ tăng lên, trở nên càng ngày càng nóng ran.

Cái đó... Chẳng lẽ là... Thái dương!!

Không sai, không gian vũ trụ có thể đem tia sáng cùng nhiệt năng thả ra xa xôi như thế khoảng cách, tự nhiên chỉ có thái dương! Mà duyên cớ bởi vì cách hơi gần, Lăng Trần tại không gian này chứng kiến thái dương, khoảng chừng ở trên Địa cầu nhìn thấy thời điểm gần gấp bảy tám lần lớn. Trước đó, ánh sáng mặt trời tuyến là bị vừa vặn di động tới tinh cầu nơi này ngăn trở, mà cái tinh cầu kia bị Thê Tinh hủy diệt về sau, ánh sáng mặt trời tuyến liền không có chút nào ngăn trở chiếu bắn đến nơi này.

Từ Lăng Trần vị trí này nhìn lại, Thê Tinh thân thể trần truồng vừa vặn đình trệ tại thái dương vị trí chính giữa, cho người ta một loại cả người đều dung nhập vào thái dương ảo giác. Quá dưới ánh mặt trời, nàng toàn thân đều bị chiếu sáng kim quang lấp lánh, để cho Lăng Trần căn bản là không có cách đi nhìn thẳng.

Nàng rốt cuộc muốn làm gì?

"Minh Dương Lĩnh Vực!!"

Tại Lăng Trần trong ngạc nhiên nghi ngờ, Thê Tinh nhỏ câu khóe miệng bỗng nhiên kêu lên khẽ quát một tiếng, tại nàng âm thanh vang lên đồng thời, trên người của nàng bỗng nhiên phóng xạ ra vô số đạo tương tự ánh mặt trời như vậy hào quang màu vàng óng, trong nháy mắt đem những ánh sáng này lan tràn tới xung quanh bàng đại không gian, ở nơi này đạt tới nửa cái tinh cầu kích cỡ tương đương không gian xung quanh, đúc nổi lên một cái màu vàng kim hình cầu kết giới, mà Thê Tinh cùng Lăng Trần, vừa vặn đình trệ tại cái này khổng lồ kết giới trung tâm.

"Ngươi đang làm gì!" Lăng Trần nhìn chung quanh một cái cái này không biết sẽ có tác dụng gì kết giới, thấp giọng quát nói.

"Hắc..." Thê Tinh cười lạnh một tiếng, nói thật nhỏ: "Biết cái gì gọi là bổn mạng lĩnh vực sao?"

"Đây chính là bổn mạng của ngươi lĩnh vực?" Lăng Trần chân mày trầm xuống. Hắn tự nhiên biết "Bổn mạng lĩnh vực" bốn chữ ý vị như thế nào. Tại Thần Nguyệt tinh, hắn cũng tiếp xúc không ít bổn mạng lĩnh vực. Tỷ như Bạch Hổ Lôi Thần kết giới, tỷ như Lam Tâm Thất Thải Lưu Ly Kết Giới. Bổn mạng lĩnh vực, tên như ý nghĩa, là lấy chính mình bổn mạng chi lực vì nguyên đúc thành lĩnh vực, nói cách khác lĩnh vực này cùng bổn mạng liên kết, muốn muốn hủy diệt lĩnh vực này, liền râu trước tiêu diệt tạo ra lĩnh vực này chi tánh mạng con người. Trừ phi lĩnh vực chi chủ tử vong hoặc nàng chủ động tiêu trừ lĩnh vực, nếu không lĩnh vực tuyệt không biện pháp phá hủy. Mà đồng thời, bởi vì là lấy bổn mạng nguyên lực đúc thành, mỗi đúc thành một lần, đều phải lấy tiêu hao đại lượng sinh mệnh làm giá.

"Không sai, đây chính là bổn mạng của ta lĩnh vực. Nói chính xác hơn, là thuộc về Minh Dương chi thần lĩnh vực!" Thê Tinh chậm rãi mở rộng ra hai tay, hơi hơi ngửa lên như thiên nga trắng như tuyết cổ, hơi hơi nhắm mắt, hưởng thụ ánh sáng mặt trời tẩy lễ, vốn là cực đẹp thân thể tại tia sáng phủ lên càng thêm đẹp tuyệt nhân luân: "Thần hồn của ta, tới từ thượng cổ Thần tộc Minh Dương Thần Vực, vẫn là mạnh nhất Minh dương thần đế chi hồn. Chư thần tại sau khi chết đi, chỉ có một phần vạn xác suất tại luân hồi sau thức tỉnh thần hồn, hơn nữa cực hạn là thức tỉnh năm phần thần cách, mà ta, nhưng là thức tỉnh tám phần, thậm chí còn có một bộ phận ký ức không trọn vẹn, đó là bởi vì, Minh Dương chi sức mạnh của thần suối nguồn chính là thái dương, ở bên dưới mặt trời, Minh Dương chi thần thần lực có thể nhiều hơn không dưới ánh mặt trời thời điểm mạnh hơn rất. Minh Dương Thần Vực đế vương thần hồn tại lúc tử vong nếu là có ánh mặt trời chiếu, thần hồn của hắn cũng sẽ nhận thái dương chi mang che chở, mà thái dương chi mang coi như thế gian mạnh nhất, liền thật thần đều có thể trong nháy mắt thiêu năng lượng chi nguyên, sức mạnh của nó đủ để kháng cự luân hồi quy tắc! Ta sở cụ thần hồn cái trước chủ nhân, diệt vong thời điểm chính là tại mãnh liệt thái dương chi mang dưới, đây chính là nguyên nhân ta sẽ cảm thấy tỉnh tám phần thần cách."

Lăng Trần: "..."

"Mà cái này Minh Dương Lĩnh Vực, chính là Minh Dương chi thần bổn mạng lĩnh vực, mặc dù thả ra một lần sẽ hao tổn ta gần 1⁄5 tuổi thọ, nhưng... Hắc, chỉ cần tiêu diệt ngươi, thế gian này liền cũng lại không có cái gì có thể đối với ta thiên thành uy hiếp, cái giá này ngược lại cũng cực kỳ đáng giá. Lúc này là ta lần đầu tiên, cũng là duy nhất một lần sử dụng Minh Dương Lĩnh Vực! Để cho Tu La hủy diệt ở nơi này Minh Vương trong lĩnh vực, cũng coi là ta vì năm đó tất cả chết ở Tu La dưới súng Minh Dương chi thần báo thù huyết sỉ rồi!"

Tại lúc Thê Tinh nói chuyện, Lăng Trần đã ngưng thần cảm giác một hồi trong lĩnh vực này năng lượng chấn động, nhưng, để cho hắn kỳ quái chính là, trừ cảm giác tới đây quang ly tử mật độ đang nhanh chóng tăng trưởng, nhiệt độ đang nhanh chóng lên cao bên ngoài, lại không cảm giác được chút nào tăng phúc, suy yếu hoặc là công kích loại năng lượng chấn động, hắn khinh thường nói: "Chỉ bằng lĩnh vực này?"

"Làm sao? Ngươi cho rằng không đủ sao?" Chạy trốn hơn ba giờ Thê Tinh vào lúc này chậm rãi hướng Lăng Trần bay gần, theo sự di động của nàng, Lăng Trần mới bỗng nhiên phát hiện, trên người nàng sở lưu động ánh sáng kim sắc lại có thể không phải tới từ ánh mặt trời chiếu sáng, mà là... Nàng mặt ngoài thân thể tại tự chủ thả ra chói mắt thần bí ánh sáng kim sắc.

"Thái dương chi mang dưới, Minh Dương chi sức mạnh của thần sẽ tăng nhiều, Minh Dương Lĩnh Vực cũng chỉ có thể tại thái dương chi mang ra đời thành, tác dụng của nó trừ đơn thuần phong tỏa, còn có thể lấy tốc độ cực nhanh tụ tập Thái Dương chi lực, ngươi có không có cảm thấy tia sáng nơi này càng ngày càng chói mắt, nhiệt độ càng ngày càng cao đây... Thái Dương chi lực mật độ càng cao, sức mạnh của ta cũng sẽ càng mạnh, giống như bây giờ, sức mạnh của ta nếu so với trước kia mạnh hơn một nửa, lại cho ta mười phút, liền sẽ mạnh hơn gấp đôi! Thời gian lại lâu một chút, liền sẽ tăng vọt tới gấp ba... Thậm chí bốn lần! Mà chỉ cần ta không chết hoặc chủ động hủy bỏ, lĩnh vực này liền không biết biến mất, ngươi cũng vĩnh viễn không có khả năng chạy ra kết giới... Bất quá, tại ta mở ra Minh Dương Lĩnh Vực, ngươi liền đã không có giết chết ta khả năng, ha ha ha ha!"

Thê Tinh đang cười như điên, năng lượng khổng lồ khí tức theo ánh sáng kim sắc lấp lánh bắt đầu ở xung quanh thân thể nàng kịch liệt ba động, năng lượng khí tức đang không ngừng tăng lên, mỗi một lần tăng lên, đều sẽ khiến cho trên người nàng ánh sáng kim sắc cường thịnh hơn một phần.

Đọa Lạc Tinh Thần tại trong tay nàng lần nữa xuất hiện, hơn nữa như thân thể của nàng đắm chìm trong hào quang màu vàng óng bên trong, bị Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương sở sáng lập ra vết rách cũng tại kim mang bên trong lấy tốc độ cực nhanh khép lại, biến mất. Thê Tinh lạnh lẽo cười một tiếng, cánh tay động một cái, Đọa Lạc Tinh Thần về phía trước quơ múa, trong nháy mắt đem xung quanh sở có khí cơ hoàn toàn dành thời gian, để cho giữa nàng cùng Lăng Trần không gian hoàn toàn biến thành hố đen trạng thái, ở nơi này to lớn cắn nuốt năng lượng bên trong, Đọa Lạc Tinh Thần lên chợt tuôn ra một đoàn chói mắt ánh sáng kim sắc, xuyên việt hố đen, toàn hướng thân thể của Lăng Trần.

Lăng Trần ánh mắt đột nhiên lạnh, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương ngay lập tức xuất hiện, thân hóa ánh chớp, cường ngạnh nghênh hướng Đọa Lạc Tinh Thần...

Oanh

Nổ vang bên trong, một đoàn kim bạch sắc hào quang lấy Lăng Trần cùng Thê Tinh thân thể làm trung tâm trong nháy mắt nổ lên, năng lượng khổng lồ nổ tung vét sạch toàn bộ Minh Dương Lĩnh Vực, liền ngay cả ánh sáng mặt trời đều ở đây sức mạnh cuồng bạo chi mang xuống mờ đi mấy phần.

Đây là Lăng Trần giao chiến với Thê Tinh tới nay mãnh liệt nhất một lần va chạm, ánh sáng kim bạch sắc mang bên trong, hai người xa xa tách ra, trên mặt đồng thời lộ ra kinh ngạc thần sắc. Bởi vì một kích này, Lăng Trần không có lưu lực, Thê Tinh cũng dùng toàn lực, nhưng tình hình, nhưng là ai cũng không có chiếm được tiện nghi... Thế lực ngang nhau!

Ánh mặt trời bắn thẳng đến, lại cộng thêm Minh Vương lĩnh vực, bây giờ Thê Tinh sức mạnh nếu so với trước kia tăng lên chừng phân nửa, nàng vốn tưởng rằng trạng thái lúc này đã đầy đủ áp chế Lăng Trần, lại không nghĩ rằng như cũ bị hoàn toàn cản lại.

Mà Lăng Trần, nhưng là thật thật tại tại cảm nhận được Thê Tinh sức mạnh bạo tăng, trong lòng của hắn nhất thời trầm xuống... Bởi vì Thê Tinh mới vừa nói qua, ở bên trong Minh Dương Lĩnh Vực, Thái Dương chi lực mật độ sẽ càng ngày càng cao, sức mạnh Thê Tinh cũng sẽ vì vậy mà càng ngày càng cao, cực hạn trạng thái, có thể để cho sức mạnh Thê Tinh tăng vọt gần bốn lần!!

Bốn lần sức mạnh Thê Tinh... Cho dù hắn là Tu La, cũng tuyệt không thắng lợi khả năng!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.