Chương 834: Tôn nghiêm một đòn

Chương 834: Tôn nghiêm một đòn

Phải tốc chiến tốc thắng, thời gian kéo càng lâu, hắn chiến thắng Thê Tinh hy vọng thì càng mong manh...

Vốn lấy trạng thái của Thê Tinh lúc này, hắn thật có thể trong thời gian ngắn đưa nàng đánh chết sao?

Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương lần nữa giơ lên, ánh mắt Lăng Trần trở nên phá lệ yên tĩnh lên, sức mạnh Tu La khí tràng cũng trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, hắn nổ bắn ra về phía trước, tại cực nhanh di động bên trong liên tiếp chuyển đổi mười mấy cái thân vị, sau đó quỷ dị xuất hiện ở Thê Tinh nghiêng bầu trời, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương hướng để cho cổ của nàng chợt đâm xuống.

Một tiếng vang dội, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương bị Đọa Lạc Tinh Thần gắt gao đỡ lại, sinh ra sức mạnh va chạm nhưng không có đem Lăng Trần đánh văng ra, hắn lấn người lại lên, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương quơ múa ra hơn mười đạo thương ảnh, đem toàn thân của Thê Tinh bao phủ. Ý đồ của hắn hết sức rõ ràng, không còn là một lần lại một lần năng lượng đấu, mà là sẽ trên phạm vi lớn tiêu hao thể lực, nguy hiểm hơn, nhưng cũng sẽ đem sức mạnh của Tu La phát huy đến mức tận cùng... Cận chiến!

Bởi vì tại trên thời gian, hắn đã không kéo nổi, phải trong thời gian ngắn nhất phát huy ra Tu La lớn nhất chiến lực!

Đồng thời, mặc dù Thê Tinh tồn tại thời gian sẽ là hắn gấp mấy chục lần thậm chí mấy trăm lần, nhưng Thê Tinh thức tỉnh sức mạnh liền Bát tinh thần cách, mặc dù sức mạnh căn cơ vững vô cùng, nhưng khởi điểm chính là vô địch trạng thái, cả đời căn bản không có khả năng trải qua cái gì chân chính "Chiến đấu". Lăng Trần mặc dù mới hai mươi mấy tuổi, nhưng cả đời này trải qua cuộc chiến sinh tử không đếm xuể, hắn tin tưởng chính mình tại ý thức chiến đấu, kỹ xảo thậm chí kinh nghiệm lên đều phải vượt qua Thê Tinh!

Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương quơ múa ra từng mảnh màu bạc ánh sáng, cùng Đọa Lạc Tinh Thần sinh ra màn ánh sáng màu vàng óng không ngừng va chạm, gần dưới khuôn mặt, va chạm tần suất cao khủng bố, mỗi một giây cũng không dưới với vài chục lần thậm chí hơn trăm lần, sức mạnh khổng lồ chấn động ở nơi này va chạm kịch liệt bên dưới không ngừng lan tràn, chấn động xung quanh bay qua tinh cầu đều mơ hồ run run, âm thanh, càng là nặng nề đủ để trực tiếp đem đến gần sinh linh chấn sát.

"Đoạn Nguyệt... Uống!!"

Lăng Trần Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương trước chỉ, mũi thương ngưng tụ lại năng lượng chi nguyệt khoảng cách gần đánh phía Thê Tinh, tại tới gần thân thể nàng thời điểm lại bỗng nhiên phân tán, tán thành mười mấy cái năng lượng chi nguyệt đánh phía nàng các đại chỗ yếu. Thê Tinh thân thể xoay tròn, như khiêu vũ đem trong tay Đọa Lạc Tinh Thần vũ động lên rực rỡ đường vòng cung cùng màn sáng, ba mảnh màn sáng đem Lăng Trần công kích xong toàn bộ chặn.

Lúc này chiến đấu, đã tiến vào trạng thái ác liệt, giữa hai bên đều không giữ lại chút nào. Bởi vì Lăng Trần phải tranh đoạt từng giây từng phút, hắn mỗi một lần công kích đều là đem hết toàn lực, hoàn toàn không để ý tới bản thân phòng ngự, mặc cho chính mình sơ hở đại lộ mà đem cường độ công kích tối đại hóa, mà Thê Tinh đối mặt Lăng Trần toàn lực công kích, cho dù thân ở Minh Dương Lĩnh Vực cũng phải lấy toàn lực nghênh kích.

Minh Dương Lĩnh Vực trong ánh sáng kim sắc càng ngày càng mãnh liệt, nhiệt độ cũng một mực đang kéo dài lên cao.

Nổ ầm, từng tiếng không ngừng động tĩnh. Xung quanh thân thể Thê Tinh hào quang màu vàng óng cũng trong tiếng nổ vang dần dần trở nên càng ngày càng mãnh liệt. Mà, Lăng Trần mặc dù mỗi một lần công kích như cũ tàn bạo vô cùng, nhưng trên người hắn ánh sáng màu đỏ thì một mực đang rõ ràng yếu bớt, theo chiến đấu tiếp tục, này dài kia tiêu, Thê Tinh như cũ sắc mặt trầm ổn, mà ngực của Lăng Trần, đã bắt đầu xuất hiện kịch liệt lên xuống, trong miệng càng là thô thở gấp liên tục.

Ầm

Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương cùng Đọa Lạc Tinh Thần lần nữa chiêu chiếc với nhau, xuyên thấu qua va chạm song thần khí, Thê Tinh thấy được Lăng Trần tràn đầy mồ hôi nóng mặt cùng với tiếng thở dốc kịch liệt, nhàn nhạt cười lạnh: "Sức mạnh của ta đã là trước kia 1.5 lần, lại như cũ không cách nào áp chế ngươi, cái này đích xác khiến ta kinh ngạc. Nhưng tiếc là, ngươi coi như mạnh hơn nữa, thể lực cũng chỉ sẽ tiêu hao, mà ta, ở trong cái Minh Dương Lĩnh Vực này, chẳng những sẽ không tiêu hao thể lực, còn sẽ càng ngày càng lớn mạnh. Ngươi không có khả năng có bất kỳ cơ hội nào!"

Ánh mắt Lăng Trần, cũng xuyên thấu qua kẽ hở rơi ở trên người Thê Tinh, ánh sáng kim sắc nổi bật tuyệt đẹp thân thể mang theo một loại thần thánh mà yêu mị cám dỗ, nhưng tiếc là, chủ nhân thân thể này nhưng là cái không có xinh đẹp bề ngoài cùng thân thể ác ma. Hắn nhìn chòng chọc vào cổ thân thể này, trong ánh mắt hồng quang điên cuồng chớp động, để cho trong tầm mắt hắn thân thể cũng dần dần biến thành màu đỏ thẫm...

Để cho nàng chết... Để cho nàng chết... Để cho nàng chết!!!!

Theo Lăng Trần ý niệm chỗ sâu điên cuồng kêu gào, trong mắt của hắn hồng quang cũng càng ngày càng mạnh lên...

Đúng lúc này, Thê Tinh bỗng nhiên cảm giác được một loại trí mạng đâm nhói cảm giác tại mặt ngoài thân thể thậm chí trong thân thể nhanh chóng lan tràn mà tới, cũng trong lúc đó, nàng bỗng nhiên chú ý tới trong con ngươi Lăng Trần ánh sáng đò ngầu, con ngươi thoáng cái co rúc lại tới lỗ kim kích cỡ tương đương, lấy sức lực toàn thân đem Đọa Lạc Tinh Thần đẩy về phía trước.

Ầm

Sức mạnh trong lúc nổ tung, Thê Tinh cùng Lăng Trần xa xa tách ra, tại tách ra một chớp mắt kia, Thê Tinh đột nhiên phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt một trận thương bạch, trước ngực của nàng, cổ, cánh tay, trên bắp đùi, cũng tại lúc này bỗng nhiên nứt toác ra gần trăm đạo vết thương máu chảy dầm dề.

"Ta lại... Lại quên Phá Diệt Sát Đồng! Khặc khục..." Thê Tinh che ngực, ho kịch liệt, mỗi khặc một lần, đều sẽ ho ra số lớn máu tươi... Thỉnh thoảng còn mang theo chút ít nội tạng khối vụn. Tại Lăng Trần vừa rồi đỏ ngầu ánh mắt nhìn chăm chú, nàng chẳng những mặt ngoài thân thể bị xé ra số lớn vết thương, liền ngay cả nội tạng cũng bị diện tích lớn xé ra. Mà Tu La cái kia con mắt màu đỏ, chính là trong trí nhớ nàng để cho chúng thần hoảng sợ "Phá Diệt Sát Đồng" bởi vì đây là một đôi có thể tại im hơi lặng tiếng gian xé rách hết thảy ánh mắt. Năm đó, đếm không hết thần chính là sẽ ở Tu La Phá Diệt Sát Đồng xuống bị im hơi lặng tiếng xé rách nội tạng, chết không rõ ràng.

"Hắc..." Lăng Trần thở hổn hển, một mặt giễu cợt: "Thê Tinh, ngươi quá mức tự tin cùng đắc ý, cái này cũng là tất cả tay cầm cái gọi là Tuyệt đối nắm chặt người dễ dàng nhất lộ ra sơ hở. Ta một mực chờ, chính là ngươi vừa rồi đắc ý vênh váo, tâm phòng giảm nhiều một khắc. Chịu chết đi!!"

Thê Tinh hiện tại thân thể cùng nội tạng đều hứng chịu tới to lớn vết thương, chiến lực ít nhất hạ xuống một nửa. Mà cái này cũng là cơ hội cuối cùng của hắn, hắn đem sức mạnh của mình lại tăng lên nữa đến mức tận cùng, cuồng xông về phía Thê Tinh.

Thê Tinh đột nhiên cắn răng, làm thế nào đều không cách nào ngừng trên người vết thương máu chảy. Bởi vì đây là tới từ vết thương của Tu La, như thế nào dễ dàng như vậy khép lại. Nhìn xem ép tới gần Tu La, nàng biết bằng tình trạng bây giờ của mình, công kích của hắn đủ để cho nàng trong vòng thời gian ngắn bỏ mạng.

Mà, đúng lúc này, mặt ngoài thân thể của nàng, bỗng nhiên nổ lên một cái khác đoàn hào quang màu vàng óng, đoàn ánh sáng này mang xuất hiện đồng thời mang theo một cổ khổng lồ lực xung kích, đem đến gần Lăng Trần cứng rắn gạt ra.

"Đây là... Cái gì!!" Bước chân của Lăng Trần bước nhanh lui về phía sau, giơ tay chắn trên trán, hắn nhìn thấy nguyên bản nửa ngồi chồm hổm dưới đất Thê Tinh vào lúc này càng chậm rãi đứng lên, trên người ánh sáng kim sắc so với vừa rồi cường liệt hơn gần gấp đôi. Đồng thời, vết thương trên người của nàng lại lấy mắt thường khả biện tốc độ nhanh tốc độ khép lại, liền ngay cả sức mạnh tới từ nàng khí tràng, cũng rõ ràng đang nhanh chóng tăng lên.

Đây là có chuyện gì... Lăng Trần âm thầm cắn răng.

"Ha ha ha ha ha... Xem ra, vận mệnh là đứng ở bên ta." Bị mãnh liệt hơn kim quang phụ thể Thê Tinh phát ra vô cùng thoải mái cười như điên, ở trong Kim Quang, nàng giản ra thân thể, tận tình cảm thụ trên thân thể tất cả vết thương nhanh chóng khép lại cùng với sức mạnh càng mạnh nảy sinh: "Ở nơi này thích hợp nhất thời khắc, sức mạnh Minh Dương Lĩnh Vực rốt cuộc tiến vào giai đoạn thứ hai, tại giai đoạn này, sức mạnh của ta chính là gấp đôi bình thời, vô luận bị tổn thương gì, thái dương chi mang đều sẽ trong vòng thời gian ngắn cấp cho khép lại, ha ha ha ha!"

Mới vừa thành lập lên hy vọng tại kim quang nhấp nhoáng một khắc kia hoàn toàn tan biến, Lăng Trần cơ hồ đem hàm răng của mình cắn nát, gắt gao nắm chặt Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, gầm nhẹ một tiếng, mang theo kinh thiên sát khí xông về phía trên người kim mang chói mắt Thê Tinh: "Hôm nay... Ngươi phải chết!!"

"Hừ, ngây thơ. Ngươi cảm thấy hiện tại còn sẽ có dù là một chút cơ hội sao!" Thê Tinh một tiếng khinh thường hừ lạnh, Đọa Lạc Tinh Thần đột nhiên đập về phía trước.

Một tiếng vang thật lớn, Đọa Lạc Tinh Thần đập ở trên Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, cứng rắn vặn vẹo Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương quơ múa quỹ đạo, để cho thân thương trở về đập trúng Lăng Trần trên người mình, trong miệng Lăng Trần rên lên một tiếng, thân thể bị đập chợt lui, chờ hắn giữ vững thân thể, toàn thân đã tràn đầy mồ hôi lạnh.

Đây là hôm nay tại sau khi giao thủ với Thê Tinh, lần đầu tiên tại đơn thuần sức mạnh trong đụng chạm rơi vào hạ phong. Vừa rồi Đọa Lạc Tinh Thần va chạm ở trên Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, cái kia kịch liệt sức mạnh xao động để cho hắn lồng ngực một trận huyết dịch sôi trào, trong miệng suýt nữa phun ra máu tươi.

Đọa Lạc Tinh Thần đã bay trở về đến trong tay của Thê Tinh, nàng mang theo khắp người ánh sáng kim sắc, không nhanh không chậm đến gần Lăng Trần, khóe môi nhếch lên một tia bình yên cười nhạt: "Đây chính là sức mạnh của ta bây giờ, ta cảm giác hiện tại ta đây khoảng cách chân thần cũng không kém bao nhiêu, liền ngay cả là Phá Diệt Sát Đồng cũng đừng nghĩ thương ta, Tu La, có phải hay không là bỗng nhiên có một loại cảm giác tuyệt vọng nữa nha?"

Lăng Trần che mới vừa rồi bị kịch liệt đụng ngực, miệng to thở hào hển, chút nào không dễ dàng bắt sơ hở đem đối phương trọng thương, nhưng một vệt kim quang, Thê Tinh chẳng những vết thương khỏi hẳn, liền ngay cả sức mạnh cũng lại lần nữa bạo tăng, loại này cảnh ngộ đủ để cho bất luận kẻ nào phẫn nộ không cam lòng đến nổi điên. Nhưng ánh mắt của hắn, biểu tình, lại vào lúc này từng chút trở nên càng thêm tỉnh táo lên, liền ngay cả khí tức, cũng dần dần xu hướng vững vàng.

Tỉnh táo! Phải tỉnh táo, càng là địch nhân cường đại, thì nhất định phải càng tĩnh táo hơn!

Ta là Adam, là Lăng Trần, là Tu La! Vô luận cái nào một cái tên, đều tượng trưng cho không dung xúc phạm kiêu ngạo cùng tôn nghiêm.

Có thể thương, có thể chết, nhưng... Tuyệt đối không thể bại!!

Sức mạnh không bằng, còn có vô số lần bên bờ sinh tử tích lũy kinh nghiệm cùng kỹ xảo, còn có ý chí của ta cùng tín niệm!!

"Coi như ngươi bây giờ biến thành chân thần... Ta cũng muốn... Giết ngươi!!"

Lăng Trần ánh mắt đỏ bừng một mảnh, đối mặt sức mạnh đã ngự trị ở bên trên hắn Thê Tinh, khí thế của hắn vẫn không có mảy may yếu bớt, cái này khiến biểu tình của Thê Tinh xuất hiện chớp mắt đình trệ, tùy theo là khinh thường cười lạnh: "Sau khi xem ra, Tu La quả nhiên là một loại không biết sống chết, kiêu ngạo cùng cuồng vọng tới cực điểm sinh vật, bất quá ta muốn giết ngươi, trên thế giới này lại cũng sẽ không xuất hiện thứ ba Tu La."

"Hủy Diệt Tinh Thần!!"

Đọa Lạc Tinh Thần rời tay xoay tròn bay ra, ép thẳng tới Lăng Trần, đang lượn vòng quá trình bỗng nhiên ánh sáng lóe lên biến ảo làm hai cái, tùy theo là bốn cái, sáu cái, tám cái... Ngay khi tới gần Lăng Trần, đã hóa thành suốt mười tám cái, từ mười tám cái phương hướng khác nhau hướng hắn bay đi.

Nếu như là trước kia, cái này mười tám cái Đọa Lạc Tinh Thần hắn sẽ lấy Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương toàn bộ cưỡng ép đánh bay, nhưng lần này, hắn nhưng là ánh mắt lạnh lẻo, thân thể xông về phía trước, tại chạy cùng lệch vị trí trong thoáng qua ra mảng lớn không kịp tiêu tán tàn ảnh, đem mười tám cái Đọa Lạc Tinh Thần công kích toàn bộ thoáng qua, sau đó ép thẳng tới Thê Tinh, một thương đâm hầu.

Thê Tinh nhưng là cười lạnh một tiếng, không tránh không né, trực tiếp xòe bàn tay ra, chộp tới Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương mũi thương, càng cứng rắn bắt Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương ở trong tay, mà phản ứng của Lăng Trần càng là sắp đến cực hạn, tại Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương bị Thê Tinh bắt lấy, hắn vô cùng quả quyết vứt thương, thân thể tiếp tục hướng phía trước, tay phải cùi chỏ nâng lên, hung hăng đụng vào bụng của Thê Tinh.

Tại Lăng Trần cả đời này vô số trong chiến đấu, binh khí bị đánh bay, thậm chí cướp đi tình hình xuất hiện nhiều nhiều lần lắm, mà lúc này đây, người bình thường sẽ bản năng xuất hiện thời gian nhất định thất thố, lại sự chú ý cũng vẫn ở lại đã mất đi binh khí lên, nhưng Lăng Trần chắc chắn sẽ không... Khi Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương bị Thê Tinh liều lĩnh không tay nắm lấy, phản ứng của hắn gần như phản xạ có điều kiện.

Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương là vũ khí của hắn, thân thể hắn mỗi một cái vị trí, tất cả đều là vũ khí của hắn!

Ầm

Củi chõ của Lăng Trần nặng nề lâm vào thân thể của Thê Tinh, cuồng bạo Tu La sức mạnh từ cùi chỏ bộ phận không giữ lại chút nào thả ra. Thống khổ to lớn, Thê Tinh mặt mũi tuyệt đẹp xuất hiện trên phạm vi lớn vặn vẹo, trong miệng tràn ra một tiếng thống khổ rên rỉ, sau đó như vẫn thạch lưu tinh như vậy xa xa bay ra ngoài, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương cũng rời tay, bị Lăng Trần lần nữa triệu hoán tới trong tay, cực nhanh lại lên, không có chút nào lưu tình đâm về phía Thê Tinh đã hoàn toàn mất thăng bằng thân thể.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.