Chương 835: Thê Tinh bất tử bất diệt

Chương 835: Thê Tinh bất tử bất diệt

"Ngươi Tu La đáng chết này!!"

Trước một giây còn duy trì đã lên đỉnh thiên hạ, có thể tùy ý giẫm đạp lên Tu La thoải mái cảm giác, thậm chí cuồng ngạo đi tay không tiếp Tu La Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, sau một giây liền bị Tu La một đòn nặng ký đánh chặt chẽ vững vàng, lục phủ ngũ tạng đều thiếu chút nữa bị rung ra đến, có thể tưởng tượng được Thê Tinh lúc này là biết bao khuất nhục cùng phẫn nộ.

Mặc dù sức mạnh bây giờ của nàng đã trên phạm vi lớn vượt qua Lăng Trần, nhưng bị Lăng Trần một kích toàn lực, nàng tuyệt không dễ chịu. Sau khi bị đánh bay mấy chục ngàn mét, mới miễn cưỡng khôi phục thăng bằng, mà Tu La, cũng đã đuổi theo tới phía sau của nàng, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đâm thẳng ngực của nàng.

Tay phải Thê Tinh một chiêu, Đọa Lạc Tinh Thần đã trong nháy mắt bị nàng lần nữa triệu hoán xoay tay trong, lấy một cái cực kỳ không tự nhiên tư thái chống đỡ hướng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương.

Một cổ sức mạnh khổng lồ khí tức đập vào mặt, để cho Lăng Trần trong nháy mắt hiểu được đây là tuyệt đối phải vượt qua sức mạnh của mình, nếu như bị đọa lạc ngôi sao đập trúng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương sẽ không nghi ngờ chút nào bị đánh văng ra, liền thân thể của hắn cũng sẽ phải chịu liện lụy. Sắc mặt Lăng Trần nhất thời tối lại, cánh tay khẽ nhúc nhích, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương Thứ Kích phương hướng nhất thời phát sinh biến hóa, thân thể cũng nhanh chóng lệch vị trí.

Keng

Đọa Lạc Tinh Thần cùng Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đụng nhau, lại chỉ phát ra tương đối cực kỳ nhỏ bé tiếng va chạm, bởi vì tại va chạm một chớp mắt kia, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương liền bỗng nhiên đâm nghiêng, cũng dẫn dắt Đọa Lạc Tinh Thần phương hướng công kích chuyển hướng bên phải phương, để cho Đọa Lạc Tinh Thần phần lớn sức mạnh đánh vào chỗ trống, thân thể của Thê Tinh cũng vì vậy có một cái biên độ nhỏ lảo đảo, sơ hở hết đường, Lăng Trần khủng bố lực bộc phát cũng ở trong nháy mắt này đột nhiên thả ra, tay trái súc thế đợi phát một đòn nặng ký hung hăng đánh vào trên bụng Thê Tinh.

Phốc

Thê Tinh ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu lớn sương mù, thân thể lần nữa như bị bắn ra như đạn pháo bay ra ngoài.

Ngay mặt đối với sức mạnh thuộc tính vượt qua địch nhân của mình, đệ nhất lựa chọn là lấy tốc độ thủ thắng, nếu như ngay cả tốc độ cũng không chiếm ưu, như vậy thì cần dùng đến một cái "Dẫn" chữ, lấy không tính lớn sức mạnh, tại không tháo xuống đối phương cường độ công kích tình huống sửa đổi phương hướng công kích, cũng để cho đối phương tại một kích toàn lực đánh vào chỗ trống thời điểm lộ ra sơ hở. Cái này là lúc trước Hell dạy cho hắn kỹ xảo chiến đấu, đạo lý đơn giản, nói đến dễ dàng, nhưng muốn làm nhưng là thật khó. Đồng thời, loại phương pháp này cũng giới hạn với sức mạnh mạnh mẽ ra bản thân phạm vi không tính là quá khoa trương đối thủ... Một cây tế Mộc có thể kích thích một cây bay tới gỗ thô, nhưng một gốc yếu cỏ, cho dù kỹ xảo lại cao minh, cũng tuyệt đối không thể kích thích ngã xuống trời xanh gỗ lớn.

Hơn nữa, loại này mưu lợi chi pháp cũng chỉ tại lúc mới đầu xuất kỳ chế thắng, tại sau khi đối phương có đầy đủ phòng bị, muốn liên tục có hiệu lực liền cơ bản không có khả năng.

Thê Tinh đã là cuồng nộ, bạo nổ tấn công về phía Lăng Trần, Lăng Trần cũng không sợ hãi chút nào, chính diện nghênh hướng. Sức mạnh, tốc độ cũng không có ưu thế, như vậy, hắn liền đem ý thức chiến đấu của mình cùng kỹ xảo phát huy đến chính mình có thể đạt tới cực hạn. thương sức mạnh tập trung vào điểm, Đọa Lạc Tinh Thần cận thân thời điểm sức mạnh hội tụ ở mặt, Lăng Trần đem "Điểm" ưu thế phát huy đến cực hạn, cũng đem "Mặt" thế yếu lấy trên diện rộng nhất độ dẫn hiện, hắn trọn đời tù ấn với thân thể cùng trong linh hồn năng lực chiến đấu cũng không giữ lại chút nào thả ra, chiến tinh tế.

Minh Dương Lĩnh Vực bên trong tia sáng càng ngày càng mãnh liệt, đã đến không cách nào bình thường thấy vật trình độ, nhưng lại có thể thấy rõ ràng hai cái không ngừng đụng vào nhau chùm sáng, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương cùng Đọa Lạc Tinh Thần điên cuồng va chạm, thả ra từng đợt sóng đủ để hủy thiên diệt địa ánh sáng.

Trận chiến này, chỉ có thể dùng trời đất u ám, nhật nguyệt vô quang để hình dung.

"Tu La... Ngươi giãy giụa thế nào đi nữa, cũng chỉ có một con đường chết!"

Xích! Xích! Xích! Xích! Xích......

Đọa Lạc Tinh Thần huy vũ liên tục, mỗi một lần vũ động, đều sẽ cắt đứt ra một cái không gian thật lớn vết rách, cũng đem Lăng Trần từng bước bức lui. Đối mặt sức mạnh tăng lên tới gấp đôi, lại không sẽ tiêu hao thể lực, thậm chí ngay cả vết thương đều sẽ trong thời gian ngắn khép lại Thê Tinh, Lăng Trần lấy hắn ý thức chiến đấu của Cực Cường gắt gao kháng cự sau một thời gian ngắn, theo thể lực nhanh chóng hạ xuống, rốt cuộc chống đỡ càng ngày càng chật vật, đến nơi này, Thê Tinh mỗi một lần công kích, cũng để cho hắn giống như bị một hớp đại chùy đánh vào ngực, từng bước lui về phía sau, từng bước nội thương.

Mà trong lòng của Thê Tinh cũng là tràn đầy khiếp sợ. Nàng không cách nào không khiếp sợ... Tại nàng sức mạnh tăng lên tới 1.5 lần về sau, Tu La này vẫn có thể cùng nàng thế lực ngang nhau, hơn nữa tại nàng lộ ra sơ hở sau cấp cho nàng trọng thương, nếu như không phải là ở trong Minh Dương Lĩnh Vực, nàng bây giờ nói không chừng đã chết ở Tu La dưới súng. Mà tăng lên tới gấp đôi sức mạnh, nàng vốn đã có thể dễ dàng đạp Tu La, nhưng Tu La lại như cũ cùng nàng triền đấu gần mười phút lâu dài, trong lúc còn để cho nàng cân nhắc lần bị thương này, cho tới giờ khắc này, mới bởi vì thể lực trên phạm vi lớn tiêu hao mà liên tục bại lui.

Tu La... Rốt cuộc là một loại sinh vật đáng sợ cỡ nào!

Không được! Tu La này phải chết! Nếu như hắn không chết, cho dù trở thành Chân Thần, cũng đem ăn ngủ không yên!

Tu La khủng bố, để cho Thê Tinh đối với Lăng Trần sinh ra ý chí phải giết càng ngày càng nặng. Công kích của nàng cũng một lần cao hơn một lần, hận không thể trực tiếp đem Lăng Trần cắt thành vài đoạn.

"Đi chết đi... Thiên Tuyệt Tinh Mang!!"

Bên trên Đọa Lạc Tinh Thần, bỗng nhiên nổ bắn ra một đoàn hào quang màu vàng óng, oanh bắn vào ngực của Lăng Trần, Lăng Trần một tiếng kêu đau, như một mảnh bị cuồng phong mang theo lá rụng như vậy bay ra xa xa, nặng nề đụng vào trên một khối vẫn thạch khổng lồ, đem thiên thạch đụng đánh nát bấy, thân thể của hắn cũng quỳ một chân nơi đó, thật lâu không cách nào đứng dậy, thân thể bởi vì thoát lực mà hơi hơi run sợ, trong miệng tiếng thở dốc càng là thô trọng dọa người.

"Hắc!" Nhìn xem trạng thái của Lăng Trần lúc này, Thê Tinh đang cười lạnh, như nàng dự liệu, cho dù Tu La, trải qua thời gian dài như vậy không giữ lại chút nào toàn lực chiến đấu về sau, cũng nên tới gần dầu cạn đèn tắt rồi. Nàng từng bước từng bước đi hướng Lăng Trần, buông tuồng nói: "Tu La, có thể buộc ta dùng tới cái này Minh Dương Lĩnh Vực, ngươi đã đủ rồi không nổi. Ở trong Minh Dương Lĩnh Vực này lâu như vậy còn chưa có chết, còn để cho ta lưu không ít máu, ta ngược cũng không thể không nói một câu ngươi không hổ là Tu La. Nhưng ngươi, cuối cùng sẽ chỉ là bị ta giẫm nát đá đặt chân, ta sẽ trở thành thế giới này duy nhất thần, cũng sẽ là toàn bộ trải qua sử thượng cái thứ nhất, cũng là duy nhất một giết chết Tu La thần!"

"Ngươi... Đừng làm ngươi ban ngày đại mộng rồi!" Lăng Trần giẫy giụa đứng dậy, cho dù toàn thân của hắn đều đã bị đổ mồ hôi thấm ướt, nhưng ánh mắt, như cũ ác liệt khủng bố, "Ta chắc chắn sẽ không... Chết trong tay ngươi!"

"Thật đúng là mạnh miệng, bất quá ngươi ảo tưởng, cũng liền ngừng ở đây rồi, trên thời gian, dường như cũng không xê xích gì nhiều."

Khóe miệng Thê Tinh, chậm rãi câu dẫn ra thần bí cười. Mà vào lúc này, lại một đoàn ánh sáng màu vàng từ trên người Thê Tinh bỗng nhiên nổ lên. Cùng lúc đó, sức mạnh tới từ Thê Tinh khí tràng bỗng nhiên bạo tăng, mãnh liệt đến để cho tại phía xa mười ngàn mét ở ngoài Lăng Trần đều đột nhiên hít thở không thông.

Lăng Trần: "...!!"

Toàn bộ Minh Dương Lĩnh Vực đã bị ánh sáng màu vàng tràn đầy tràn ngập, nhiệt độ càng là cao một cái dọa người mức độ. Thê Tinh mặt ngoài thân thể ánh sáng kim sắc trở nên càng thêm cường thịnh, phảng phất liền da thịt của nàng đều đã biến thành chút nào không tạp chất màu vàng, nàng nâng hai tay lên, hưng phấn cười như điên: "Thần cảm giác, ta tìm được thần cảm giác... Đây là Minh Dương Lĩnh Vực giai đoạn thứ ba, sức mạnh của ta, cũng đã tăng trưởng đến bình thường gấp ba, liền ngay cả thân thể của ta, ở trong lĩnh vực này cũng là bất tử bất diệt! Coi như là ngươi Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương, cũng căn bản không có khả năng lại tổn thương ta, ha ha ha ha!"

Ánh sáng lóe lên, Thê Tinh đã xuất hiện ở Lăng Trần nghiêng phía trên, ngạo mạn mắt nhìn xuống đã cơ hồ đứng không vững Lăng Trần: "Loại này tiếp cận chân thần cảm giác, tuyệt vời đến ngươi vĩnh viễn đều không tưởng tượng nổi... Nên để cho ngươi từ trên cái thế giới này vĩnh viễn biến mất thời điểm rồi, tại ngươi vĩnh viễn biến mất trước đó, ngươi sẽ có may mắn tận mắt chứng kiến cái gì là tiếp cận thật sức mạnh của thần."

"Người sẽ vĩnh viễn biến mất... Là ngươi!"

Lăng Trần trong con ngươi đột nhiên lóe lên hung quang, vốn đang thân thể lảo đảo muốn ngã bỗng nhiên như một đạo như sao rơi phóng hướng Thê Tinh, một cái chớp mắt đâm tới ngực của Thê Tinh.

Cheng

Tại Lăng Trần bỗng nhiên bùng nổ dưới, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương thẳng tắp đâm vào trên ngực của Thê Tinh, nhưng phát ra, nhưng là vô cùng chói tai tiếng kim loại va chạm, Lăng Trần con ngươi cũng là trong nháy mắt này phóng đại gần thập bội... Bởi vì Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đích xác là điểm vào ngực của Thê Tinh, nhưng lại không có cách nào đâm vào thân thể của Thê Tinh, liền ngay cả tia máu, đều không thẩm thấu xuyên qua ra phân nửa.

Không có khả năng... Cái này không thể nào... Lăng Trần gắt gao trợn to hai mắt, căn bản không thể tin tưởng chính mình chứng kiến hình ảnh.

Thê Tinh chậm rãi đưa tay, chộp vào Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương trên mũi thương, đem nó từ lồng ngực của mình chậm chạp dời đi, ánh mắt miệt thị trong kinh hoàng Lăng Trần: "Lời của ta mới vừa rồi ngươi không có nghe rõ sao? Cái này Minh Dương Lĩnh Vực bên trong Thái Dương chi lực mật độ, đã đạt tới giai đoạn thứ ba, giai đoạn này ta, sẽ ở dưới sự che chở của Thái Dương chi lực có bất tử bất diệt chi thân. Trừ phi sức mạnh đủ để cùng cái này mật độ Thái Dương chi lực địch nổi, nếu không vĩnh viễn đừng muốn ở trên người ta lưu lại một tia vết thương!"

Âm thanh rơi xuống, cổ tay của Thê Tinh giương lên, một cổ không cách nào kháng cự dồi dào đại lực từ Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương truyền tới trên người Lăng Trần, đem Lăng Trần xa xa quăng ra, nàng cầm súng nhọn lật bàn tay một cái, đem Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đột nhiên quăng về phía phương hướng của Lăng Trần, nhếch miệng lên một tia âm độc đường vòng cung: "Chết... Đi!!"

Lăng Trần bị quật bay tốc độ cực nhanh, tốc độ Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương càng muốn vượt xa khỏi, trong chớp mắt, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đã đuổi kịp đến Lăng Trần, từ trên người hắn vô tình nối liền mà qua... Màn này, cũng để cho hai con ngươi Thê Tinh chậm rãi híp lại, hết thảy, cứ như vậy kết thúc. Nhưng một giây kế tiếp, nàng nheo lại đôi mắt liền hơi hơi giật mình.

Lăng Trần phi hành thân thể đình trệ ở chỗ đó, vừa rồi rõ ràng bị Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương trực tiếp xuyên qua thân thể, nhưng hắn vẫn vào lúc này chật vật bảo trì lại thăng bằng, ngực không có thương tích, càng không có vết máu... Vừa rồi một chớp mắt kia, trên người hắn áo giáp màu bạc hơi hơi chớp động một cái chớp mắt ánh sáng quỷ dị.

"Ta ngược lại thiếu chút nữa quên cái này Thiên Khiển Tinh Thần Khải!" Thê Tinh thật thấp lên tiếng.

Có Thiên Khiển Tinh Thần Khải tại, mười vị trí đầu lần đối với Lăng Trần công kích trí mạng đều sẽ bị cưỡng ép triệt tiêu, có nghĩa là Lăng Trần trong vòng một ngày nắm giữ suốt mười một cái mạng!

Nhưng, Thiên Khiển Tinh Thần Khải mặc dù có thể bảo mệnh, lại không tồn tại khôi phục khả năng, thoát khỏi một lần tử vong tai ách Lăng Trần vẫn là trước đây trạng thái. Đối mặt lúc này Thê Tinh, một cái mạng, cùng mười một cái mạng, dường như căn bản không có gì khác nhau, chỉ là tốn nhiều Thê Tinh một chút thời gian mà thôi.

"Thoạt nhìn, ngươi dường như còn muốn làm giãy giụa vô vị, ngươi sẽ không ngây thơ cho là cái này Thiên Khiển Tinh Thần Khải có thể đảm bảo ngươi không chết a? Nó nhiều lắm là sẽ chỉ làm ngươi sống lâu thêm mười mấy giây như vậy, ha ha ha ha." Thê Tinh lắc mình xuất hiện ở Lăng Trần trước người, cười điên cuồng nói.

"Ngươi không chết... Ta làm sao lại chết!" Lăng Trần một tiếng bạo hống, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương lại hiện xuất hiện ở trong tay của hắn, đâm thẳng Thê Tinh, vốn lấy hắn lúc này lực kiệt trạng thái, đâm ra Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đã căn bản không có bao nhiêu uy lực có thể nói, đừng bảo là hiện tại Thê Tinh, cho dù là lúc ban đầu trạng thái Thê Tinh, đều có thể ung dung tiếp.

Thê Tinh mặc cho Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương đâm trên người mình, sau đó tiện tay đánh một cái, trực tiếp đem Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương từ trong tay Lăng Trần đánh bay ra ngoài, bay rơi về phía vô cùng rất xa không gian vũ trụ. Thân thể của Lăng Trần cũng tại lực phản chấn xuống trực tiếp quỳ một chân trên đất, hắn miệng to thô thở gấp, trong con ngươi vẫn như cũ là như ngọn lửa nóng bỏng lửa hận, lần nữa bạo hống một tiếng, vung quyền đập về phía Thê Tinh bụng.

Ầm

Một kích này, giống như đánh vào thế gian tại cường ngạnh kim loại bên trên, để cho Lăng Trần chỉnh cái tay trái xương tay đều cơ hồ đứt gãy, mà Thê Tinh nhưng là không nhúc nhích, một mặt cười lạnh cùng giễu cợt nhìn xem hắn, hiển nhiên là tại lấy tư thế này để cho Lăng Trần biết hắn hiện tại ở trước mặt mình là biết bao hèn mọn không chịu nổi. Sắc mặt Lăng Trần một trận vặn vẹo, lại quơ lên quyền phải, toàn lực đập về phía Thê Tinh chân phải, Thê Tinh vẫn là không nhúc nhích, biểu tình trên mặt càng thêm giễu cợt cùng khinh thường.

Nhưng mà, ngay khi quả đấm của hắn sắp đụng chạm Thê Tinh chân phải, nguyên bản nhìn qua xốp vô lực nắm đấm bỗng nhiên đổi hướng, tốc độ cũng bạo tăng gấp mấy lần, nắm chặt ăn, trung, vô danh ba chỉ trong nháy mắt mở ra... Hung hăng đâm vào Thê Tinh trong hạ thể.

A

Thê Tinh phát ra một tiếng giống như bị thương như thiên nga kêu thảm thiết, một cú đạp nặng nề đem Lăng Trần đá ra cực xa. Nàng đưa tay che hạ thể của mình, đau sắc mặt một trận vặn vẹo, từng đạo tia máu từ nàng trong kẽ tay chậm chạp tràn ra, dọc theo bắp đùi của nàng chậm rãi chảy xuống.

Lăng Trần bị Thê Tinh một cước này cơ hồ đá rơi xuống nửa cái mạng, sau đó tê liệt ngã xuống ở đó, phát ra liều lĩnh cười to, tại hắn mở rộng ba ngón tay lên, còn lưu lại tới từ Thê Tinh vết máu: "Hắc hắc hắc hắc, Thê Tinh... Ngươi nhất định chưa từng nghe tới một câu nói... Lại nữ nhân hoàn mỹ, cũng vĩnh viễn đền bù không được giữa hai chân chỗ sơ hở... Bị ** cảm giác thoải mái à... Ha ha ha ha!"

Thê Tinh mặc dù tuổi thọ vượt qua ngàn năm, nhưng giống như Thê Nguyệt đều là xử tử. Bởi vì lấy nàng vị trí cấp độ, trên đời này căn bản không có khả năng có kham vào nàng mắt nam tính. Mà ** đau thông suốt cánh cửa lòng, huống chi là bị Lăng Trần lấy ba ngón tay thô bạo xuyên vào...

Coi như nữ nhân yếu ớt nhất vị trí, nàng cho dù có thể bảo vệ toàn thân, cũng tuyệt đối không bảo vệ được nơi đó!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.