Chương 836: Cực Hạn Minh Dương Lĩnh Vực

Chương 836: Cực Hạn Minh Dương Lĩnh Vực

"Ngươi hỗn... Đản hèn hạ này!!"

Thê Tinh hoàn toàn giận dữ. Nàng cho dù thật sự trở thành Chân Thần, cũng đầu tiên là một nữ nhân, nàng bao quát chúng sinh ngàn năm, lúc nào bị như thế khuất nhục.

Ở dưới sự che chở của Thái Dương chi lực, toàn thân của nàng đều là bất tử bất diệt, mà Lăng Trần công kích, chính là nàng duy nhất không thể bảo vệ được địa phương. Nàng càng là tuyệt đối không có nghĩ đến thân là Tu La, lại hèn hạ vô sỉ hạ lưu đến thật sự công kích nơi đó, để cho nàng bảo trì ngàn năm, tại trước khi thành thần tuyệt đối không thể phá hoàn bích chi thân thật sự bị Lăng Trần dùng ba ngón tay xuyên phá. Mà hoàn bích chi thân một khi mất đi, tinh khiết nhất nguyên lực sẽ chậm chạp bên ngoài tả, nàng trở thành Chân Thần độ khó liền sẽ tăng lên gấp bội, trước chỉ cần hấp thu một cái thần tử sức mạnh, sau đó, ít nhất yêu cầu hấp thu gấp ba sức mạnh!

"Ngôi Sao Hủy Diệt!"

Giận dữ Thê Tinh sức mạnh mở hết, Đọa Lạc Tinh Thần cuốn lên sức mạnh kinh khủng phong bạo bay về phía Lăng Trần, tại nàng bạo tăng sức mạnh áp chế, Lăng Trần đã lực kiệt thân thể đã cơ hồ không cách nào di động, bị Đọa Lạc Tinh Thần nặng nề cắt đứt trên người, xuyên người mà qua... Đây là đủ để cho Lăng Trần trực tiếp bỏ mạng công kích.

Thiên Khiển Tinh Thần Khải quang mang chớp động, lần nữa đem lần này tổn thương trí mạng cưỡng ép phòng ngừa.

Gấp ba sức mạnh Thê Tinh thật đáng sợ, cho dù là trạng thái toàn thịnh Lăng Trần cũng căn bản là không có cách ngăn cản, chớ đừng nói chi là hiện tại Lăng Trần. Hắn chật vật đứng lên thể, toàn thân lảo đảo muốn ngã, nhưng trên mặt như cũ treo không có tiêu tán cười như điên, hướng Thê Tinh chậm chạp mà ngạo mạn đưa ra cái kia ba cái nhuốm máu ngón tay.

"Ngươi!!" Thê Tinh vốn là điên cuồng thiêu đốt lửa giận lại lần nữa bạo động, xông về phía Lăng Trần, nặng nề một quyền đánh vào ngực của Lăng Trần, đem hắn ngũ tạng đánh trực tiếp Ly vị, tùy theo Đọa Lạc Tinh Thần bay trở về trong tay, vô tình cắt chém về phía thân thể của Lăng Trần...

Thiên Khiển Tinh Thần Khải lần thứ ba chớp động ánh sáng...

Sau đó là lần thứ tư, lần thứ năm, lần thứ sáu......

Nếu như không có Thiên Khiển Tinh Thần Khải bảo vệ, hắn sớm đã hoàn toàn chết ở Thê Tinh Đọa Lạc Tinh Thần dưới, nhưng cho dù là Thiên Khiển Tinh Thần Khải, đối mặt đã không thể thắng được Lăng Trần Thê Tinh, cũng chỉ có thể trì hoãn Lăng Trần thật sự tử vong tiết tấu, mà vô lực đi thay đổi đại cuộc...

Hi Á tinh.

"Fei tỷ tỷ, ca ca đi nơi nào?"

Bị đại địa rung động cùng không ngừng vang động tiếng nổ đánh thức nhiều lần Thiên Thiên rốt cuộc không lại tiếp tục ngủ, nhưng nàng tìm kiếm la lên thật lâu, đều không có tìm được Lăng Trần, có chút nóng nảy lo lắng hướng Fei dò hỏi.

Ánh mắt Fei vẫn nhìn chằm chằm vào phương đông bầu trời, lại không có lưu ý đến Thiên Thiên đến gần, mãi đến nghe được âm thanh của Thiên Thiên, nàng mới hồi phục tinh thần lại, trên mặt nhanh chóng lộ ra ung dung mỉm cười: "Hắn có chuyện đi ra ngoài một cái, chắc là đi tìm kiếm chúng ta ngày mai thức ăn đi. Thiên Thiên ngươi làm sao không ngủ rồi? Ban ngày mệt mỏi như vậy, không nghỉ ngơi mà nói ngày mai sẽ không có tinh thần. Có ta ở đây nơi này nhìn xem, sẽ không có nguy hiểm gì."

"A... Là như vậy a." Thiên Thiên tin tưởng gật đầu, ngáp một cái, lại không yên tâm hỏi: "Vậy ca ca hắn rời đi đã bao lâu? Lúc nào trở về? Ta một mực thói quen cùng ca ca ngủ chung, không có hắn ở bên người, luôn là ngủ không yên ổn."

"... Hắn vừa đi không nhiều lắm một hồi, bất quá hẳn là rất mau trở lại." Fei mỉm cười nói, vô luận vẻ mặt, ánh mắt, đều không có chút nào sơ hở: "Nhanh về ngủ đi, chờ lúc ngươi tỉnh lại, liền có thể nhìn thấy hắn rồi."

"A... Ta biết rồi. Fei tỷ tỷ, cực khổ ngươi rồi. Rõ ràng ngươi ban ngày mệt mỏi như vậy, còn muốn cho chúng ta gác đêm."

"Ha ha, yên tâm đi, ta chính là mấy ngày mấy đêm không ngủ cũng không quan hệ, mau đi ngủ đi." Fei cười nói.

"Ừ!" Thiên Thiên gật đầu, vừa muốn xoay người rời đi, bỗng nhiên một tiếng nặng nề động tĩnh từ phương đông truyền tới, Thiên Thiên theo bản năng nhìn hướng về phía đông bầu trời, kinh ngạc hô to: "Fei tỷ tỷ, ngươi nhìn nơi đó... Có kỳ quái ánh sáng! Còn có thanh âm rất kỳ quái!"

Phương đông đã xuất hiện một tia ảm đạm màu trắng bạc, bầu trời vẫn đeo đầy đầy sao, mà phương đông bầu trời, cái kia một đoàn không ngừng đung đưa ánh sáng phá lệ bắt mắt nhức mắt, âm thanh nặng nề, cũng tựa hồ là tới từ cái đó không biết nhiều rất xa vị trí. Fei liền vội vàng giải thích: "Đại khái là cái gì kỳ lạ mưa thiên thạch đi, không cần để ý... Ừ?"

Nói được nửa câu, chân mày Fei bỗng nhiên khều một cái, nhanh chóng đứng dậy, ánh mắt chuyển hướng phương nam.

Bởi vì nàng cảm giác được có rất nhiều người đang hướng nơi này chậm chạp đến gần.

Fei phát hiện đồng thời, Thiên Thiên cũng đồng thời phát hiện, nhưng phản ứng của nàng hoàn toàn khác với Fei, bởi vì nàng rõ ràng cảm giác được, đó là thuộc về nàng tộc khí tức người. Rất nhanh, trong tầm mắt bắt đầu xuất hiện từng tờ một tựa như quen thuộc tựa như khuôn mặt xa lạ, nhưng nàng thấy rõ bị vây quanh ở chính giữa cô gái kia, Thiên Thiên thoáng cái ngốc ở chỗ đó, sau đó phát ra một tiếng tiếng khóc, vãi nước mắt dùng sức nhào tới:

"Mẹ —— mẹ!!"

"Thiên... Thiên Thiên!"

Tới chỗ này, chính là bị Lăng Trần giải cứu đoàn người Hi Á tinh, sau khi bị Lăng Trần báo cho Thiên Thiên ở nơi này, nghĩ nữ nóng lòng Hi Á nữ vương không để ý thân thể suy yếu, ném xuống hết thảy chạy về nơi này, rốt cuộc nhìn thấy con gái của mình, nàng cũng là lệ nhuộm đầy gò má, dùng sức ôm lấy Thiên Thiên, rốt cuộc gặp lại mẹ con khóc làm một đoàn.

"Công chúa, thật sự là công chúa!"

"Quá tốt rồi, Hi Á Chi Thần phù hộ, công chúa bình yên vô sự!"

Cùng Hi Á nữ vương cùng đi Hi Á tinh người tất cả đều là mặt đầy kích động, ở nơi này trận cuốn sạch Hi Á tinh tai nạn rốt cuộc lắng xuống về sau, đây không thể nghi ngờ là an ủi lớn nhất cùng tin vui.

Nhìn xem rốt cuộc cùng mẹ mình gặp lại Thiên Thiên, Fei không có đến gần, lộ ra hiểu ý mỉm cười, sau đó ngước mắt nhìn hướng về phía đông bầu trời...

Adam, Thiên Thiên đã cùng mẹ của nàng đoàn tụ, ngươi cũng phải mang theo Toa Toa, về sớm một chút.

"Ách a!!"

Tại một tiếng tiếng rên rỉ thống khổ trong, thân thể của Lăng Trần nặng nề đập vào một viên vừa vặn đi ngang qua trên tiểu hành tinh, tiểu hành tinh trong nháy mắt trực tiếp băng liệt, hóa thành vũ trụ bụi bậm... Có thể tưởng tượng được Lăng Trần thừa nhận, là sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Tại sau khi lần công kích này, thân thể của Lăng Trần hoàn toàn tê liệt té xuống, Thiên Khiển Tinh Thần Khải lại lần nữa chớp động ánh sáng... Cái này đã là hôm nay lần thứ mười lóe lên ánh sáng, sau đó, Thiên Khiển Tinh Thần Khải hoàn toàn ảm đạm xuống, nguyên bản di động tại mặt ngoài màu bạc lưu quang hoàn toàn biến mất, cũng không còn một chút ánh sáng rực rỡ.

Thiên Khiển Tinh Thần Khải mười lần bảo vệ, rốt cuộc tiêu hao hầu như không còn.

"A, thoạt nhìn, ngươi liền còn lại một điều cuối cùng... Không, là nửa cái mạng."

Nhìn xem đã hoàn toàn ảm đạm Thiên Khiển Tinh Thần Khải, Thê Tinh phiêu ở phía trước Lăng Trần, cười lạnh hướng hắn xòe bàn tay ra: "Sức mạnh của ngươi bây giờ đã tiêu hao phỏng chừng liền 10% đều không thừa, ta tùy tiện động động ngón tay, cũng có thể làm cho ngươi chết không có chỗ chôn... Ngươi nói, ta làm sao dùng phương pháp gì cho ngươi đi chết đây."

Lăng Trần toàn thân vết thương nhiều đến không thể tính toán, thân bên trên cơ hồ không tìm được một chỗ hoàn hảo địa phương, lục phủ ngũ tạng vết thương càng là rất nặng. Nhưng hắn như cũ cứng rắn đứng lên, lắc lắc thân thể, trong miệng phát ra mơ hồ không chừng, nhưng kiên định như sắt âm thanh: "Ta làm sao có thể... Chết ở... Nơi này!"

"Thật đúng là thấy quan tài đều không rơi lệ." Thê Tinh lạnh rên một tiếng, "Ngươi lại còn tại vọng tưởng hôm nay có thể còn sống rời đi tầm mắt của ta, cũng tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm, tại ngươi trước khi chết, liền để ngươi tốt nhất thưởng thức một phen cái gì là chân chính tuyệt vọng!"

Theo Thê Tinh âm thanh rơi xuống, Minh Dương Lĩnh Vực bên trong Thái Dương chi lực mật độ cũng rốt cuộc đạt tới cực hạn, trên người Thê Tinh bộc phát ra cường thịnh hơn ánh sáng kim sắc, liền ngay cả tóc của nàng, lông mày, ánh mắt, cũng hoàn toàn biến thành màu vàng, tóc vàng bay lượn mà lên, như một đám thiêu đốt ngọn lửa màu vàng. Mà nàng vốn là vô cùng sức mạnh kinh khủng, vào giờ khắc này xuất hiện lần nữa đáng sợ tăng lên.

"Không sai, chính là loại cảm giác này! Loại này đến gần vô hạn thần cảm giác!" Thê Tinh con ngươi màu vàng chớp động vô cùng vẻ hưng phấn, vào giờ phút này, nàng lần đầu tiên như thế cảm giác được rõ rệt chính mình chỉ nửa bước đã bước vào chân thần ngưỡng cửa, trên người sở lưu động sức mạnh khổng lồ, liền chính nàng đều khó mà tin tưởng.

"Tu La, ngươi biết hiện tại ta đây, là dạng gì trạng thái sao?" Thê Tinh vô cùng thoải mái thỏa mãn mà cười cười.

Sức mạnh tới từ Thê Tinh uy áp cường thịnh vượt qua Lăng Trần tưởng tượng, sức mạnh như vậy khí tràng, đừng nói là hiện tại Lăng Trần, cho dù là trạng thái hoàn toàn Lăng Trần, đều sẽ bị ép thở gấp không động khí, hắn nhìn xem toàn thân kim mang, phát tựa như ngọn lửa màu vàng Thê Tinh, tối nghĩa nói: "Siêu cấp... Rải... Á nhân?"

"Ngươi Đảo quốc phim hoạt hình thấy nhiều rồi đi!! Hiện tại, ta Minh Dương Lĩnh Vực đã đạt tới sức mạnh cực hạn, để cho ta có bốn lần sức mạnh cùng Bất Diệt Chi Thân!" Thê Tinh giơ tay lên, ánh mắt biến đến vô cùng ngạo nghễ: "Hiện tại, coi như là toàn thế giới tất cả hèn mọn sức mạnh của nhân loại tập trung lại, cũng vĩnh viễn đừng nghĩ tổn thương ta mảy may. Chỉ tiếc, tại ta trước khi thành thần, ta không cách nào nữa lại hưởng thụ loại cảm giác này, bởi vì tại ngươi biến mất sau, ta đem không có khả năng lại phát động lần thứ hai Minh Dương Lĩnh Vực."

Thê Tinh ánh mắt rũ xuống, lúc này nàng ánh mắt nhìn xem Lăng Trần, quả thật là như cùng ở tại nhìn một cái tùy thời có thể một cước giết chết con kiến: "Tu La, bản thân ngươi chỉ là một cái hèn mọn nhân loại, có thể chết ở sức mạnh như vậy, đây có thể nói là ngươi đời này may mắn lớn nhất... Như vậy, thế gian thứ hai Tu La, vĩnh biệt, ở nơi này tới gần thật sức mạnh của thần dưới, hóa thành tro bụi đi!!"

Thê Tinh không lại dông dài, chậm rãi giơ lên kim quang chớp động bàn tay... Năng lực nàng bây giờ, có thể vô cùng dễ dàng đem Lăng Trần hủy diệt thành tro Trần.

"Sá... Sá... Sá..." Lăng Trần thở dốc vô cùng thô trọng, hắn lúc này, đã cơ hồ không cảm giác được thân thể mình tồn tại. Gấp đôi sức mạnh Thê Tinh đủ để cho hắn áp chế, gấp ba sức mạnh Thê Tinh đủ để cho hắn tuyệt vọng... Huống chi bây giờ cái này vô cùng kinh khủng trạng thái cực hạn.

Làm Thê Tinh hủy diệt chi thủ khi nhấc lên, ánh mắt Lăng Trần chậm rãi ảm đạm xuống, ý chí, cũng rốt cuộc bắt đầu sa sút.

Ta không thể bại... Không thể chết được...

Nhưng lần này... Ta thật sự đã dùng hết toàn bộ... Không có biện pháp nào...

Một chút... Biện pháp... Cũng không có...

Ánh mắt, theo đầu hắn bộ rũ xuống rơi vào cổ tay phải Thiên Khiển Chi Nguyệt lên, hắn nhất thời cười thảm một tiếng, rên rỉ thật thấp: "Thiên Khiển Chi Nguyệt... Ngươi giao cho ta sức mạnh Tu La... Nhưng ta cuối cùng... Liền đem ngươi khôi phục hoàn chỉnh đều không cách nào làm được... Hy vọng ngươi chủ nhân tiếp theo... Sẽ không để cho ngươi thất vọng..."

Tại Lăng Trần nỉ non trong tiếng, chân mày của hắn bỗng nhiên đột nhiên giật mình, bởi vì Thiên Khiển Chi Nguyệt vào lúc này bỗng nhiên lóe lên mãnh liệt ánh sáng màu bạc, so với hắn đã gặp bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn, mãnh liệt đến để cho ánh mắt của hắn đều cơ hồ không cách nào đi nhìn thẳng. Cùng lúc đó, hắn mơ hồ cảm giác được, xung quanh tới từ thái dương hào quang màu vàng óng trong, dường như xuyên cắm vào tương đối ảm đạm ánh sáng màu bạc.

Động tác Thê Tinh vào lúc này đình chỉ, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, sau đó sắc mặt kịch biến: "Cái...Cái gì?"

Lăng Trần cũng nhanh chóng ngẩng đầu, nhìn về phía chính mình hậu thượng phương, ánh mắt xuyên qua nồng đậm thái dương chi mang, xuyên qua Minh Dương Lĩnh Vực biên giới, hắn bất ngờ thấy được một vòng ánh sáng sáng tỏ ảnh, nó an tĩnh treo ở nơi đó, thả ra giảo khiết vô hạ, làm cho lòng người ấm áp lạnh sắc quang mang.

Đó là... Mặt trăng?

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.