Chương 837: Thí Thần Chi Nguyệt

Chương 837: Thí Thần Chi Nguyệt

Mặt trăng! Đó là mặt trăng!

Ánh sáng quen thuộc cùng tính trạng, cảm giác quen thuộc, Thiên Khiển Chi Nguyệt kịch liệt phản ứng càng là chứng minh tốt nhất! Vậy chẳng những là mặt trăng, vẫn là sáng ngời nhất trăng tròn! Bất đồng duy nhất là, trong tầm mắt cái này mặt trăng nếu so với ở trên Địa cầu nhìn thấy lớn hơn gần thập bội!

Mặt trăng cùng Địa cầu trung bình khoảng cách tại 38 vạn km, mà cái này mặt trăng có thể nhìn thấy kích cỡ, có nghĩa là nó cách nơi này chỉ có ba, bốn vạn km!

"Mặt trăng? Làm sao có thể! Mặt trăng làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?" Ánh mắt Thê Tinh trợn to, khó mà tin tưởng nhìn xem căn bản không nên xuất hiện ở nơi này trăng tròn. Ở trong hỗn độn, đông, tây, nam, bắc có một cái thái dương, mà mặt trăng, nhưng là duy nhất, là nằm ở đông hỗn độn Địa cầu duy nhất vệ tinh! Mà ở trong đó, là nam không gian hỗn độn, cách cách vị trí hiện thời của Địa cầu chẳng biết bao xa, căn bản không có khả năng nhìn thấy mặt trăng... Liền một chút Nguyệt mang cũng đừng nghĩ nhìn thấy!

Nhưng mặt trăng, nhưng là ở chỗ này chân thật xuất hiện rồi, hơn nữa xuất hiện vô cùng đột nhiên, bằng năng lực của Thê Tinh, đều đang không có phát hiện mặt trăng là như thế nào xuất hiện ở nơi đó, căn bản chính là đột nhiên trống rỗng xuất hiện. Hơn nữa khoảng cách nàng cùng Lăng Trần vị trí phương vị cũng rất gần rất gần.

Nguyệt mang thẩm thấu xuyên qua vào thái dương chi mang, để cho Minh Dương Lĩnh Vực nội bộ tia sáng sắc nhiệt độ đều lạnh thêm vài phần. Bên dưới Nguyệt mang, Thiên Khiển Chi Nguyệt điên cuồng chớp động, Lăng Trần thậm chí có thể cảm giác được một loại tới từ tâm tình của Thiên Khiển Chi Nguyệt... Đó là một loại vô tận kích động, khát vọng cùng hưng phấn, ngay sau đó, hắn cảm giác được Thiên Khiển Chi Nguyệt bắt đầu hơi hơi rung động lên.

Một loại cảm giác kỳ dị vào lúc này từ bên trên truyền tới, Lăng Trần ngẩng đầu, chợt nhìn thấy xa xa có một chút dịu dàng điểm sáng... Cái này lau điểm sáng tại thái dương chi mang cùng trăng sáng chi mang đồng thời bao trùm bên dưới vốn là mắt thường không cách nào nhìn thấy, nhưng hắn vẫn quỷ dị nhìn rõ ràng. Cái kia lau điểm sáng giống như chịu đến cái gì lực lượng kỳ dị hấp dẫn, cực nhanh hướng hắn bên này bay tới, một cái chớp mắt liền bay đến trước mắt hắn.

Cái này là một cái lòng bàn tay lớn nhỏ bán trong suốt viên châu, toàn thân màu trắng bạc, viên châu trung tâm, văn ấn một cái gần giống như thái dương màu vàng ấn ký. Mà tại nó tiếp cận, Thiên Khiển Chi Nguyệt tần số lóe lên thoáng cái nhanh đến mức cực hạn.

Hạt châu này... Chẳng lẽ... Chẳng lẽ là...

Tại Lăng Trần phóng đại trong ánh mắt, cái này bảo châu màu bạc tự động bay hướng Thiên Khiển Chi Nguyệt, tại đụng chạm cái viên này thuộc về Nhật Thần Châu lỗ thủng thời điểm nhanh chóng thu nhỏ lại, sau đó hoàn mỹ lún vào trong đó.

Thiên Khiển Chi Nguyệt lóe lên cùng run rẩy đình chỉ, ánh sáng đang kéo dài, nhưng đã trở nên nhu hòa cùng ấm áp. Mười lăm viên bảo châu ánh sáng hoà lẫn, đây là thuộc về Thiên Khiển Chi Nguyệt hoàn mỹ ánh sáng, trạng thái hoàn chỉnh.

Đây là... Hoàn chỉnh Thiên Khiển Chi Nguyệt! Lăng Trần ở trong lòng reo hò.

Một màn này, bị Thê Tinh hoàn toàn để ở trong mắt. Kèm theo Tu La hủy diệt chư thần Tu La chi khí đang khôi phục hoàn chỉnh một khắc kia, trạng thái cực hạn nàng càng bỗng nhiên có một loại khiếp sợ cảm giác, một loại không nên có không hiểu hoảng sợ cũng đang lặng lẽ nảy sinh..."Không có khả năng... Nhật Thần Châu không phải là tại Nguyệt nơi nào à... Sao lại thế... Chẳng lẽ, là trăng tròn bỗng nhiên xuất hiện, Thiên Khiển Chi Nguyệt thu được đầy đủ sức mạnh, đem thiếu Nhật Thần Châu cho cưỡng ép hấp dẫn tới rồi sao?"

Đây có lẽ là giải thích duy nhất. Mặc dù Thê Tinh đối với trạng thái bây giờ của mình có lòng tin vô cùng, nhưng, Thiên Khiển Chi Nguyệt dù sao cũng là thuộc về thứ nhất Tu La chí tà chi khí, mà khi nó khôi phục hoàn chỉnh, chân chính "Nguyệt" lại đồng thời tồn tại, sức mạnh của nó, có lẽ sẽ khủng bố vượt qua tưởng tượng của nàng! Cái loại này không hiểu khiếp đảm cùng cảm giác sợ hãi, chính là đối với nàng trực tiếp nhất cảnh báo.

Trước đó bị sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt trên phạm vi lớn hạn chế hành động hình ảnh ở trong đầu nàng chợt lóe lên, lại khi đó Thiên Khiển Chi Nguyệt là không hoàn chỉnh, Nguyệt cũng là "Ngụy Nguyệt". Bây giờ Thiên Khiển Chi Nguyệt bỗng nhiên trong lúc đó hoàn chỉnh, hơn nữa xuất hiện chân chính trăng tròn, như vậy, Thiên Khiển Chi Nguyệt sắp phát huy, tất nhiên là chân thần cấp độ uy lực! Cho dù sức mạnh bây giờ của nàng là khi đó bốn lần, cũng căn bản không có đối mặt can đảm.

Nàng quyết định thật nhanh, làm ra nàng cho rằng lựa chọn chính xác nhất, bỗng nhiên giơ tay, lòng bàn tay mặt hướng cái kia vòng trăng tròn: "Cho ta... Hủy diệt đi!"

Hủy diệt Thiên Khiển Chi Nguyệt chế tạo ra Nguyệt đối với nàng mà nói không phí nhiều sức, mà hủy diệt chân chính Nguyệt cũng giống như thế! Một cái khổng lồ hành tinh cũng sẽ ở nàng giơ tay nhấc chân trong lúc đó bị hủy diệt, huống chi một cái nho nhỏ vệ tinh!

Thê Tinh giơ tay lên một chớp mắt kia, Lăng Trần liền hiểu ý đồ của nàng, nhất thời con ngươi co rụt lại, theo bản năng bạo hống một tiếng: "Dừng tay!"

Oanh

Theo Thê Tinh âm thanh rơi xuống, cái kia vòng vừa mới xuất hiện mấy giây trăng tròn ầm ầm nổ lên...

Mặt trăng nổ rồi, tại Thê Tinh lực lượng kinh khủng kia bên dưới ầm ầm vỡ tan, bay ra. Nó hủy diệt thời điểm hình ảnh xinh đẹp không cách nào hình dung, giống như một cái nguyên bản sung doanh mật độ cao tia sáng quả cầu thủy tinh nổ tung, hướng xung quanh không giữ lại chút nào tản ra ra so với bình thường không biết cường thịnh cùng lộng lẫy gấp bao nhiêu lần ánh sáng.

Vô cùng mãnh liệt Nguyệt ánh sáng đem toàn bộ không gian hoàn toàn tràn ngập, mãnh liệt đều xem không Thanh Nguyệt phát sáng tứ tán mảnh vỡ, liền ngay cả màu vàng kim ánh sáng mặt trời đều mơ hồ che đậy đi xuống.

Mà tại ánh trăng hủy diệt sau đó lộng lẫy ánh sáng, mới vừa an tĩnh lại Thiên Khiển Chi Nguyệt lại lần nữa điên cuồng chớp động, vô luận chớp động tần suất, vẫn là tia sáng trình độ mãnh liệt, đều phải còn hơn hồi nảy nữa mạnh hơn gấp mấy lần, mấy chục lần... Ánh mắt Lăng Trần, cũng vào giờ khắc này mạnh mẽ động một cái.

"Ha ha ha ha, xinh đẹp biết bao hình ảnh a." Nhìn xem Mặt Trăng bị hủy diệt hình ảnh, Thê Tinh vô cùng đắc ý cười như điên: "Mặc dù ta không biết mặt trăng vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này, nhưng, hắc hắc... Tu La, ngươi cho rằng là mặt trăng xuất hiện, liền có thể cứu ngươi một mạng sao? Hủy diệt ngươi chế tạo ra mặt trăng cùng chân chính mặt trăng, đối với ta mà nói căn bản là đơn giản không có khác nhau chút nào. Cảm giác hiện tại của ngươi, có phải hay không là tuyệt vọng hận không thể lập tức đi chết đây?"

Đối mặt Thê Tinh cười như điên, sắc mặt Lăng Trần nhưng từ trước đây tối tăm, nhanh chóng chuyển thành bình tĩnh, cũng chậm rãi nâng tay phải lên, đem Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương lần nữa triệu hoán trong tay.

Nếu như vừa rồi Thê Tinh một đòn không phải là chỉ hướng mặt trăng, mà là Lăng Trần. Có lẽ, Lăng Trần đã tan thành mây khói. Nhưng, đối với Thiên Khiển Chi Nguyệt bỗng nhiên nảy sinh khiếp sợ cùng hoảng sợ, cùng với muốn bóp chết địch nhân một tia hy vọng cuối cùng khoái cảm để cho nàng cơ hồ là bản năng đem hủy diệt chi thủ đưa về phía mặt trăng, khi trăng sáng vỡ tan, nàng ở đó đầy trời rực rỡ Hủy Diệt Chi Mang xuống cuồng ngạo cười to.

Nàng biết Thiên Khiển Chi Nguyệt tồn tại, cũng đại khái biết nó một chút đặc tính, nhưng nàng không là chủ nhân của Thiên Khiển Chi Nguyệt, cuối cùng không có khả năng hoàn toàn hiểu Thiên Khiển Chi Nguyệt. Nàng chỉ biết Thiên Khiển Chi Nguyệt ở dưới ánh trăng mới có thể phát huy sức mạnh chân chính, cũng không biết... Thiên Khiển Chi Nguyệt tại dưới một trường hợp, còn có thể phát huy ra vượt xa cực hạn sức mạnh!

Đó chính là Tuyệt Nguyệt Quang Mang Hạ!

Mà Tuyệt Nguyệt ánh sáng... Chính là lúc mặt trăng đang nổ, phát ra cuối cùng, cũng là nhất óng ánh sáng ngời chung cực ánh sáng! Là mặt trăng đang bị hủy diệt sau ngắn ngủi mà xinh đẹp Quang chi tuyệt xướng!

Đó là mặt trăng lấy chính mình hủy diệt sở đổi lấy nhất lộng lẫy một khắc, cũng đem giao phó cho Thiên Khiển Chi Nguyệt cực kỳ ngắn ngủi sức mạnh nổ tung!

Lăng Trần cảm thụ được Thiên Khiển Chi Nguyệt lúc này gần như muốn nổ tung sợ hãi, ánh sáng của nó, cũng đã mãnh liệt để cho hắn căn bản không dám dùng ánh mắt dây vào tiếp xúc. Ánh mắt của hắn trở nên lạnh tỉnh, thân thể đứng lên, dốc hết toàn lực đem Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương vung về phía trước...

"Thí... Thần...... Nguyệt!"

Tụ Thiên Chi Lực, Ngưng Nguyệt Chi Mang, Ma Đau Quỷ Khóc, Phật Yên Thần Diệt... Đây chính là Thiên Khiển Chi Nguyệt tại trăng tròn hoặc Tuyệt Nguyệt chi mang dưới, thông qua Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương phát động chung cực kỹ năng hủy diệt. Một cái có "Thí thần" chi danh chung cực sát chiêu.

Trầm thấp bốn chữ từ trong miệng Lăng Trần tràn ra, Thiên Khiển Chi Nguyệt lên bỗng nhiên thả ra một đoàn nồng đậm ánh sáng màu bạc, đem thân thể của Lăng Trần hoàn toàn bao bọc, ánh sáng vô cùng mãnh liệt, từ bên ngoài đã hoàn toàn không thấy được Lăng Trần mảy may bóng người. Cùng lúc đó, một cổ cực lớn đến vô biên vô tận sức mạnh lặng lẽ khuếch tán, trong nháy mắt, một cổ uy áp nặng nề từ trên trời hạ xuống, giống như đem toàn bộ không gian hỗn độn đều hoàn toàn bao phủ trong đó.

Tiếng cười điên cuồng của Thê Tinh đột nhiên tới, trên mặt đột nhiên xuất hiện vô cùng vẻ hoảng sợ, bởi vì nàng cảm nhận được một cổ để cho nàng hít thở không thông, để cho nàng sức mạnh hoảng sợ uy áp, đây là một cổ nàng từ lúc sinh ra tới nay cảm thụ qua sức mạnh đáng sợ nhất, so hiện nay trạng thái nàng mạnh hơn, thậm chí... So với nàng tưởng tượng trong thật thần chi lực còn kinh khủng hơn!

Ở trước mặt cổ sức mạnh này, nàng lại có một loại "Hèn mọn" cảm giác đáng sợ.

Mà nguồn gốc cổ sức mạnh này, rõ ràng là phía trước cái này đoàn bao gồm Tu La thân thể chùm sáng!

"Làm sao có thể... Làm sao có thể... Hắn làm sao có thể thả ra sức mạnh như vậy... Trên thế giới tại sao có thể có sức mạnh mạnh như vậy! Hắn rõ ràng đã sắp chết rồi... Không đúng! Ảo giác, cái này nhất định là ảo giác!"

Ở nơi này khủng bố tới cực điểm sức mạnh uy áp trước, trái tim Thê Tinh không cách nào khống chế cuồng loạn lên, bất an cùng hoảng sợ như vậy tại nàng sâu trong đáy lòng điên cuồng nảy sinh. Thân thể nàng về phía sau, nhanh chóng huy động Đọa Lạc Tinh Thần, từng đợt sóng hủy diệt năng lượng nhanh chóng đánh xuống ở cái đó màu bạc chùm sáng bên trên. Bốn lần sức mạnh Thê Tinh, một đòn đủ để đem một viên hằng tinh ung dung chôn vùi, nhưng những sức mạnh này rơi vào chùm sáng bên trên, lại như nhỏ mưa vào biển, trực tiếp bị không tiếng động cắn nuốt, không có dâng lên một chút gợn sóng.

Lúc này, Minh Dương Thần Vực bỗng nhiên bắt đầu rung rung, nguyên bản dồi dào trong đó Thái Dương chi lực tại màu bạc chùm sáng sức mạnh uy áp bên dưới nhanh chóng tiêu tan... Nói chính xác, là bị cổ sức mạnh đáng sợ không tiếng động cắn nuốt, nhất thời, nơi này ánh sáng kim sắc lấy tốc độ cực nhanh càng ngày càng ảm đạm, nhiệt độ cũng nhanh chóng hạ xuống, ngược lại, bao phủ Lăng Trần màu bạc chùm sáng lại đang chậm rãi bành trướng, thả ra càng ngày càng kinh khủng sức mạnh uy áp.

Minh Dương Lĩnh Vực rung động càng ngày càng lợi hại, từng đạo vết rách bắt đầu xuất hiện tại màu vàng lĩnh vực biên giới, phảng phất tùy thời đều có thể băng liệt. Sắc mặt Thê Tinh biến đến vô cùng thương bạch, tại gần trong gang tấc sức mạnh kinh khủng dưới, nàng đã hoàn toàn không cách nào hô hấp. Nàng trừng mắt to nhìn chùm sáng kia, làm sao đều không thể tin được chính mình cảm giác được đồ vật: "Không có khả năng... Làm sao lại có sức mạnh như vậy... Nhất định là giả!"

"Thê Tinh..." Màu bạc chùm sáng bên trong, thấm lộ ra Lăng Trần trầm thấp âm thanh oán hận: "Thiện ác có báo, Thiên Đạo Luân Hồi... Đây chính là ngươi nên có kết cục! Vĩnh viễn... Tiêu... Mất... Đi!"

Một chữ cuối cùng rơi xuống, to lớn màu bạc chùm sáng giống như một cái phiên bản thu nhỏ Mặt Trăng, mang theo đủ để thí thần giết Phật, cắn nuốt chư thiên sức mạnh xông về Thê Tinh.

Thê Tinh khuôn mặt kịch liệt vặn vẹo, bị cưỡng ép phong tỏa nàng đã căn bản không chỗ có thể trốn, nàng đột nhiên cắn răng, đem tất cả sức mạnh trút xuống ở trên Đọa Lạc Tinh Thần, nghênh hướng "Thí Thần Chi Nguyệt"

Thí Thần Chi Nguyệt va chạm đến Đọa Lạc Tinh Thần lên, chỉ trong nháy mắt, trút xuống Thê Tinh tất cả sức mạnh Đọa Lạc Tinh Thần ầm ầm nát bấy thành nhỏ bé nhất hạt, to lớn màu bạc chi nguyệt tiếp tục hướng phía trước, đụng vào trên người Thê Tinh, đem thân thể của nàng hoàn toàn thôn phệ vào màu bạc chi mang trong, nhất thời, sức mạnh cuồng bạo ầm ầm nổ tung, hướng không gian xung quanh thả ra vô cùng mãnh liệt, thẳng tới vũ trụ ranh giới ánh sáng màu bạc...

"Ô a a a a a a a a a!"

Vô cùng mênh mông không gian vũ trụ, truyền tới Thê Tinh thê lương tới cực điểm tiếng kêu...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.