Chương 838: Lachesis

Chương 838: Lachesis

"A a... Đó là cái gì?"

Hiện tại thời gian rõ ràng là lúc rạng sáng, tia sáng còn rất ảm đạm, nhưng đột nhiên, tia sáng thoáng cái trở nên đặc biệt sáng ngời, chiếu sáng toàn bộ Hi Á tinh đều như ban ngày. Vô số Hi Á tinh người theo bản năng ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn thấy phương đông bầu trời lại xuất hiện một cái màu bạc "Thái dương" chính thả ra mãnh liệt đến tia sáng chói mắt.

"Thái dương màu bạc? Chuyện này... Đây là có chuyện gì? Đây là bất kỳ ghi lại nào lên đều chưa từng có dị tượng!" Hi Á tinh một trưởng lão mặt đầy vẻ kinh sợ nói.

"Thật sự là thái dương màu bạc!" Thiên Thiên môi mở lớn, có chút ngẩn người nhìn lên bầu trời, sau đó nhẹ nhàng xòe bàn tay ra, đưa về phía cái đó "Màu bạc thái dương" phương hướng: "Bất quá, cái này màu bạc ánh sáng mặt trời cảm giác thật là ấm áp, còn có một loại... A, chính là rất cảm giác thân cận."

"Thật sao?" Lời nói của Thiên Thiên để cho trong kinh ngạc Hi Á nữ vương không tự kìm hãm được cười một tiếng, "Vậy nói rõ, đây có lẽ là Hi Á tinh tại sau tai nạn, sẽ nghênh đón tốt đẹp hơn tân sinh tường triệu đây."

"Đúng! Đúng! Nữ vương đại nhân nói nhất định không sai!" Người bên cạnh Hi Á nữ vương cũng đều một mặt ao ước nói.

Lúc này, bầu trời "Màu bạc thái dương" bắt đầu nhỏ đi, Hi Á tinh tia sáng cũng từng chút ảm đạm xuống, Fei vẫn không có nói chuyện, si ngốc ngơ ngác nhìn phương đông, giống như hồn phách rời thân thể.

Mặt trăng ánh sáng sau cùng biến mất rồi.

Sức mạnh Thí Thần Chi Nguyệt ánh sáng đang điên cuồng bùng nổ về sau, cũng rốt cuộc tiêu tan. Thiên Khiển Chi Nguyệt mười lăm viên bảo châu cũng toàn bộ ảm đạm xuống, Thiên Khiển Nguyệt Thần Thương càng là tự động về tới bên trong Nguyệt Thần Châu... Tiếp theo ba tháng, đều sẽ không cách nào lại triệu hoán ra.

Mà Thê Tinh Minh Dương Lĩnh Vực cũng đã hoàn toàn biến mất. Coi như cùng Thê Tinh sinh mệnh liên kết bổn mạng lĩnh vực, nó biến mất, có nghĩa là Thê Tinh sinh mệnh chung kết.

Nơi này, nguyên bản tồn tại đại lượng tất cả lớn nhỏ tinh cầu, nhưng lúc này nhưng là vô cùng trống trải, tất cả tồn tại, đều ở dưới Thí Thần Chi Nguyệt hóa thành nguyên thủy nhất hư vô, không để lại một chút còn sót lại. Ở nơi này trống trải không gian đích chính trung tâm, Lăng Trần lẳng lặng phù ở đó, ánh mắt của hắn nửa mở, toàn thân bị mồ hôi nóng thấm ướt, trên người mỗi một khối cơ bắp, đều đang kịch liệt phát run. Đây là một loại hết sức mệt lả biểu hiện. Vừa rồi Thí Thần Chi Nguyệt trút xuống tất cả sức mạnh của Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng trút xuống tất cả sức mạnh của hắn.

"Ha... Ha ha... Ha ha ha ha ha..."

Cho dù đã mệt lả đến liền ý thức đều phải ly tán, hắn như cũ nở nụ cười, hơn nữa cười rất lớn tiếng, rất ngông cuồng. Quả thực, hắn không có không cười như điên lý do, bởi vì hắn trong vòng một ngày, từ thân thể phàm nhân đến hóa thân Tu La, tại trong tuyệt cảnh đánh bại nguyên bản địch nhân không có khả năng chiến thắng... Đánh bại thế gian này cường đại nhất, kinh khủng nhất một cái thứ thần!

Mặc dù quá trình vô cùng khúc chiết, kinh hiểm cùng chật vật, nhưng hắn thắng lợi! Khi Thí Thần Chi Nguyệt đem Thê Tinh bao bọc, hắn rõ ràng cảm giác được thân thể của Thê Tinh bị trong nháy mắt hủy diệt, linh hồn, cũng bị hủy diệt hầu như không còn.

Ta rốt cuộc... Không để cho Toa Toa rơi vào tên ma quỷ kia ma chưởng của nữ nhân... Cũng rốt cuộc có thể cười trở về thấy Fei các nàng... Lăng Trần nhắm mắt lại, cười khẽ. Đồng thời đem hai tay để ở trước ngực, tay trái, nhẹ nhàng đè ở cổ tay phải Thiên Khiển Chi Nguyệt lên, ở trong lòng nhẹ nhàng mặc niệm nói: Đồng bọn của ta, ngươi lại một lần nữa đã cứu ta.

Lăng Trần nhắm hai mắt lại, chậm rãi khôi phục thân thể khí lực. Mấy phút sau, hắn hai mắt mở ra, thân thể đứng lên, ánh mắt nhìn về phía phương hướng của Hi Á tinh. Hắn vừa muốn bay khỏi, bỗng nhiên ánh mắt động một cái, nhanh chóng xoay người nhìn về phía phía sau của mình, theo hắn ánh mắt ngưng tụ, ở phía trước hắn không tới ba ngàn mét địa phương, hắn thấy được một cái hư ảo trong suốt cái bóng... Đó là một cái cả người trần trụi nữ tử hình bóng, rõ ràng là... Thê Tinh!!

Ánh mắt Lăng Trần đột nhiên lạnh lẻo, tùy theo lạnh rên một tiếng, nhanh chóng đến gần, đã đứng ở cái hư ảnh này phía trước, cười lạnh nói: "Thật là khiến ta kinh ngạc, lại còn còn dư lại một tia tàn hồn." Hắn nhìn xem Đông phương thái dương, như chợt hiểu: "Thì ra là như vậy, đây chính là ngươi trước đó nói tới, dưới ánh mặt trời mang xuống bị hủy diệt, linh hồn sẽ ở một mức độ nào đó bị Thái Dương chi lực che chở đi. Hắc... Chỉ tiếc, vừa rồi đó là sức mạnh Thí Thần Chi Nguyệt, ngươi may mắn còn sống sót sợi tàn hồn này cũng đã bị thương tới Căn Nguyên, nhiều lắm là còn có thể tồn tại mười phút liền sẽ hoàn toàn tiêu tan... Vẫn là ta tự tay tiễn ngươi chầu trời đi!"

Thê Tinh tàn hồn không nói gì, mí mắt rũ thấp, không có chút thần thái nào, hiển nhiên đã là tâm chết... Lăng Trần nói không sai, nàng mặc dù ở dưới sự che chở của Thái Dương chi lực may mắn còn sống sót một tia tàn hồn, nhưng cũng nhiều lắm là chỉ có thể tồn tại mười phút, liền sẽ hoàn toàn tan đi trong trời đất.

Lăng Trần vừa muốn tiến lên, chợt, một cái toàn thân hắc y nữ tử bóng người xuất hiện ở bên người Thê Tinh, sau đó bước lên trước chắn Thê Tinh phía trước, mắt nhìn Lăng Trần nói: "Không cần ngươi ra tay, linh hồn của nàng cũng rất nhanh liền sẽ bay ra... Cho nên buông tha nàng đi."

"Thê... Nguyệt!!" Nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện cô gái áo đen, bước chân của Lăng Trần dừng lại, một loại cáu kỉnh tâm tình trong nháy mắt tràn đầy lồng ngực.

Hắn rất thích Thê Nguyệt, nói là yêu cũng không quá đáng. Bởi vì lấy Thê Nguyệt dung nhan cùng vóc người, lại cộng thêm nàng bẩm sinh, phảng phất khắc ở trong xương yêu mị, căn bản không có người đàn ông nào có thể chống cự, huống chi cùng hắn sớm chiều sống chung hơn một năm Lăng Trần. Hơn nữa thời gian một năm này bên trong, Thê Nguyệt cho hắn không vẻn vẹn chỉ là làm bạn, còn có vô số chỉ dẫn cùng trợ giúp, vẫn còn đang tại hắn lúc tuyệt vọng, cho hắn kinh hỉ nhất hy vọng.

Hắn trong lúc vô tình bắt đầu mê luyến nàng, đối với nàng cũng từ đề phòng, dần dần đến càng ngày càng sâu tín nhiệm. Cho dù bởi vì một số chuyện mà có hoài nghi, hắn cũng không có mở miệng hỏi, bởi vì hắn biết nàng có mưu đồ, nhưng càng tin tưởng nàng chắc chắn sẽ không làm chuyện tổn thương mình.

Nhưng không nghĩ tới, nàng mang cho chính mình, toàn bộ là lừa gạt cùng phản bội, cái này thời gian hơn một năm, nàng tất cả đều là đang lợi dụng chính mình... Nàng còn cướp đi quan hệ đến Thủy Nhược sống lại hy vọng Nghịch Mệnh Thiên Châu, còn tàn nhẫn muốn đem bên cạnh hắn người trọng yếu nhất toàn bộ giết chết!

Hắn bây giờ đối với Thê Nguyệt có sâu đậm hận... Còn có một loại đau nhói tim.

Nhìn xem Thê Nguyệt, ánh mắt của hắn dần dần trở nên âm hàn, âm thanh, càng là lộ ra lạnh giá hận ý: "Thê Nguyệt, ngươi tới thật đúng lúc! Ta ngày hôm nay chẳng những phải hoàn toàn phá hủy Thê Tinh, còn muốn giết ngươi! Ngươi tốt nhất liền lập tức đem Nghịch Mệnh Thiên Châu giao ra, ta còn có thể lưu ngươi toàn thây... Nếu không, nếu không..."

Nếu không như thế nào... Hắn căn bản là không có cách nói ra. Đang nói đến muốn giết Thê Nguyệt, hắn thậm chí cảm giác được sâu trong nội tâm bỗng nhiên truyền tới chợt đau. Hắn đột nhiên đập một cái khoang ngực của mình, giận chính mình không có ý chí tiến thủ, thế mà lại còn đối với cái này trêu đùa chính mình, giống như Thê Tinh âm độc lòng của nữ nhân tồn không đành lòng.

"Nghịch Mệnh Thiên Châu?" Thê Nguyệt mặt không biểu tình mím môi: "Vật kia, đã bị ta phá hủy, bởi vì nó căn bản cũng không có năng lực cải tử hồi sinh, ngươi coi như cầm tới cũng vô dụng."

"Ngươi nói... Cái gì!" Lăng Trần nhất thời giận dữ, trực tiếp xông đi lên, toàn thân sát khí lộ ra. Hắn mặc dù chỉ khôi phục chút ít sức mạnh, nhưng cũng đầy đủ hủy diệt Thê Nguyệt cùng chỉ còn tàn hồn Thê Tinh.

"Chờ một chút! Ngươi nếu là dám giết chúng ta, liền vĩnh viễn đừng muốn tìm Toa Toa!" Thê Nguyệt lạnh lùng lên tiếng.

Bước chân của Lăng Trần chợt đình chỉ, ánh mắt trợn to, hung hãn nói: "Ngươi cái này hèn hạ nữ nhân ác độc! Ngươi đem Toa Toa giấu đi nơi nào! Lập tức đem Toa Toa giao ra!"

Thê Nguyệt ánh mắt, dường như trải qua ngắn ngủi do dự, sau đó khẽ gật đầu: "Thôi được, ta sẽ nói cho ngươi biết đi. Bởi vì... Ta sợ chết!"

Nói xong, bàn tay nàng hư không vung lên, "Roẹt" một tiếng, tại Lăng Trần bên phải phía sau, bỗng nhiên xuất hiện một đạo đạt tới năm sáu thước chi trưởng vết nứt không gian. Vết nứt không gian "Híz-khà zz Hí-zzz" vang dội, nhưng lại phảng phất đang bị cái gì lực lượng kỳ dị chống đỡ, từ đầu đến cuối không có dấu hiệu khép lại.

"Nàng liền bị chúng ta đóng ở nơi này siêu·trong không gian thứ nguyên! Ngươi vào trong liền có thể tìm được nàng. Chỉ bất quá, ở trước mặt ngươi bị vạch trần tất cả vết sẹo, nàng đã cảm thấy không có mặt mũi cùng tư cách lại đối mặt với ngươi, từ đó mất hết can đảm, sinh lòng tuyệt vọng, lại cộng thêm nàng không muốn trở thành tinh dùng để gieo họa thế gian công cụ, cho nên, bị đóng lúc đi vào, nàng có hủy diệt ý niệm của mình, chỉ bất quá tạm thời còn không có áp dụng, nhưng một giây kế tiếp liền khó nói chắc rồi..."

Lời còn chưa dứt, Thê Nguyệt liền dẫn lên Thê Tinh tàn hồn, nhanh chóng bay khỏi mà đi: "Là tới đuổi giết chúng ta, hay là đi ngăn cản ngươi Toa Toa hủy diệt chính mình... Ngươi tự lựa chọn đi!"

"Thê Nguyệt, ngươi!!"

Nhìn xem Thê Nguyệt mang theo Thê Tinh tàn hồn thoát đi, bước chân của Lăng Trần theo bản năng bước ra, nhưng ngay lúc đó lại thu hồi, khẽ cắn răng, tiến vào rất dài bên trong vết nứt không gian.

Thê Nguyệt vẫn không thể mang Thê Tinh bay ra rất xa, liền đã bị Thê Tinh cưỡng ép tránh ra khỏi. Nàng nhìn Thê Nguyệt, vô luận thần sắc, ánh mắt đều phá lệ âm trầm: "Nguyệt! Cái kia nói vết nứt không gian là chuyện gì xảy ra! Cắt ra siêu không gian thứ nguyên vết rách... Không có thật sức mạnh của thần, như vậy vết nứt không gian cũng chỉ có thần di chi khí Lachesis mới có thể làm được! Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Còn có... Ngươi nói thần tử ở trong đó... Có phải là thật hay không?"

So sánh Thê Tinh, ánh mắt Thê Nguyệt nhưng là vô cùng bình tĩnh, bình tĩnh giống như một cái đầm không có chút nào gợn sóng tịnh thủy, nàng từ từ nói: "Đó là siêu không gian thứ nguyên vết rách không sai, thần tử Toa Toa ở bên trong cũng là thật sự. Còn ta có thể cắt ra siêu không gian thứ nguyên... Như lời ngươi nói, chỉ có Lachesis mới có thể làm được. Mà Lachesis, liền ở trên người ta."

Thê Nguyệt đưa tay phải ra, tay phải ba ngón tay lên, phân biệt mang theo đỏ, vàng, lam ba chiếc nhẫn... Ba miếng Lachesis Giới!

"Ngươi! Ngươi..." Thê Tinh tàn hồn lui về phía sau một bước, co rúc lại con ngươi nhìn xem Thê Nguyệt, lúc này Thê Nguyệt, để cho nàng cảm giác vô cùng xa lạ: "Không trách... Không trách thần tử sẽ từ dưới mì mắt ta đột nhiên biến mất, còn để cho ta vô luận như thế nào đều không cách nào tìm được. Lại là ngươi tại im hơi lặng tiếng gian dùng Lachesis đem thần tử chuyển tới siêu không gian thứ nguyên! Ngươi... Ngươi tại sao phải làm như vậy! Vân vân..." Con ngươi của Thê Tinh bỗng nhiên lần nữa thả lớn mấy phần: "Ngươi có Lachesis... Cái kia vừa rồi bỗng nhiên xuất hiện mặt trăng, chẳng lẽ cũng là ngươi dùng sức mạnh của Lachesis chuyển dời qua?"

"Không sai, cũng là ta, trừ Lachesis, lại có cái gì có thể đem một cái tinh cầu từ như vậy rất xa không gian dời đi tới đây." Thê Nguyệt bình tĩnh gật đầu.

"Ngươi... Nguyệt! Ngươi biết ngươi đang làm gì không! Đây là vì cái gì! Tại sao!!" Tâm tình của Thê Tinh bắt đầu mất khống chế lên, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, hết thảy các thứ này lại là bởi vì Thê Nguyệt... Vì vậy nàng trên đời duy nhất tỷ tỷ, thân nhân duy nhất!

Thê Nguyệt thở dài một tiếng, nói: "Tinh, ngươi trước không hỏi thăm ta... Tại sao ta có thể sử dụng sức mạnh của Lachesis này sao?"

Thê Tinh: "..."

"Thật ra thì, vấn đề đáp án, ngươi suy nghĩ kỹ một chút liền có thể đạt được." Thê Nguyệt nhỏ nhắm mắt, chậm rãi nói: "Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Lachesis đều là thần chân chính chi khí, phàm nhân căn bản là không có cách đi khống chế mảy may, nhiều lắm là chỉ sẽ trở thành tượng gỗ của bọn nó. Nhưng, người điên lại có thể lợi dụng sức mạnh của Lachesis đi cải tạo Thần Nguyệt tinh, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Ta lại có thể xâm nhập vào trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, từ mà chỉ dẫn Thiên Khiển Chi Nguyệt chủ nhân, ngươi vẫn không cảm thấy không bình thường sao?"

Lời nói của Thê Nguyệt để cho Thê Tinh sợ run ở đó, sau đó bỗng nhiên sắc mặt kịch biến, thanh âm run rẩy nói: "Chẳng lẽ... Chẳng lẽ thần hồn của ngươi là... Là..."

"Thần hồn của ta, Lachesis sẽ tuyệt đối tuân theo, Thiên Khiển Chi Nguyệt cũng tuyệt đối sẽ không bài xích. Thần này hồn cái trước chủ nhân là thông qua Dị Nguyệt Thần Kính luân hồi chuyển kiếp, để cho ta đâu chỉ kế thừa thần hồn, cũng để cho ta tại 20 tuổi năm ấy, thức tỉnh thần này hồn cái trước tất cả ký ức của chủ nhân. Bởi vì nó cái trước chủ nhân, chính là đem bản thể của Thiên Khiển Chi Nguyệt đưa cho La Tu, cũng là cái này tam sắc thánh hoàn chi chủ..."

Lachesis

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.