Chương 839: Chân tướng

Chương 839: Chân tướng

Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng "Lachesis" bốn chữ từ trong miệng Thê Nguyệt nói ra, Thê Tinh như cũ giống như nghe được sấm sét giữa trời quang: "Không có khả năng... Không có khả năng... Ngươi là chị của ta, thần hồn của ngươi tại sao có thể là Lachesis Chi Hồn, không có khả năng... Không có khả năng!"

"Tại sao không có khả năng đây." Thê Nguyệt lạnh nhạt nói: "Thông thường thần hồn cho dù luân hồi, cũng như nhau muốn tại 20 tuổi sau thức tỉnh, mà thần hồn của Lachesis là thông qua Dị Nguyệt Thần Kính luân hồi, tại ta 20 tuổi năm ấy liền hoàn toàn thức tỉnh, đồng thời cũng nhận được thuộc về Lachesis toàn bộ ký ức. Khoảng cách hiện tại, đã có hơn 1,200 năm rồi."

"... Một ngàn hai trăm năm..." Thê Tinh thất thần nỉ non, sau đó mất khống chế hô to: "Nhưng ngươi coi như kế thừa thần hồn của nàng cùng ký ức, cũng chỉ là thần hồn cùng ký ức, ngươi là Thê Nguyệt, là ta chị ruột, mà không phải Lachesis! Ngươi tại sao phải làm những thứ này... Ngươi phá hủy ta kế hoạch tạo thần, thậm chí phá hủy sinh mệnh của ta! Tại sao a!"

Lachesis là duy nhất một thông qua Dị Nguyệt Thần Kính luân hồi chân thần. Thê Tinh cũng từng nghĩ tới thần hồn của Lachesis có lẽ đã chuyển thế thức tỉnh, đã từng tính toán tìm kiếm, nhưng nàng làm sao đều không nghĩ tới, kế thừa thần hồn Lachesis cùng trí nhớ, lại là cùng nàng sống chung một ngàn hai trăm năm chị ruột! Hơn nữa... Nếu như không phải là nàng giấu đi thần tử, nàng có lẽ đã hấp thu thần tử sức mạnh bước vào thần giai tầng, nếu như không phải là nàng đem mặt trăng cưỡng ép chuyển tới nơi này, nàng cũng sẽ không chết ở dưới tay Lăng Trần.

Giấc mộng của nàng, tánh mạng của nàng... Đều là bởi vì nàng... Cái này nàng duy nhất tín nhiệm cùng thân cận thân nhân duy nhất!

Thê Nguyệt không có nhìn thẳng ánh mắt Thê Tinh, thả nhẹ âm thanh nói: "Lachesis là nhân loại chi thần, mặc dù sau đó tới được sự giúp đỡ của La Tu trở thành Chân Thần, nhưng tâm tính của nàng không biến, có nhân từ nhất cùng bác ái chi tâm. Ta nguyên bản cũng cho là ta là Thê Nguyệt, cho dù kế thừa thần hồn của Lachesis cùng ký ức, cũng vẫn là Thê Nguyệt, chỉ là nhiều hơn sức mạnh cường đại cùng thần kỳ ký ức mà thôi. Nhưng là, khi ngươi nảy sinh càng ngày càng mạnh thành thần dục vọng, thậm chí vì thế không chừa thủ đoạn nào, tàn nhẫn đi giết hại nhân loại vô tội, ta cảm giác được nội tâm mình đâm nhói cùng linh hồn rên rỉ... Có lẽ là bản thân ta liền không nhìn nổi những thứ này, cũng có lẽ, là tâm tính của ta cuối cùng vẫn là chịu đến thần hồn Lachesis ảnh hưởng."

"Đoạn thời gian đó, ta điên cuồng đi ngăn cản ngươi... Nhưng là, tinh, ngươi quá mạnh mẽ rồi, cũng quá kiên quyết rồi. Tại thần hồn của ngươi hoàn toàn sau khi tỉnh dậy, ngươi có thế gian tuyệt đối sức mạnh vô địch, tại dưới sức mạnh như vậy, bất kỳ ngôn ngữ, cầu khẩn, thủ đoạn, đều căn bản không làm nên chuyện gì. Càng ngày càng nhiều nhân loại bị ngươi giết hại, sau đó, tại ngươi bắt đầu đem khả năng hủy diệt mấy chục tỉ người loại Kế hoạch tạo thần, ta không thể không lựa chọn cực đoan nhất phương pháp đi ngăn cản ngươi, đó chính là, phá hủy ngươi... Phá hủy dã tâm của ngươi, còn có sinh mệnh. Mà ta có thể nghĩ đến hủy diệt ngươi phương pháp duy nhất, chính là sáng tạo một cái... Tu La! Bởi vì chỉ có Tu La, mới có thể có đánh bại ngươi khả năng!"

Thê Tinh tàn hồn nhẹ nhàng run lên: "Tu La... Cái đó kêu Lăng Thiên Tu La, là ngươi... Là bởi vì ngươi? Không! Không có khả năng... Tu La là siêu việt thần chi giai tầng cực đoan tồn tại, so với tạo ra một cái thật thần cũng muốn khó hơn gấp trăm ngàn lần, hắn tại sao có thể là bị tạo nên!"

"Như vậy, nếu như ta muốn Tạo Tu La, trên người của hắn kế thừa thần hồn của La Tu đây?" Thê Nguyệt chậm rãi nói.

Thê Tinh ngẩn ra, sau đó sắc mặt chợt biến, kinh ngạc nói: "La Tu... Ngươi nói hủy diệt chư thần cái đó La Tu! Chẳng lẽ... Chẳng lẽ Lăng Thiên đó trên người của hắn lại... Lại..."

"Không sai, " Thê Nguyệt nhắm hai mắt lại, thản nhiên nói: "Linh hồn của hắn, chính là thần hồn của La Tu chuyển thế!"

Thê Tinh: "...!!"

"Lachesis sở dĩ trở thành Chân Thần, là năm đó La Tu đem chính mình một bộ phận thần hồn hiến tế cho Lachesis, hai cái này giữa linh hồn cũng vô cùng tự nhiên quen thuộc và sự hòa hợp. Ta có thần hồn của Lachesis cùng ký ức, cho dù thần hồn của Tu La không có thức tỉnh, ta vẫn cảm giác đến sự hiện hữu của hắn cùng với vị trí. Khi ngươi phái La Hầu, Vạn Trọng, người điên phân biệt đi chấp hành kế hoạch tạo thần, ta hướng ngươi đưa ra dùng để khống chế thần tử Kế Hoạch Tu La đề nghị, cũng vì vậy cùng người điên cùng nhau đi Địa cầu..."

"Nhưng trước khi đến Địa cầu trong quá trình, ta âm thầm thay đổi không gian quỹ đạo, Trời xui đất khiến tiến vào Thần Nguyệt tinh... Bởi vì thần hồn của ta cảm giác được Thần Nguyệt tinh có Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Lachesis tồn tại. Sau đó, ta cố ý để cho hắn tìm được Lachesis Giới, cũng để cho hắn tại Nghiên cứu sau tìm được có thể sử dụng Lachesis sức mạnh phương pháp, sau đó thông qua ám chỉ, để cho hắn có thông qua Lachesis sức mạnh quy tắc cải tạo Thần Nguyệt tinh, sau đó đem linh hồn của người Địa cầu phân tách tới đây, cho tới bây giờ ung dung hoàn mỹ hoàn thành kế hoạch tạo thần ý nghĩ, cũng đem mệnh danh là Kế hoạch Thần Nguyệt. Mà ta sở dĩ như vậy, là bởi vì La Tu thần hồn người thừa kế, ở trên Địa cầu, ta chỉ có thông qua loại phương pháp này, mới có thể tại không bị bất luận kẻ nào phát giác tình huống, để cho xa ở Địa cầu nhân loại kia, một cách tự nhiên tiếp xúc được Thiên Khiển Chi Nguyệt."

Thê Nguyệt chậm rãi giải thích, Thê Tinh con ngươi lại đang từng chút phóng đại... Cái đó có cực cao trí tuệ, khủng bố lòng dạ người điên, qua nhiều năm như vậy lại có thể vẫn luôn bị Thê Nguyệt đùa bỡn với vỗ tay, trở thành bị nàng lợi dụng công cụ mà không biết, vẫn còn vì đó liều mạng cố gắng cùng đắc ý... Thậm chí đến chết, cũng không biết chính mình nhiều năm như vậy bố trí công phu cùng cố gắng đều là đang cho Thê Nguyệt đi làm.

"Sau đó, hết thảy phát triển rất thuận lợi. Người điên lấy hắn thiên tài trí khôn và ta âm thầm can thiệp đế tạo ra được một cái toàn bộ mới Thế giới Thần Nguyệt, sau đó phát minh ra để cho linh hồn của người Địa cầu tiến vào Thần Nguyệt tinh hoàn mỹ phương pháp. Theo Địa cầu người đại lượng tiến vào Thần Nguyệt tinh, La Tu thần hồn người thừa kế, cũng chính là Lăng Thiên, cũng đi theo đến. Ta vốn tới muốn thiết kế một cái bẫy để cho hắn gặp phải ta đã phụ thuộc vào một Bán Linh hồn Thiên Khiển Chi Nguyệt, nhưng, ta còn chưa kịp nghĩ xong làm gì mới có thể thiên y vô phùng, Lăng Thiên liền lấy sắp đến để cho ta cơ hồ ứng phó không kịp tốc độ chủ động tìm được Thiên Khiển Chi Nguyệt... Có lẽ, đây chính là số mệnh dẫn dắt đi."

"Khi đó, tại hắn đụng chạm Thiên Khiển Chi Nguyệt, bởi vì thần hồn không có thức tỉnh, đối với Thiên Khiển Chi Nguyệt mà nói hắn chỉ là người bình thường, bởi vì mà đối với hắn phát động Tinh Thần Thôn Phệ, mà cái này cũng là kết quả ta mong muốn, ta muốn khống chế linh hồn của hắn, từ đó để cho linh hồn của hắn dưới sự khống chế của ta lấy tốc độ nhanh nhất bị kích thích ra sức mạnh Tu La. Nhưng bất ngờ là, tinh thần của hắn tại kề cận tan vỡ, ngủ say thần hồn bị kích thích ngắn ngủi thức tỉnh, mở ra chỉ thuộc về La Tu Phá Diệt Sát Đồng, cũng để cho Thiên Khiển Chi Nguyệt cảm giác được trong cơ thể hắn La Tu thần hồn, từ đó thu hồi tất cả sức mạnh, phụ thuộc vào trên người của hắn. Ta cũng không thể không thay đổi sách lược, từ khống chế, chuyển thành dẫn dắt... Sau đó, ta đã từng nghĩ trăm phương ngàn kế muốn khống chế linh hồn của hắn, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể làm được không sơ hở tý nào, trong thời gian này tổng cộng có qua ba lần cơ hội, trong đó một lần thậm chí là ta ở trong cơ thể hắn gieo Mị Nguyệt, nhưng ba lần toàn bộ thất bại, ta cũng là sau đó mới biết, ba lần, đều là bị thần tử phá xấu."

"Thiên Khiển Chi Nguyệt lần nữa nhận chủ, như vậy nó đánh mất sức mạnh chi hạch cũng sẽ ở số mệnh dẫn dắt một vừa trở về, lại cộng thêm Lăng Thiên nghiêng hết tất cả cố gắng, quá trình này, chỉ dùng thời gian một năm ngắn ngủi. Bởi vì chỉ có Thiên Khiển Chi Nguyệt, mới có thể tại dưới điều kiện nhất định cưỡng ép kích thích ra La Tu Chi Hồn bên trong Tu La Chi Lực."

"Mà trong thời gian này, Lachesis bị ta cố ý đưa cho một cái tên là Fei nữ hài. Cái này dĩ nhiên không phải không có có nguyên nhân. Ta cũng là sau đó mới biết, Lăng Thiên lúc ở địa cầu, càng trời đất xui khiến rơi vào người điên trên tay, cũng trở thành hắn một cái vật thí nghiệm, cùng với làm bạn, chính là Fei. Bọn họ tại cực kỳ tàn khốc thí nghiệm xuống sống tiếp, cũng bị kích phát ra khủng bố tinh thần lực... Lăng Thiên có thể kiên trì, là bởi vì trong cơ thể hắn có La Tu Chi Hồn. Mà Fei có thể giống như Lăng Thiên kiên trì tiếp, là bởi vì trong cơ thể của nàng, cũng có một cái chưa thức tỉnh thần hồn."

"Thần này hồn đời trước chủ nhân, tên gọi Nguyệt Phỉ Phỉ, là năm đó dị Nguyệt Thần tộc con gái Thần Vương! Cũng là La Tu tại trước khi gặp được Lachesis, vị hôn thê của thanh mai trúc mã!"

"Nàng đối với La Tu si tâm một mảnh, nhưng La Tu lại gặp đem hắn hoàn toàn hấp dẫn Lachesis. Bi kịch về sau, La Tu trở thành Tu La, giết chết tất cả thần, tự nhiên, cũng tự tay giết chết Nguyệt Phỉ Phỉ, nhưng Nguyệt Phỉ Phỉ cho dù cuối cùng chết ở La Tu dưới súng, lại như cũ đối với hắn không có có một tí oán hận. Có lẽ là bởi vì nàng si tâm cảm động luân hồi, để cho nàng đời này có thể lần nữa gặp phải La Tu chuyển thế, hơn nữa có sâu nhất vận mệnh đồng thời xuất hiện. Ta đem Lachesis tạm thời đưa cho nàng, cũng coi là thay thế Lachesis cấp cho nàng nhỏ bé đền bù cùng áy náy, đồng thời cũng để cho nàng có thể ở một mức độ nào đó trợ giúp Lăng Thiên... Chỉ bất quá, Lachesis phần lớn sức mạnh đều bị ta hạn chế, không cách nào sử dụng, bởi vì ta yêu cầu tích góp đầy đủ Lachesis chi lực, đi hoàn thành Kế Hoạch Tu La cuối cùng trình tự."

"Sau đó... Sau đó ngươi để cho La Hầu giết chết hắn bên người mọi người, thúc đẩy sinh trưởng hắn oán hận, để kích thích hắn trở thành Tu La?" Thê Tinh cắn răng nói.

"Đương nhiên không có đơn giản như vậy." Thê Nguyệt lắc đầu, tiếp tục nói: "Đầu tiên lấy trong Thiên Khiển Chi Nguyệt sát khí để cho hắn trở thành một Ngụy Tu La, cho tới bây giờ có có thể gánh chịu chân chính Tu La sức mạnh thể chất cùng linh hồn, sau đó lại bằng khắc cốt thống khổ, oán hận, tuyệt vọng, để kích thích hắn thần hồn bên trong Tu La Chi Lực... Hoặc là lấy Thiên Khiển Chi Nguyệt sát khí làm dẫn, trực tiếp lấy ý chí của mình tiến vào Tu La Đạo. Để cho ta bất ngờ là, kết quả sau cùng lại là người sau... Lăng Thiên là lấy ý chí của mình, bước vào Tu La Đạo. Thần hồn của hắn, cho tới bây giờ, cũng không có chân chính thức tỉnh. Có lẽ, hắn thần hồn hoàn toàn sau khi tỉnh dậy, lại cộng thêm hắn lấy ý chí của mình lấy được sức mạnh đáng sợ, chồng lên nhau,.. Đem vô cùng có khả năng đạt được ngươi nằm mơ đều có thể chân thần chi cảnh."

Thê Tinh: "..."

"Thần tử thoát đi để cho ngươi quá nhanh đến nơi này, ta cũng không thể không trước thời hạn khởi động giai đoạn cuối cùng. Trước cho hắn hoàn toàn lừa gạt cùng phản bội, rồi cướp đi hắn coi như sinh mệnh Nghịch Mệnh Thiên Châu, nói cho hắn biết đủ loại vô cùng tàn nhẫn Sự thật, cho hắn biết bên cạnh hắn tất cả quan trọng người đã toàn bộ bị giết chết, lại cho hắn biết ở trước mặt ngươi căn bản không có thể một đòn... Từ đó để cho hắn phẫn nộ, oán hận, tuyệt vọng... Rốt cuộc như ta mong muốn, rơi vào Tu La Đạo."

"Về phần người đứng bên cạnh hắn, đích xác là ta để cho La Hầu đi đưa các nàng giết chết, hơn nữa để cho La Hầu ở ngay trước mặt hắn nói ra các nàng đã chết sự thật. Bất quá, những thứ kia chỉ là giả tưởng, các nàng cũng không có chết, mà là đang tại La Hầu sắp hủy diệt các nàng trước trong nháy mắt đó, bị ta dùng sức mạnh của Lachesis toàn bộ chuyển tới Hi Á tinh. La Hầu tiến hành hủy diệt, cho tới bây giờ đều là ngay cả cùng đại địa cùng nhau oanh thành bụi phấn, liền chính hắn cũng tất nhiên cho là nàng đã toàn bộ bị hắn hủy diệt hài cốt không còn. Tại sau khi Lăng Thiên trở thành Tu La, ta liền đem hắn, cũng chuyển tới Hi Á tinh."

"Sở dĩ lựa chọn Hi Á tinh, là ta muốn mượn sức mạnh Tu La giải trừ Hi Á tinh nguy cơ, cũng tiêu diệt Vạn Trọng cùng La Hầu hai cái này tội ác chồng chất người. Một cái nguyên nhân khác, là Hi Á tinh cách nơi này rất gần rất gần!"

"Mặc dù kết quả sau cùng cũng như ta mong muốn, nhưng không có ai có thể hoàn mỹ tính toán hết thảy, trong này cũng xuất hiện đông đảo sai lệch, tỷ như, ta lại không biết sống chung thời gian rất lâu Toa Toa lại là chạy trốn thần tử, tỷ như... Tại ta dời đi các nàng, đại lượng tiêu hao Lachesis sức mạnh sau lần nữa súc tích lực lượng đoạn thời gian đó, Tu La lại hủy diệt Địa cầu..."

Sắc mặt Thê Tinh đờ đẫn, nhìn xem trước người đã sống chung ngàn năm thân nhân, nàng lúc này cảm giác cho nàng đáng sợ như vậy, như vậy xa lạ.

"Ta vẫn cho là... Ngươi mặc dù là chị của ta... Nhưng sức mạnh của ta, trí tuệ của ta, dung mạo của ta, linh hồn của ta, ta hết thảy đều xa xa mạnh hơn ngươi..." Thê Tinh một tiếng cười thảm: "Cho tới hôm nay ta mới biết được, ở trước mặt ngươi, ta quả thật là giống như một chê cười... Hơn một nghìn năm, người mang thần hồn của Lachesis nhưng lại chưa bao giờ lộ ra chút nào sơ hở, ta Yagami cách sức mạnh tuyệt đối, ở dưới tay của ngươi, hiện tại chỉ còn lại có một tia lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán tàn hồn... Ngươi bây giờ nhất định... Rất đắc ý sao... Liền ngay cả thần tử lần đó chạy trốn, cũng nhất định có quan hệ với ngươi đi."

"Thần tử chạy trốn, quả thực có quan hệ với ta. Là ta tại thần tử cấm thần trong không gian, thẩm thấu xuyên qua vào chút ít nàng có lẽ có thể dùng được sức mạnh không gian. Chỉ là ta chưa từng thấy thần tử dáng vẻ, cũng không biết khí tức của nàng, cho nên chạy trốn thần tử liền ở bên người, ta nhưng vẫn không biết... Nhưng là, ta tại sao... Muốn đắc ý đây?"

Nhìn xem Thê Tinh hư ảnh, Thê Nguyệt nở nụ cười, cười vô cùng thê thương, trong con ngươi một mực đè nén nước mắt rốt cuộc bắt đầu lóe lên: "Ngươi là của ta... Em gái ruột, là ta ở trên thế giới này thân nhân duy nhất a! Nếu như không là trừ cái phương pháp này căn bản là không có cách ngăn cản ngươi... Ta tình nguyện hủy diệt chính mình... Cũng căn bản không muốn đi thương tổn ngươi..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.