Chương 840: Dị Nguyệt Thần Kính

Chương 840: Dị Nguyệt Thần Kính

"Em gái ruột... Ngươi còn biết ta là em gái ruột của ngươi?" Thê Tinh cười thảm: "Ngươi chính là đối đãi mình như vậy em gái ruột sao!"

Thê Nguyệt đừng qua ánh mắt, đau lòng nói: "Tinh, ta biết ngươi bây giờ rất thống khổ, mất cố gắng cả đời mộng tưởng, liền ngay cả sinh mạng cũng muốn hoàn toàn mất đi... Nhưng là, trong lòng ta một chút thống khổ đều không ít hơn ngươi. Nhưng là, ta căn bản không có lựa chọn nào khác. Tinh, ngươi phạm vào tội ác quá lớn quá nhiều, cũng chỉ có như vậy mới có thể làm cho ngươi đình chỉ cùng chuộc tội, ta thật sự... Không có lựa chọn khác."

Trong tiếng Thê Nguyệt mang theo phát ra từ linh hồn bi thương, cái kia tuyệt đối không phải là giả tạo. Linh hồn của Thê Tinh chỗ sâu sâu đậm sợ run một chút. Nàng nghĩ tới rồi những năm đó, nàng liều mạng ngăn cản, dùng đủ loại phương pháp muốn đi thuyết phục nàng, thậm chí vì đó rơi lệ khóc... Nàng coi nhân mạng như cỏ rác, mà Thê Nguyệt, đừng bảo là thương hại nhân loại, liền ngay cả nhìn thấy một cái bị thương động vật nhỏ, đều sẽ không chút do dự đi che chở nó, đem hết khả năng đi chữa trị vết thương của nó...

Hai chị em từ nhỏ cùng nhau lớn lên, các nàng nhất nhiều thời giờ, chính là cùng với đối phương ở chung một chỗ... Nhưng như thế hai chị em, tính tình nhưng là hoàn toàn khác biệt.

"Nguyệt, ta nghĩ cuối cùng hỏi ngươi mấy vấn đề." Tiếng Thê Tinh trở nên bình tĩnh lên, đối với với vận mệnh của mình, nàng cũng nhận mệnh, không lại cuồng loạn. Mà linh hồn của nàng cũng đã bắt đầu phiêu hốt lóe lên, tới gần hoàn toàn phiêu tán thời khắc.

"Tu La tuyệt tình đoạn nghĩa. Phai mờ bản tính. Nhưng Lăng Thiên lại rõ ràng ý thức thanh tỉnh, chẳng lẽ Tu La, căn bản cũng không giống như là trong truyền thuyết như vậy?"

Thê Nguyệt lắc đầu một cái, nhẹ nhưng nói: "Tu La quả thực tuyệt tình, nhưng muốn trở thành Tu La, điều kiện chủ yếu nhưng là chí tình. Không có chí tình, liền sẽ không có tới bi thương, tới hận. La Tu trở thành Tu La, là bởi vì hắn đối với Lachesis chí tình, vì đó cam nguyện phai mờ hết thảy, trở thành sát hại chi ma. Lăng Thiên cũng giống như thế."

"Trở thành Tu La La Tu giết hết chư thần, bao gồm sinh dục chính mình La Sát Thần tộc, tất cả mọi người đều cho là hắn hoàn toàn điên rồi, tâm tính hoàn toàn không có. Nhưng sự thật thật sự như thế sao? Nếu như hắn thật sự bản tính hoàn toàn không có, chỉ là một cái đơn thuần sát hại chi ma, vậy tại sao hắn không có giết một người loại, tại sao hắn tại cuối cùng còn có thể lưu lại Thiên Khiển Chi Nguyệt cùng Lachesis, còn dùng Dị Nguyệt Thần Kính hút vào Lachesis tàn hồn, cuối cùng còn hủy diệt chính mình... Những thứ này đều đang chứng minh, Tu La mặc dù có bạo lệ nhất tính tình, sức mạnh khủng bố nhất cùng sát dục, nhưng bản tính của hắn tuyệt không phải bị trừ khử, mà là núp ở sức mạnh Tu La cùng tính tình,"

"Sau đó, tại lần nữa tìm được Lachesis Giới, thông qua phía trên bảo tồn ký ức ấn ký, ta phát hiện La Tu tại cuối cùng chi cho nên khôi phục nhất định thanh tỉnh, là bởi vì hắn tại sau khi hủy diệt chư thần, thấy được Lachesis Giới, phía trên dính thuộc về khí tức của Lachesis, vì vậy, hắn ngủ say chí tình chi tâm bị sợ hãi, khôi phục chút ít thanh tỉnh. Làm chuyện sau đó, sau đó hủy diệt chính mình."

"Cho nên, ngươi chế tạo hắn người bên cạnh bị giết chết giả tưởng, để cho hắn tại cực độ thống khổ trong tuyệt vọng rơi vào Tu La Đạo, sau đó lại để cho hắn xuất hiện ở trước mặt các nàng, đi kích thích ý thức của hắn thanh tỉnh?" Thê Tinh rốt cuộc bắt đầu hiểu được.

"Không có sai." Thê Nguyệt gật đầu: "La Tu rơi vào Tu La Đạo, là bởi vì Lachesis, mà lần nữa thấy Lachesis Giới cũng để cho hắn khôi phục nhất định thanh tỉnh. Lăng Thiên rơi vào Tu La Đạo, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì các nàng chết, mà nếu như cái này nguyên nhân chủ yếu bỗng nhiên ở trước mắt hắn lật đổ, lại cộng thêm các nàng âm thanh các loại kích thích, chắc có khả năng rất lớn để cho hắn hoàn toàn thanh tỉnh. Mà trên thực tế, tính toán của ta xuất hiện sai lệch, Lăng Thiên bị ta truyền tống đến Hi Á tinh, lần nữa nhìn thấy các nàng về sau, mặc dù xuất hiện rất tâm tình kịch liệt chập chờn, nhưng lại không có lập tức khôi phục thanh tỉnh, mà trực tiếp nhất để cho hắn thanh tỉnh, nhưng là Máu Chí Thân rơi xuống nước đến thân thể của hắn thời điểm sở đối hắn sinh ra Linh Hồn Trùng Kích, mặc dù kinh hiểm cùng ngoài ý muốn, nhưng kết quả, cuối cùng là tốt đẹp."

"Sau đó, hắn đã giết La Hầu cùng Vạn Trọng, lại như ngươi mong muốn tới giết ta?" Thê Tinh nói thật nhỏ.

"Thần tử Toa Toa, trở thành hắn ngay lập tức tới giết ngươi nguyên nhân trực tiếp, bởi vì hắn sợ ngươi đang cảm giác đến khí tức của hắn về sau, sẽ chọn lập tức đem thần tử sức mạnh cắn nuốt, mà ta cũng nghĩ đến một điểm này, cho nên mạo hiểm nguy hiểm lấy sức mạnh Lachesis cắt ra siêu không gian thứ nguyên, đưa nàng ẩn núp trong đó, cũng vạn hạnh không có bị ngươi phát hiện." Thê Nguyệt ánh mắt có chút ảm đạm nói: "Sau đó Lăng Thiên quả nhiên trực tiếp hướng ngươi bên kia đến gần... Chỉ là, ta liên tiếp đưa bọn họ từ cực kỳ xa xôi Địa cầu truyền tống tới Hi Á tinh, lại cắt ra siêu không gian thứ nguyên, Lachesis sức mạnh không gian bị tiêu hao hơn phân nửa, ta cần cần rất nhiều thời gian, mới có thể súc đủ đem mặt trăng truyền tống đến không gian chỗ này sức mạnh... Mà Lăng Thiên cũng không có khiến ta thất vọng, cho dù ngươi mở ra Minh Dương Lĩnh Vực, hắn vẫn kiên trì tới một khắc kia."

"Sau đó, mặt trăng bị ta dùng Lachesis sức mạnh không gian dời đưa tới đây, Nhật Thần Châu, cũng bị ta lấy sức mạnh không gian xuyên qua Minh Dương Lĩnh Vực truyền đến bên người Lăng Thiên. Bằng vào ta đối với tính cách ngươi lý giải, ngươi tại sau khi phát hiện mặt trăng, phản ứng đầu tiên chính là đưa nó phá hủy... Nhưng là ngươi cũng không biết, Thiên Khiển Chi Nguyệt mạnh nhất thời khắc, chính là mặt trăng bị hủy diệt sau đó cái kia mười mấy giây, khi đó ánh trăng được xưng Tuyệt Nguyệt chi mang, sẽ kích thích ra Thiên Khiển Chi Nguyệt gấp mấy chục lần sức mạnh, cũng có thể để cho nó trong nháy mắt phát động Thí Thần Chi Nguyệt, Thí Thần Chi Nguyệt vừa ra, đừng bảo là ngươi chỉ là thứ thần, coi như là chân thần, cũng sẽ bị hủy diệt thành hư vô."

"... Ngươi thành công, hoàn toàn thành công." Thê Tinh hờ hững thì thầm: "Như vậy, Nguyệt, ngươi lại lấy được cái gì?"

Thê Nguyệt: "?"

"Ngươi hủy diệt dã tâm của ta cùng sinh mệnh, quả thực cũng cứu vớt đếm không hết nhân loại, thậm chí hoàn toàn thay đổi tương lai của cái thế giới này. Nhưng là, trong này ngươi lại lấy được cái gì đây? Ta như thành thần, khống chế thiên hạ, ngươi coi như chị của ta, sẽ trở thành đứng sau thiên hạ của ta người thứ hai, có thể trên thế gian tùy ý tung hoành, muốn làm gì thì làm. Mà ngươi... Bây giờ cứu vớt vô số nhân loại, nhưng có ai biết được? Có ai sẽ cảm kích ngươi?" Thê Tinh lớn tiếng nói.

Thê Nguyệt khẽ lắc đầu: "Ta không cần thiết người khác biết, cũng không cần bất luận kẻ nào cảm kích..."

"Vậy Lăng Thiên đâu?" Thê Tinh nhìn thẳng ánh mắt Thê Nguyệt, nhìn xem ánh mắt nàng mỗi một tia thay đổi: "Ngươi nói ngươi ở trong cơ thể hắn gieo Mị Nguyệt, nhưng muốn trồng xuống Mị Nguyệt, thì nhất định phải cùng hắn giao hợp, lấy cá tính của ngươi, nếu như không phải là yêu hắn, như thế nào lại cam nguyện! Ngươi có Lachesis Chi Hồn, hắn có La Tu Chi Hồn, linh hồn của các ngươi đang đến gần tình hình đặc biệt lúc ấy lẫn nhau hấp dẫn, ngươi ngàn vạn lần không nên nói cho ta biết ngươi không có yêu hắn!"

Đôi mắt Thê Nguyệt chỗ sâu thoáng qua nhè nhẹ ảm đạm, nàng nhẹ nhàng nói: "Cái này cũng là một cái ta không thể nào đoán trước đến ngoài ý muốn. Ta vốn cho rằng sẽ không, cũng sẽ không cho phép mình thích hắn. Nhưng ta cuối cùng, vẫn là từng chút bị hắn hấp dẫn. Có lẽ như lời ngươi nói, cái này có quan hệ với ta có thần hồn Lachesis nhất định đi."

"Nhưng là đây?" Thê Tinh nở nụ cười, cười rất là giễu cợt: "Nàng làm nhiều như vậy, thậm chí không tiếc hủy diệt ta cái này em gái ruột tới cứu vớt thế nhân, không người sẽ biết ngươi, cảm kích ngươi, Lăng Thiên hắn càng là đã hận ngươi tận xương, ta dám nói ngươi bây giờ là hắn ở trên thế giới này hận ngươi nhất, còn muốn vượt qua xa đối với ta oán hận, hận không thể tự tay giết ngươi! Hơn nữa, cho dù ngươi đi nói rõ, giải thích, hắn sẽ nghe, có tin hay không? Dù sao, ngươi vẫn là ta chị ruột của tên ác ma này! Hắn làm sao lại tin tưởng toàn bộ hết thảy đều là ngươi vì hủy diệt ta mà cứu vớt thế nhân!"

Ngoài dự liệu của Thê Tinh, nghe xong nàng những thứ này trùy tâm, vẻ mặt cùng ánh mắt của Thê Nguyệt vẫn là bình tĩnh như vậy, chỉ là mơ hồ càng nhiều thêm mấy phần thê thương: "Ta... Tại sao phải giải thích với hắn đây? Hắn không biết hết thảy các thứ này, một mực oán ta, hận ta, muốn giết ta... Không phải là rất tốt... Rất tốt sao? Cái này không cũng chính là ta... Muốn nhìn nhất đến kết quả à..."

Thê Tinh nhất thời ngơ ngẩn: "Nguyệt... Ngươi... Ngươi là có ý gì? Ngươi tình nguyện hắn hận ngươi, hận đến muốn giết ngươi? Ngươi điên rồi sao!"

Thê Nguyệt chậm rãi ngửa đầu, không cho Thê Tinh nhìn thấy nàng trong tròng mắt tầng kia hơi nước: "Tinh, ngươi phạm vào lớn như vậy tội ác, cuối cùng muốn lấy cái chết tới chuộc tội, mà ta, là chị của ngươi, lại không thể kịp thời ngăn cản ngươi, để cho mấy tỉ nhân loại bỏ mạng, ta đồng dạng tội không thể tha thứ. Mà vừa vì chị em, ngươi phạm sai lầm, ta cũng có trách nhiệm cùng ngươi cùng đi chuộc tội. Huống chi... Ta tự tay, hại chết em gái ruột của mình... Đây đã là không cách nào tha thứ tội ác."

Đôi mắt Thê Tinh hơi hơi phóng đại, âm thanh run rẩy lên: "Ngươi... Ngươi đang nói lời nói ngu xuẩn gì! Giết người chính là ta, mà ngươi một mực đều là đang ngăn trở ta. Ngươi yêu cầu chuộc tội gì? Ngươi có tội gì cần phải đi chuộc? Ta chết... Cứu vớt chính là vô số nhân loại cùng cái này cái tương lai của thế giới loài người, ngươi đây là cứu thế, lại có tội gì ác!"

Thê Nguyệt ghé mắt, nhỏ nhỏ nở nụ cười: "Tinh, chúng ta từ nhỏ cùng nhau trong cực khổ lớn lên, một mực đều là nhất thân mật vô gian chị em. Còn nhớ mẹ của chúng ta rời đi chúng ta vào cái ngày đó sao? Đêm hôm đó, chúng ta tại dưới màn đêm chung nhau thề, sẽ lẫn nhau làm bạn, bảo vệ lẫn nhau, cả cuộc đời ở chung một chỗ, có đồ ăn ngon cùng nhau chia sẻ, có khổ gì khó, đều sẽ cùng nhau đảm đương. Mặc dù vận mệnh trêu cợt chúng ta, để cho tâm tính của chúng ta phát triển hướng hai cái bất đồng cực đoan, nhưng chúng ta là thân sinh tỷ muội, một điểm này vĩnh viễn không cách nào thay đổi. Cho nên, ngươi phạm sai lầm, ta sẽ cùng đi với ngươi chuộc tội, ngươi sinh mệnh biến mất, sắp đi đến một cái thế giới khác... Ta cũng sẽ phụng bồi ngươi, sẽ không để cho ngươi cô đơn."

Thần hồn của Thê Tinh đột nhiên run lên, đột nhiên, nàng minh bạch Thê Nguyệt muốn làm gì, hiểu hơn tại sao nàng rõ ràng yêu Lăng Thiên, lại hy vọng hắn không biết chân tướng, một mực hận nàng. Nàng đột nhiên về phía trước, muốn dùng chính mình hư ảo bàn tay đi tóm lấy thân thể của Thê Nguyệt, lớn tiếng hô to: "Ngươi đang nói cái gì! Những thứ kia trong miệng ngươi tội ác đều là ta một cái phạm nhân dưới, có quan hệ gì với ngươi! Ngươi dựa vào cái gì muốn cùng ta đi chuộc tội! Ngươi chỉ cần tìm được Lăng Thiên, hướng hắn giải thích, lấy trí tuệ của ngươi, nhất định có biện pháp để cho hắn hiểu được hết thảy các thứ này, ngươi có thể cùng với hắn, qua chính mình muốn nhất sinh hoạt... Nói cái gì lời điên khùng muốn đi bồi ta! Ngươi để cho người điên đều trở thành công cụ của ngươi, để cho ta cái này tự nhận vô địch người đều bại thất bại thảm hại, tại sao ngươi tại chuyện của chính mình lên nhưng phải làm như vậy quyết định ngu xuẩn... Ta không cần ngươi cùng ta cùng nhau chuộc tội, ta cũng không cần ngươi bồi... Ngươi lập tức đi! Từ trước mắt ta biến mất... Ta sau khi chết, không bao giờ nữa muốn gặp được ngươi!!"

Tiếng Thê Tinh càng ngày càng cuồng loạn, mà Thê Nguyệt nhìn xem nàng, ấm áp nở nụ cười: "Tinh, ta vẫn luôn biết, ngươi chỉ là bị tràn đầy oán hận thần hồn vặn vẹo ý chí cùng tín niệm, bản tính của ngươi cho tới bây giờ đều không xấu, cho dù ta hại ngươi đã mất đi hết thảy, ngươi tại cuối cùng, lại như cũ bản năng che chở ta... Mặc dù ngươi mang cho ta rất nhiều phiền não, nhưng ta vẫn vui mừng đời này được à nha một cô em gái."

Âm thanh rơi xuống, trong tay của Thê Nguyệt, xuất hiện một mặt hình tròn gương, mặt kính bóng loáng, nhưng là trắng muốt một mảnh, không có ánh chiếu ra cái gì hình ảnh. Nhìn thấy cái kính này, Thê Tinh đầu tiên là ngẩn ra, sau đó kinh hô: "Dị Nguyệt Thần Kính!"

"Không sai, đây chính là Dị Nguyệt Thần Kính. Thần hồn của ta là thông qua nó chuyển kiếp, cho nên rất dễ dàng liền có thể tìm được nó." Thê Nguyệt cầm lên gương, mặt hướng Thê Tinh: "Ngươi mặc dù có thần hồn, nhưng cuối cùng cũng không thể biến thành Chân Thần, cho nên ba năm sau liền có thể luân hồi chuyển kiếp. Ta dùng Lachesis sức mạnh quy tắc thoáng can thiệp nó, để nó lần kế phát sinh tác dụng, sẽ để cho ngươi chuyển kiếp đến trên Địa cầu, còn có thể để cho ngươi gặp phải... Hắn. Chị em chúng ta là trong cực khổ lớn lên, để cho ngươi đối với nhân thế tràn đầy hoảng sợ cùng oán hận, cho nên tại ngươi thần hồn sau khi tỉnh dậy, ý chí cùng tín niệm mới có thể tại lạnh giá cùng thần hồn can thiệp vặn vẹo. Ngươi đến bên cạnh của hắn, hắn nhất định sẽ cho ngươi ấm áp nhất che chở... Ta tin tưởng, tại sau khi ngươi 20 tuổi thức tỉnh toàn bộ ký ức, ngươi cũng sẽ không có nữa đời này thành thần khát vọng, ngược lại sẽ đem hết khả năng đi bảo vệ ngươi khi đó nhà, còn có người nhà..."

"Vậy ngươi đây? Vậy còn ngươi... Nguyệt... Nguyệt!!!"

Thê Nguyệt không trả lời nàng, Dị Nguyệt Thần Kính vào lúc này thả ra oánh ánh sáng màu trắng, chiếu sáng ở Thê Tinh tức sẽ tiêu tan trên linh hồn, tại Thê Tinh sau cùng tê trong tiếng kêu, đem hoàn toàn hút vào trong gương.

Dị Nguyệt Thần Kính bắt đầu xoay tròn, sau đó tại một đoàn lấp lánh mà lên trong ánh sáng biến mất ở trong tay của Thê Nguyệt.

"Oán hận, liền không biết tưởng niệm cùng khát vọng, càng sẽ không bởi vì không thấy mà bi thương. Nhưng oán hận, đồng dạng có thể để cho hắn tù nhớ kỹ một người như thế tồn tại." Thê Nguyệt buồn bả mà cười: "Ta cuối cùng, vẫn là ích kỷ hy vọng hắn có thể vĩnh viễn không nên quên ta... Dù chỉ là vĩnh viễn hận."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.