Chương 841: Toa Toa khúc mắc

Chương 841: Toa Toa khúc mắc

Mênh mông không gian đen nhánh, chỉ còn lại Thê Nguyệt lẻ loi bóng người. Nàng đứng ở nơi đó trầm mặc rất lâu, chậm rãi đưa tay phải ra, theo bàn tay mở ra, ba miếng Lachesis Giới đồng thời lấp lánh lên tương ứng ánh sáng, sau đó, nàng trắng noãn trong lòng bàn tay, xuất hiện một đoàn đỏ, vàng, lam tam sắc đan vào chùm sáng, chùm sáng xoay tròn mấy tuần sau chậm rãi nhạt đi, tiêu tan, một cái đáng yêu lung linh thân ảnh nho nhỏ xuất hiện ở trên bàn tay của nàng... Đúng là một cái phiên bản bỏ túi thon nhỏ nữ hài!

Nữ hài con mắt như sao chui, da thịt trắng tuyền không rãnh, tóc cùng quần áo lại phơi bày rất tiêu xài hồng hoàng lam tam sắc, bề ngoài nhìn qua nhiều lắm là mười tuổi ra mặt tuổi tác, thân thể nhiều nhất cũng liền hai mươi phân độ cao, cô bé để trần hai cái trắng tinh chân nhỏ, nhẹ nhàng đứng ở trên tay Thê Nguyệt, hai mắt đẫm lệ mông mông nhìn xem nàng: "Chủ nhân, ngươi phải rời khỏi Mạt Nhi rồi sao?"

Thê Nguyệt trìu mến mỉm cười, đưa bàn tay nâng lên, để cho cái này bỏ túi thiếu nữ càng đến gần mình gò má: "Mạt Nhi, đi chủ nhân mới của ngươi bên người đi thôi, chủ nhân mới của ngươi đợi ngươi cũng một mực rất tốt, ta có thể yên tâm đem ngươi giao cho nàng."

"Nhưng là... Nhưng là ta không nỡ bỏ chủ nhân." Mạt Nhi kim cương một dạng trong tròng mắt tràn đầy nước mắt. Nàng rõ ràng nhất Thê Nguyệt muốn đi làm cái gì.

Thê Nguyệt mỉm cười lắc đầu: "Ta cũng không nỡ bỏ Mạt Nhi. Nhưng là, nhân sinh chung quy phải đối mặt rất lo xa đau ly biệt, ta cùng Mạt Nhi đã sống chung nhiều năm như vậy, cũng đủ rồi. Tại chủ nhân mới của ngươi bên người, ngươi cũng nhất định sẽ qua rất vui vẻ."

"Thế nhưng, nhưng là chủ nhân ngươi..."

"Ta không có chuyện gì, đây là lựa chọn của ta, cũng là số mệnh của ta. Cho nên, Mạt Nhi không cần thiết thương tâm." Thê Nguyệt như cũ mỉm cười, nàng hai tay khép lại, nhẹ nhàng nâng lên khắp khuôn mặt là nước mắt bỏ túi thiếu nữ.

Mạt Nhi rưng rưng nước mắt gật đầu: "Ta biết rồi... Ta vĩnh viễn đều nghe lời chủ nhân."

"Nhưng là, trước lúc này, ta muốn Mạt Nhi đáp ứng ta một chuyện... Ừ, vẫn là phát cái kế tiếp lời thề tốt." Vẻ mặt Thê Nguyệt thoáng nghiêm túc.

"Lời thề?" Mạt Nhi ngước mắt.

Thê Nguyệt gật đầu, nhẹ nhàng gật đầu: "Ta muốn Mạt Nhi thề: Vĩnh viễn không nói cho bất luận kẻ nào chân tướng hết thảy các thứ này, nếu như vi phạm, chủ nhân của ta Thê Nguyệt đem vĩnh viễn đọa lạc vào luân hồi, trọn đời không được siêu sinh."

"A!" Trên mặt của Mạt Nhi thoáng cái lộ ra hoảng sợ vẻ mặt, đây cũng là một cái lời thề... Một cái Thê Nguyệt muốn Mạt Nhi lấy nguyền rủa mình làm hậu quả phát hạ lời thề, hơn nữa nguyền rủa đó xưng lên là thế gian nhất lời nguyền ác độc nhất. Mạt Nhi ngây người, sau đó liều mạng lắc đầu: "Không... Ta không muốn... Ta... Ta nhất định không nói chân tướng cho bất luận kẻ nào, nhưng là, ta không nên phát như vậy lời thề, không được!"

Thê Nguyệt nhưng là kiên quyết lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Nếu Mạt Nhi quyết định vĩnh viễn đều không nói cho bọn hắn biết, lại có cần gì phải sợ phát xuống như vậy lời thề đây? Chỉ cần Mạt Nhi phát xuống lời thề này, ta liền sẽ rất an tâm rời đi, không lưu bất luận cái gì tiếc nuối, nếu không, ta coi như là rời khỏi, ta sẽ không cách nào an lòng... Mạt Nhi, ngươi hy vọng ta thời gian sau cùng... Đều không cách nào an tâm sao?"

"Ta... Ta..."

Mạt Nhi là Lachesis tự động diễn sinh ra khí linh, mặc dù nhìn qua chỉ là lung linh nữ hài, nhưng đã tồn tại lên thời gian vạn năm. Mà cái này cũng là nàng từng ấy năm tới nay như vậy, gặp phải gian nan nhất, thống khổ nhất lựa chọn, cuối cùng, tại Thê Nguyệt kiên trì cùng nhìn chăm chú, nàng từng chút từng chút chậm chạp nâng lên tay nhỏ, làm ra thề động tác, một bên chảy nước mắt, một bên phát ra mang theo khóc âm lời thề: "Ta... Ta thề, vĩnh viễn... Ô ô... Vĩnh viễn không nói chân tướng cho bất luận kẻ nào... Nếu như vi phạm... Ta Thê Nguyệt chủ nhân liền... Liền... Ô ô ô... Liền vĩnh... Đọa... Vòng... Trở về... Trọn đời không được siêu sinh... Ô ô ô ô..."

Vô cùng chật vật nói xong, Mạt Nhi đã khóc trở thành một cái lệ nhân. Trong lòng nàng rất rõ ràng tại sao Thê Nguyệt sẽ để cho nàng phát xuống như vậy lời thề... Nàng tuy có vạn năm tuổi thọ, nhưng tâm tính vẫn như cũ giống như thiếu nữ, mặc dù đáp ứng Thê Nguyệt sẽ bảo mật, nhưng, thiếu nữ dù sao dễ dàng cảm tính cùng xung động, nhận được một loại nào đó kích thích tình huống, nói không chừng liền sẽ không cách nào khống chế nói ra. Mà chỉ có loại này đối với nàng, đối với Thê Nguyệt ác độc nhất lời thề, mới có thể làm cho nàng đem những thứ này vĩnh viễn chôn ở đáy lòng, tại nhất xung động thời khắc cũng sẽ không nói ra.

Thê Nguyệt lần nữa lộ ra mỉm cười, nhẹ nhàng lau đi trên mặt Mạt Nhi một chút nước mắt: "Mạt Nhi, khó khăn cho ngươi. Để cho ta cuối cùng sử dụng một lần sức mạnh của ngươi, sau đó, trở lại chủ nhân mới của ngươi bên người đi, đi hoàn thành... Ta giao đưa cho ngươi nhiệm vụ sau cùng..."

Theo Mạt Nhi trên thân thể quang mang chớp động, thân thể của Thê Nguyệt biến mất ở chỗ đó, không biết đi đến phương nào. Mà Mạt Nhi cùng ba miếng Lachesis Giới lại ở lại chỗ đó, không có theo Thê Nguyệt mà đi.

"Chủ nhân..."

Mạt Nhi hai mắt đẫm lệ mông mông, thất hồn lạc phách nỉ non. Bởi vì nàng biết Thê Nguyệt lần này rời đi về sau, nàng đem sẽ không còn được gặp lại nàng.

Một mực dừng ở lại nơi đó cực kỳ lâu, Mạt Nhi mới lau khô tất cả nước mắt, trở lại Lachesis trong, sau đó tại chợt lóe lên trong ánh sáng biến mất ở chỗ đó.

...

Không gian hắc ám, không có vật gì.

Trong miệng Thê Nguyệt siêu không gian thứ nguyên là cái gì, Lăng Trần cũng không rõ ràng. Nguyệt Khung Thiên Ngục như vậy á thứ nguyên không gian là không gian bên trong không gian, mà siêu không gian thứ nguyên, ý trên mặt chữ tựa hồ là vượt qua phổ thông không gian tầng thứ càng cao cấp không gian... Bất quá những thứ này cũng không phải là Lăng Trần phải cân nhắc, hắn tại bóng tối mênh mang trong dạo bước, một tiếng một tiếng la lên tên Toa Toa.

"Toa Toa! Toa Toa... Ngươi đang ở đâu! Toa Toa... Ta biết ngươi ở chỗ này, nhanh đi ra! Toa Toa!"

Lăng Trần từng tiếng reo hò, hắn đã không biết mình đã ở trong này đi bao xa, kêu bao lâu, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có nhìn đến bất kỳ bóng người, nghe đến bất kỳ thanh âm nào.

Chẳng lẽ, ta lại bị Thê Nguyệt cho lừa gạt sao?

Cái ý niệm này nhiều lần xuất hiện tại trong đầu của hắn, nhưng quan hệ Toa Toa an nguy, hắn như cũ không nguyện ý cứ thế từ bỏ tìm kiếm. Lúc này, linh giác của hắn bỗng nhiên phát giác một tia rất nhỏ bé, nhưng rất khí tức quen thuộc, Lăng Trần nhất thời một trận ngạc nhiên, nhưng nháy mắt tiếp theo, cái này lau cảm giác liền đột nhiên biến mất mất tăm.

Là ảo giác sao?

"Toa Toa! Toa Toa... Ngươi đang ở đâu? Toa Toa!"

Hắn tiếp tục kêu lên, tiếp tục tiến lên, bóng tối mênh mang thế giới, hắn căn bản không biết chính mình người ở chỗ nào, lại đi về phía phương hướng nào, rất lâu, cái kia lau cảm giác quen thuộc lần nữa xuất hiện, nhưng như lần đầu tiên lại lập tức biến mất, mà lần này, cũng để cho Lăng Trần xác nhận cái này thật không phải là ảo giác...

Toa Toa thật sự ở trong này!

Nhưng là Toa Toa... Đang ẩn núp ta...

"Toa Toa, ta biết ngươi ở chỗ này, mau ra đây a, toa... Toa..."

Lăng Trần tiếng kêu bắt đầu trở nên khàn khàn tối tăm, trước hắn đánh một trận với Thê Tinh, chẳng những tiêu hao quá độ, hơn nữa còn bị tương đối nặng nội thương ngoại thương, hắn trung gian tổng cộng rồi nghỉ ngơi như vậy mấy phút, liền lại xông tới nơi này tìm kiếm Toa Toa. Cho tới bây giờ, hắn dường như rốt cuộc bắt đầu không kiên trì nổi, âm thanh khàn khàn, bước chân cũng chậm chạp.

"Toa... Toa!"

Lại đi về phía trước rất lâu, trên người Lăng Trần mười mấy vết thương đồng thời băng liệt, máu tươi chảy ròng, hắn kêu gọi cũng biến thành mềm yếu vô lực, lúc này, thân thể của hắn bỗng nhiên hơi lay động một chút, bước chân đình chỉ, trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, hắn đứng yên ở chỗ đó một lát, thân thể rốt cuộc nặng nề té xuống... Không tiếng thở nữa.

Một mực qua rất lâu, Lăng Trần đều không có chút nào động tĩnh. Liền ngay cả sinh mệnh lực của hắn, cũng đang chậm rãi hạ xuống.

"Lăng... Trần...?"

Rốt cuộc, một cái yếu ớt nữ hài âm thanh từ trong bóng tối truyền tới, âm thanh này tràn đầy nhút nhát, lo lắng, kêu rất nhẹ rất nhẹ.

Nhưng Lăng Trần như cũ không nhúc nhích, không có chút nào đáp lại.

"Lăng Trần!"

Giọng cô gái trở nên hoảng loạn lên, nàng lại cũng bất chấp gì khác, bước chân hoảng hốt từ trong bóng tối lao ra, đi tới trước người của Lăng Trần, vừa đến gần, nàng liền cảm thấy Lăng Trần nhiệt độ cơ thể đúng là rất lạnh rất lạnh, nàng kinh hãi kiểm nhi trắng bệch, nước mắt thoáng cái rơi xuống.

Đúng lúc này, "Té xỉu" Lăng Trần bỗng nhiên mở mắt, cánh tay nhanh như tia chớp đưa ra, tại nữ hài "A" một tiếng kêu sợ hãi trong, đem nàng vững vàng ôm vào trong ngực. Rốt cuộc lại ôm đến nàng, Lăng Trần nở nụ cười, cười rất thỏa mãn: "Toa Toa, rốt cuộc bắt ngươi rồi, nhìn ngươi lần này còn chạy tới đó."

Thân thể của Toa Toa đột nhiên cương rất, nàng biết mình bị lừa... Nàng cũng nghĩ đến đây có lẽ là Lăng Trần tại dẫn nàng xuất hiện. Nhưng nhìn thấy toàn thân hắn vết thương, khí tức suy yếu, còn miệng phun máu tươi... Nàng căn bản là không có cách át chế lo lắng của mình cùng kinh hoảng, vẫn là vọt ra.

"Lăng... Trần..." Bị hắn ôm, Toa Toa ý thức trong lúc nhất thời lâm vào mông lung, sâu trong ý thức khát vọng để cho nàng căn bản không có khí lực đi tránh ra: "Ngươi tại sao... Sẽ tới nơi này."

"Ngươi nói sao? Ta Toa Toa lạc đường, ta đương nhiên là đưa nàng trở về." Lăng Trần cười nói.

"Trở về..." Toa Toa như mộng nghệ bàn nhẹ nhàng niệm lên hai chữ này, sau đó dùng sức lắc đầu: "Không... Ta không quay về... Ta... Ta..."

"Tại sao?" Lăng Trần bản qua bả vai của Toa Toa, đôi mắt xanh triệt nhìn xem nàng."Là Toa Toa không yêu thích chúng ta, cùng với chúng ta ở chung một chỗ không có vui vẻ chút nào, không có chút nào hạnh phúc, cho nên không nguyện ý cùng ta trở về sao?"

"Không! Không phải vậy." Toa Toa càng thêm dùng sức lắc đầu phủ nhận: "Ta thích Lăng Trần, thích mọi người, cùng với mọi người ở chung một chỗ, ta rất vui vẻ, rất hạnh phúc... Nhưng là, nhưng là những thứ kia đều là giả, là ta dùng thần lực can thiệp tâm linh của các ngươi, để các ngươi thích ta, ta... Ta là một tên lừa gạt, ta không có tư cách để các ngươi tốt với ta như vậy, không có tư cách để cho Lăng Trần tới cứu ta... Ô ô..."

Toa Toa bi thương khóc, khóc nước mắt như mưa, ruột gan đứt từng khúc.

"Ai." Lăng Trần thở dài một tiếng, từng chút từng chút lau chùi trên mặt Toa Toa nước mắt điểm, êm ái nói: "Toa Toa, có lẽ, tâm linh của chúng ta quả thực trong lúc lặng lẽ chịu đến sức mạnh ngươi can thiệp. Nhưng là, Toa Toa lẽ ra có thể cảm giác được, sức mạnh của ta bây giờ, đã vượt qua ngươi, dưới tình huống này, sức mạnh của ngươi căn bản cũng sẽ không ảnh hưởng đến tâm linh của ta, nhưng là, ta vẫn mạo hiểm nguy hiểm to lớn tới cứu Toa Toa, hơn nữa vô luận như thế nào cũng phải đem Toa Toa mang về... Toa Toa, ngươi nghĩ tới, đây là vì cái gì sao?"

"A..." Toa Toa ngẩng đầu lên, ánh mắt mịt mù nhìn xem Lăng Trần.

"Bởi vì, ta là thật tâm thích Toa Toa, vô luận có hay không Toa Toa đối với tâm linh can thiệp, ta đều rất thích. Toa Toa, ngươi thật sự cho là, cảm tình giữa chúng ta, là xây dựng ở tâm linh của ngươi can thiệp lên sao? Toa Toa nếu như muốn như vậy lời, liền hoàn toàn sai rồi..."

Toa Toa: "..."

"Chúng ta cùng Toa Toa cùng nhau sinh sống sống chung lâu như vậy, ta cùng Toa Toa mỗi ngày tại trên một cái giường đi ngủ, mỗi ngày có gần một nửa thời gian đều đang ngửi lấy đối phương hô hấp, cảm thụ đối phương nhiệt độ cơ thể, chúng ta sẽ cùng nhau cười vui, cùng nhau tranh luận, cùng nhau ảo tưởng, cùng nhau ba bữa cơm, cùng nhau chơi game, cùng nhau bơi lội chơi đùa, cùng nhau loại hoa nhổ cỏ, cùng tắm y quét dọn căn phòng, cùng nhau cho Thiên Thiên niềm vui nho nhỏ, cùng nhau lái xe ở trong rừng trúc hóng gió, cùng nhau ngửa mặt trông lên bầu trời đêm đầy sao, cùng nhau thả diều...... Tình cảm của chúng ta, chính là thông qua cái này vô số một tia một tia vững vàng thành lập cùng liên kết, ở trong lòng của ta, Toa Toa đã sớm là ta trong sinh mệnh không thể thiếu một bộ phận. Tình cảm như vậy, là thông qua tâm linh can thiệp mà tới Cảm tình, hoàn toàn hoàn toàn không thể so! Bởi vì đây là nhất chân thật nhất, nhất nhất tình cảm chân thành, Toa Toa, ngươi một chút cũng không cảm giác được sao? Ngươi thật sự cho là, những thứ này, đều là tới từ tâm linh can thiệp sao?"

Ánh mắt Toa Toa yêu kiều rung rung: "Ta... Ta..."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.