Chương 842: Nghịch mệnh

Chương 842: Nghịch mệnh

"Bởi vì có Toa Toa, Thiên Thiên có tốt nhất bạn chơi cùng em gái, bởi vì có Toa Toa, trong nhà của chúng ta mỗi ngày đều tràn đầy cười vui, bởi vì có Toa Toa, chúng ta mỗi ngày đều hưởng thụ tới từ Thiên đường món ngon mỹ vị, bởi vì có Thiên Thiên, Mộng Tâm, Tô Tô từ tử vong thâm uyên được cứu trở về, ta ngày hôm nay còn biết nguyên lai Toa Toa nhiều lần len lén đã cứu ta... Toa Toa, ngươi biết ngươi đến, mang cho chúng ta bao nhiêu ngạc nhiên cùng cảm giác hạnh phúc sao? Mà nếu như ngươi từ nay xa cách ta, ngươi biết ta, còn có Thiên Thiên các nàng sẽ là biết bao khổ sở sao? Ngươi hi vọng chúng ta một mực khổ sở đi xuống sao?"

"Không... Không phải vậy... Ta... Ta..." Toa Toa hai mắt đẫm lệ mông lung, căn bản là không có cách nói ra đầy đủ tới.

Lăng Trần khóe miệng mỉm cười càng ngày càng ấm áp: "Toa Toa không chỉ đem cười vui cùng hạnh phúc mang cho chúng ta, còn mang cho nhiều như vậy bởi vì virus mà lâm vào tuyệt vọng, để cho ta biết ta Toa Toa không chỉ có đẹp đẽ đáng yêu, còn hiền lành như vậy vĩ đại. Toa Toa như vậy, chúng ta đều phát ra từ nội tâm thích, ích kỷ muốn đem nàng vĩnh viễn giữ ở bên người, có thể mỗi ngày nhìn xem nàng, bảo vệ nàng... Không vẻn vẹn chỉ là ta một người nghĩ như vậy, Thiên Thiên các nàng đối với Toa Toa thích, cũng nhất định không thể so với ta thiếu. Mà những thứ này, đều cùng cái gọi là tâm linh can thiệp không có chút quan hệ nào."

"Nhưng mà, mặc dù không phải cố ý, nhưng can thiệp hắn tâm linh người đích xác là hành vi không tốt, Toa Toa sẽ tự trách mình cũng là phải. Bất quá, Toa Toa không thể đem cái này hiểu thành Lừa gạt, Toa Toa là bởi vì yêu thích chúng ta, mới hi vọng chúng ta cũng thích Toa Toa, có đúng hay không? Hy vọng chính mình bị người mình thích thích, đây là bất luận kẻ nào cũng sẽ có thiên tính, mà không phải cái gì cái gọi là tội ác. Coi như là một loại tiểu sai lầm, nhưng, Toa Toa còn là con nít, tiểu hài tử lại có ai sẽ không phạm sai lầm đây, chỉ cần Toa Toa biết lỗi rồi, hơn nữa sẽ sửa lại, vô luận là ai, đều sẽ cười tha thứ Toa Toa, hơn nữa đối với Toa Toa thích một chút cũng sẽ không thiếu."

"Lăng... Trần..."

Lăng Trần nói xong những lời này, Toa Toa cả khuôn mặt đều đã bị nước mắt làm ướt, nàng đột nhiên nhào ở trên người Lăng Trần, "Ô ô" khóc, một cái to lớn khúc mắc, cũng trong lúc lặng lẽ bị ấm áp mở ra. Lăng Trần ôm chặt vào nàng, cười khẽ, tại nàng xinh xắn bên tai bên nhẹ nhàng nói: "Toa Toa, hiện tại còn nhận vì tình cảm của chúng ta là giả tạo sao?"

Toa Toa ở trong ngực của Lăng Trần dùng sức lắc đầu, khóc như mưa.

"Như vậy, cùng ta trở về có được hay không? Thiên Thiên các nàng cũng đều đang đợi ngươi, nhìn thấy ngươi trở về, các nàng nhất định sẽ cao hứng hư." Lăng Trần dắt tay nhỏ của nàng. Vốn tưởng rằng Toa Toa biết chút đầu, nhưng chưa từng nghĩ, tại thanh âm hắn lúc rơi xuống, hắn cảm giác được tay Toa Toa mà nhẹ nhàng run một cái, sau đó trong nháy mắt trở nên lạnh giá.

"Lăng Trần..." Toa Toa tại nghẹn ngào, rất bi thương nghẹn ngào: "Lăng Trần, ngươi cùng Thiên Thiên các nàng, thật sự là cái này cái người tốt nhất trên thế giới, cùng với các ngươi ở chung một chỗ, ta thật rất hạnh phúc... Nhưng là... Nhưng là... Ta không có tư cách... Để các ngươi tốt với ta như vậy, không có tư cách cùng với các ngươi ở chung một chỗ... Bởi vì... Bởi vì... Ta không phải là nhân loại thật sự, mà là một cái bị chế tạo ra sinh mạng thể... Là lấy mấy tỉ người sinh mệnh cùng linh hồn làm giá, chế tạo ra... Nhất tội ác sinh mạng thể... Người như ta, căn bản không nên tồn tại, càng không xứng ở lại bên người các ngươi... Tội ác của ta, biết... Ô nhục các ngươi..."

Vẻ mặt Lăng Trần cứng đờ, hắn bỗng nhiên ý thức được, cái này, mới là Toa Toa lớn nhất khúc mắc. Tâm tính của nàng hồn nhiên thiện lương tới cực điểm, nhưng hết lần này tới lần khác, sự tồn tại sau khi của nàng lại là tại tội ác ngút trời, lấy mấy tỉ sinh mệnh tích lũy mà thành. Cái này đối với nàng mà nói, là một cái biết bao nặng nề tàn nhẫn tâm linh xiềng xích, nếu như không giải khai nàng tâm kết này, tâm linh của nàng sẽ một mực đắm chìm trong tội ác bên trong, vĩnh viễn cũng sẽ không thật đang vui vẻ.

"Toa Toa, " Lăng Trần nắm tay đặt ở Toa Toa đầu đẹp lên, nhẹ khẽ vuốt vuốt: "Ngươi lại nói sai rồi. Toa Toa rõ ràng thông minh như vậy, tại sao đối với chuyện này sẽ ngu như vậy đây. Ngươi căn bản không phải là thế giới gì lên nhất tội ác sinh mạng thể, ngươi là trên thế giới này... Người hạnh phúc nhất mới đúng."

"A..." Toa Toa đang khóc nhè ngơ ngẩn.

"Không nói đến những nhân loại kia biến mất căn bản cũng không phải là Toa Toa động thủ, cùng Toa Toa không hề có một chút quan hệ nào... Nhưng là, bọn họ thật sự toàn bộ tử vong sao? Đương nhiên không có, bọn họ toàn bộ toàn bộ sống đây này?"

"Sống...?" Toa Toa bối rối.

"Đúng vậy." Lăng Trần cười vỗ vỗ đầu của nàng: "Tánh mạng của bọn hắn cùng linh hồn cũng không có biến mất, chỉ là dung hợp mà thôi, dung hợp đến một cái nhất nhất nữ hài may mắn trên người. Tánh mạng của bọn hắn, linh hồn, năng lực, đều phân biệt trở thành nữ hài sinh mệnh, linh hồn còn có năng lực một bộ phận, chỉ muốn cô bé kia sống, bọn họ liền đều sống, nếu như nữ hài vui vẻ, bọn họ liền sẽ cùng nhau vui vẻ, nếu như bi thương, bọn họ cũng sẽ cùng nhau bi thương, nếu như cô bé kia làm chuyện ngốc nghếch, hủy diệt chính mình, như vậy, bọn họ mới thật sự là biến mất, sẽ vĩnh viễn biến mất rơi."

Lăng Trần mà nói như một cái búa tạ đánh vào Toa Toa tâm hải chỗ sâu, để cho nàng thoáng cái ngẩn người ra đó.

"Toa Toa, ngươi gánh vác căn bản không phải là tội gì ác, mà là mấy triệu sinh mệnh cùng linh hồn, còn có bọn họ chung nhau hy vọng! Bọn họ dùng tánh mạng của mình cùng linh hồn thành tựu ngươi, như vậy, coi như ngoan ngoãn nhất, nhất hài tử hiền lành, ngươi phải làm như thế nào đi báo đáp bọn họ đâu? Là để cho bọn họ cùng ngươi cùng nhau hạnh phúc vui vẻ, đồng thời dùng năng lực đi để cho nhiều người hơn đạt được hạnh phúc, vẫn để cho bọn họ kèm theo ngươi cùng nhau thống khổ bi thương?"

Tiếng Lăng Trần một lần một lần gõ Toa Toa tiếng lòng, thân thể của nàng đang rung rung, linh hồn đang run sợ, chậm rãi, trong đầu nàng một mực phán đoán hình ảnh toàn bộ thay đổi... Từ vô số cô hồn lệ quỷ dùng thê lương thanh âm đáng sợ hướng nàng lấy mạng, biến thành từng tờ một ấm áp nở nụ cười tại thân thiết nhìn chăm chú nàng, nói cho nàng nàng là tất cả mọi người bọn họ sinh mệnh tập hợp cùng kéo dài, gánh chịu bọn họ chung nhau trông đợi cùng hy vọng, phải thay thế bọn họ, vui sướng sống tiếp...

Nước mắt một lần nữa đã chảy đầy gò má của Toa Toa, nàng dùng sức ôm lấy Lăng Trần, ôm rất căng rất căng, than vãn khóc rống lên, khóc như Đỗ Quyên đẫm máu và nước mắt, tan nát cõi lòng, đem cho tới nay tất cả thống khổ và đè nén đều thông qua nước mắt và tiếng khóc tận tình phát tiết, thả ra... Lăng Trần cũng dùng cánh tay của chính mình ôm chặt nàng, mặc cho nàng khóc phát tiết, khóe miệng, chậm rãi câu dẫn ra nụ cười nhạt... Hắn biết, Toa Toa khúc mắc cởi ra, nàng sẽ không để cho tâm linh của mình lưng đeo tội ác xiềng xích, sẽ không suy nghĩ hủy diệt chính mình, sẽ không có chút nào tư tưởng trở lại bên cạnh của hắn, mỗi ngày lấy rực rỡ nhất, vui sướng tư thái bồi bạn hắn.

"Toa Toa, chúng ta đi thôi."

Ừ

Lần này, Toa Toa đáp ứng kiên quyết như vậy.

Theo Toa Toa bàn tay nhỏ nhắn chỉ một cái, một cái Quang chi đạo đường xuất hiện ở cái này không gian hắc ám, Lăng Trần khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng ôm lấy Toa Toa, đạp Quang chi đạo đường đi về phía phía trước... Một màn này, cùng hắn ban đầu gặp phải Toa Toa, cũng mang nàng lúc rời đi khác thường tương tự. Phảng phất lịch sử lặp lại... Bất quá, cũng là đến bây giờ, hắn mới biết, nguyên lai một lần kia xuất hiện "Con đường" cũng là tới từ Toa Toa.

Toa Toa đem thân thể co rút ở trong ngực Lăng Trần, hai tay vững vàng ôm cổ của hắn... Lần này, nàng không bao giờ nữa nghĩ buông lỏng. Hai cái dán hợp lại cùng nhau bóng người dọc theo Quang chi đạo đường đi hướng cái đó sáng ngời cửa ra vào, mãi đến biến mất ở cái kia một đoàn diệu bạch trong ánh sáng...

...

Thế giới Thần Nguyệt, Di Vong đại lục.

Nhân loại bỗng nhiên trong lúc đó toàn bộ rời đi để cho Thế giới Thần Nguyệt hỗn loạn vẫn không có hoàn toàn bình ổn lại, vô số người đang nghị luận ầm ỉ, suy đoán nguyên nhân trong đó, cũng có rất nhiều người tin tưởng có lẽ là để Địa Cầu người tiến vào nơi này cái đó "Đầu mối then chốt" xuất hiện ngoài ý muốn, bọn họ hẳn là sẽ rất nhanh lần nữa trở về. Người Địa cầu mặc dù chiếm dụng rất nhiều Thần Nguyệt đại lục tài nguyên, nhưng bọn họ ở một mức độ rất lớn thông qua "Nhiệm vụ" vì Thần Nguyệt đại lục người giải quyết phiền toái, thậm chí tiêu diệt mối họa, bọn họ đã thành thói quen cùng đón nhận sự hiện hữu của bọn hắn, cũng hy vọng bọn họ có thể lần nữa trở về.

Tinh Linh bí cảnh.

Tinh Linh này an cư mấy ngàn năm nhà lúc này không thấy được một cái bóng người Tinh Linh, bởi vì tất cả Tinh Linh lúc này đều ở trong Lăng Thiên thành, người chơi toàn bộ biến mất, đối với Lăng Thiên thành đả kích không thể nghi ngờ là to lớn nhất, bởi vì Lăng Thiên thành không giống với cái khác chủ thành, thành chủ, trụ cột, hạch tâm cao tầng, lực lượng phòng thủ, cơ hồ đều là người chơi. Người chơi toàn bộ biến mất, Lăng Thiên thành hoàn toàn hỗn loạn, khắp thành đóng chặt, cũng tiến vào cao cấp nhất trạng thái phòng ngự, tất cả Tinh Linh cũng đều gia nhập vào phòng thủ trong trận doanh.

Lúc này, Tinh Linh Chi Tuyền bầu trời, một đạo không gian ánh sáng bỗng nhiên loé lên tốc biến, xuất hiện một cái cô gái mặc áo đen bóng người —— Thê Nguyệt. Nàng một lần cuối cùng sử dụng Lachesis sức mạnh, liền đem nàng truyền tống đến nơi này.

Nàng ngước mắt nhìn thoáng qua an tĩnh thời điểm xung quanh, tùy theo ánh mắt hướng phía dưới, nhìn về phía Tinh Linh Chi Tuyền trong cái đó ngủ say thiếu nữ. Thiếu nữ đã ngủ rất lâu, ngủ bộ dáng như vậy điềm tĩnh, giống như bị làm lời nguyền biển công chúa, chờ đợi hắn vương tử đưa nàng đánh thức.

Yên lặng nhìn xem nàng, ánh mắt Thê Nguyệt dần dần trở nên mê ly cùng mông lung, thân thể của nàng nhẹ nhàng rơi xuống, mũi chân rất nhanh đụng chạm tới Tinh Linh Chi Tuyền nước suối, sau đó, nàng khẽ giơ lên bàn tay trắng nõn, đem trên người hắc y chậm rãi cởi xuống, lộ ra như quỷ phủ thần công một dạng tuyệt đẹp ngọc thể, nhìn trong tay làm bạn chính mình nhiều năm y phục, nàng cuối cùng không có nhẫn tâm đưa nó bị phá huỷ, không tiếng động chìm vào Tinh Linh Chi Tuyền, đem chôn ở tuyền dưới nước trung ương, Tinh Linh bên cạnh đại thụ.

Nước Suối Tinh Linh sạch sẽ không rãnh, đứng ở trong nước, Thê Nguyệt vẫn có thể rõ ràng thấy rõ Lăng Thủy Nhược mỗi một chỗ thân thể đặc thù. Nàng đưa tay ra, khẽ chạm Lăng Thủy Nhược tại nước suối bồi bổ hướng càng thêm non mềm gò má trắng nõn, khóe miệng khẽ nhúc nhích, dường như muốn nói cái gì, cuối cùng biến thành một chuỗi nhẹ nhàng nỉ non: "Mặc dù, ngươi thừa nhận Ethiloc virus chi nạn, còn trải qua tử vong... Nhưng ngươi vẫn là trên thế giới này, may mắn nhất, hạnh phúc nhất, để cho người hâm mộ nữ hài tử... Bởi vì hắn vì ngươi, thật sự cam nguyện bỏ qua hết thảy."

Thân thể của Thê Nguyệt trong nước trôi lên, chậm rãi hướng Lăng Thủy Nhược đến gần, một cái hạt châu bị nàng cầm lên, hạt châu Thất Thải Lưu Ly, thả ra thần bí ánh sáng, chính là cái viên này... Nghịch Mệnh Thiên Châu.

"Sau khi chết không thể phản sinh, đây là cơ bản nhất nhân quả luật, bất kỳ lực lượng nào, vật chất đều không cách nào vi phạm. Mặc dù, phương pháp kia có thể nhảy qua nhân quả luật, trực tiếp nghịch chuyển trật tự, để Địa Cầu cùng tất cả vào lúc đó chết đi người Địa cầu sống lại, nhưng lại không cách nào can thiệp đến ngươi, nếu như ngươi không tỉnh lại, như vậy hắn, có lẽ cả đời cũng sẽ không thật đang vui vẻ."

Mộng nghệ bàn nỉ non trong, Thê Nguyệt đem Nghịch Mệnh Thiên Châu chậm rãi bỏ vào chính mình trong môi son, sau đó nàng nhắm mắt lại, đem thân thể dán chặt thân thể của Thủy Nhược, môi, nhẹ nhàng hôn tại Thủy Nhược non trên môi...

Để cho người hắn thích nhất tỉnh lại, để cho người hắn hận nhất biến mất... Còn có so với cái này, càng kết cục hoàn mỹ à...... Khóe miệng Thê Nguyệt hiện ra một tia vô cùng thê mỹ mỉm cười, chậm rãi nhắm hai mắt lại. Một tia ánh sáng từ phần môi của nàng chậm rãi tràn đầy đến môi Thủy Nhược trong, liền ngay cả thân thể của nàng cũng bỗng nhiên trở nên hư ảo, mông lung, sau đó bay xuống hướng thân thể của Thủy Nhược, dung nhập vào trong thân thể nàng... Thẳng đến hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Mát mẽ Tinh Linh Chi Tuyền trong nhiều hơn mấy giọt yếu ớt giọt nước, theo khẽ nhúc nhích dòng nước, chậm rãi phiêu rơi vào trên gò má của Thủy Nhược, Thủy Nhược yên lặng thật lâu tiêm lông mày, vào lúc này nhẹ nhàng giật mình.

Nghịch Mệnh Thiên Châu quả thực có thể nghịch mệnh, nhưng lại căn bản không phải là Cải Tử Hồi Sinh, mà là nghịch tử mà sống, nghịch sinh vì chết, lấy sinh đổi chết, lấy chết đổi sinh —— lấy mạng đổi mạng!

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.