Chương 843: Lời nói dối hoàn mỹ

Chương 843: Lời nói dối hoàn mỹ

Hi Á tinh.

Thời gian đã là buổi trưa, đây là Hi Á tinh tiệm một ngày mới, bởi vì từ ngày này bắt đầu, Hi Á tinh chính thức cáo biệt trận kia tai nạn đáng sợ. May mắn còn sống sót Hi Á tinh người đều đắm chìm tại bi thương và đối với tương lai trong ước mơ.

"Fei tỷ tỷ, ca ca hắn rốt cuộc đi nơi nào? Mau nói cho ta biết, Fei tỷ tỷ..."

Thiên Thiên nắm vạt áo Fei, trên mặt là tràn đầy lo lắng cùng kinh hoảng. Nàng từ rạng sáng tỉnh lại, mãi cho đến buổi trưa, Lăng Trần đều vẫn không có trở về. Thời gian dài như vậy không thấy tăm hơi, nàng lại làm sao có thể không kinh hoảng. Mà Fei giải thích cùng an ủi cũng dời đổi theo thời gian mà càng ngày càng tái nhợt vô lực.

"Fei, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Lý Tiêu Tuyết cũng một mặt lo lắng hỏi. Lăng Trần là thừa dịp các nàng lúc ngủ không từ mà biệt, lại cộng thêm Fei mặc dù hết sức che giấu, nhưng như cũ thỉnh thoảng lộ ra lo lắng, trong lòng của nàng bắt đầu có sâu đậm điềm xấu cảm giác. Chúng nữ giống như nàng, tất cả đều là một mặt thần sắc lo lắng.

"Yên tâm, hắn nhất định sẽ trở lại." Fei chỉ có thể lần lượt nói như vậy

"Vậy hắn rốt cuộc đi nơi nào, Fei tỷ tỷ ngươi mau nói cho ta biết." Thiên Thiên sốt ruột kêu, tại quá độ lo lắng cùng trong khẩn trương, trong mắt thậm chí bắt đầu dâng lên lệ quang.

"A nha, các ngươi đều rời giường a, ta còn tưởng rằng ngày hôm qua sao mệt, các ngươi sẽ ngủ đến buổi trưa đây."

Một cái các nàng không thể quen thuộc hơn được âm thanh bỗng nhiên từ trên không truyền tới, các nàng toàn bộ kinh ngạc vui mừng ngẩng đầu lên, nhìn xem Lăng Trần từ không trung chậm rãi rơi vào trước người các nàng... Trên tay hắn, còn dắt con mắt đỏ ngàu Toa Toa.

Nhìn thấy Lăng Trần cùng Toa Toa, trong lòng Fei giống như có một khối trầm trọng vô cùng thiên quân đá lớn hoàn toàn trừ khử, nàng nhìn Lăng Trần, cười không ra tiếng lên... Ngươi thành công. Chẳng những sống trở lại, hơn nữa mang về Toa Toa... Như vậy, liền Thê Tinh đều đánh bại ngươi, thật sự đã là... Vô địch thiên hạ. Trên thế giới này, rốt cuộc không thể tồn tại có thể uy hiếp đến ngươi đồ vật.

"Ca ca... A! Toa Toa?" Thiên Thiên đánh về phía Lăng Trần, khi nàng chợt thấy bên cạnh Lăng Trần Toa Toa, nàng sợ ngốc ở chỗ đó, kích động la lên: "Toa Toa... Thật sự là ngươi sao?"

"Ừ!" Toa Toa gật đầu, nhìn trước mắt các nàng, tròng mắt của nàng bắt đầu run rẩy, mũi cũng nhẹ nhàng khóc thút thít một chút.

"A!" Thiên Thiên một tiếng vui sướng kêu lên, tiến lên dùng sức ôm lấy Toa Toa: "Quá tốt rồi quá tốt rồi! Thật sự là Toa Toa! Ta còn tưởng rằng... Ta còn tưởng rằng sẽ không còn gặp lại được ngươi nữa nha... Trước ngươi đi nơi nào, bỗng nhiên không tìm được ngươi, ta, ta đều sắp muốn lo lắng gần chết."

Ánh mắt Toa Toa lại một lần nữa đỏ rồi, nàng nhìn Thiên Thiên, nhìn xem Fei các nàng, nước mắt rầm rầm chảy xuống: "Xin lỗi... Có lỗi với mọi người, để các ngươi lo lắng. Ta sau đó... Sau đó nhất định thật biết điều, rất nghe lời, không bao giờ lại làm để cho mọi người lo lắng chuyện rồi. Các ngươi... Còn có thể giống như kiểu trước đây... Thích ta sao?"

"Ồ? Toa Toa, ngươi thật kỳ quái, chúng ta đương nhiên sẽ thích ngươi, ngươi một mực đều là ta cực kỳ tốt em gái." Thiên Thiên kéo lấy tay của nàng nha, vô hạn vui vẻ nói.

"Ngươi nhưng là chúng ta nhất tiểu thiên sứ đáng yêu, chúng ta đương nhiên sẽ một mực vô cùng vô cùng thích ngươi." Tiêu Kỳ đi tới, cười hì hì nói.

"Nhìn thấy Toa Toa, ta vốn cũng không tốt lắm tâm tình thoáng cái trở nên cực kỳ tốt, ngươi nói ta nên có bao nhiêu thích ngươi đây!" Lý Tiêu Tuyết nhỏ mỉm cười nói.

"Chỉ là lúc sau, không thể lại chính mình len lén chạy mất, nếu không cần phải đánh đòn rồi." Không ít cười nói, ánh mắt của nàng nhìn về phía Lăng Trần, Lăng Trần đang nhìn nàng, hai người bèn nhìn nhau cười. Bởi vì thân phận Toa Toa, ở chỗ này chỉ có hai người bọn họ biết. Bất quá lập tức, bọn họ sẽ đem những thứ này đều nói cho các nàng biết, bởi vì giữa hai bên, không lại cần phải giấu giếm.

Nghe các nàng âm thanh ấm áp, cảm thụ các nàng cưng chìu êm ái nhìn chăm chú, trong lòng của Toa Toa bị ấm áp khí lưu tràn ngập, nàng lau rơi nước mắt, nở nụ cười, sau đó rất dùng sức gật đầu, phát ra nhất thanh thúy, kiên quyết nhất âm thanh: "Ừ!!"

Lăng Trần trở về, Toa Toa trở về, bởi vì Lăng Trần không từ mà biệt thật lâu không về mà lên khói mù cũng tự nhiên tan thành mây khói. Cổ Thanh Hàn thân thể suy yếu, vẫn đang:tại ngủ yên, Hi Á nữ vương đã tự mình đưa tới sớm một chút, đối mặt phong phú dị giới món ngon, các nàng lại toàn bộ không có khẩu vị chút nào.

Bởi vì các nàng không thể tránh nghĩ tới bị hủy diệt Địa cầu, nghĩ tới các nàng vĩnh viễn cũng không thấy được thân nhân cùng bạn, còn có vô số vĩnh viễn không thể quay về ký ức...

"... Nguyên lai, Địa cầu lại xảy ra chuyện bất khả tư nghị như vậy." Ngồi ở bên người Thiên Thiên Hi Á nữ vương một tiếng thở dài, nàng êm ái nói: "Bất quá tại khổng lồ như vậy tai nạn dưới, các ngươi đều bình yên vô sự, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh. Không có quan hệ, sau đó, Hi Á tinh chính là các ngươi nhà mới, các ngươi là ân nhân cứu mạng của chúng ta, cũng là khách nhân tôn quý nhất của chúng ta, chúng ta sẽ tận cố gắng lớn nhất hoàn thành tất cả yêu cầu của các ngươi cùng nguyện vọng. Đúng, nơi này khí hậu cũng không sai biệt lắm với Địa cầu, tin tưởng các ngươi ở chỗ này, rất nhanh liền sẽ tìm đến cảm giác nhà."

"Cám ơn ngươi, nữ vương đại nhân tôn quý." Vân Mộng Tâm chân thành nói cám ơn.

Hi Á nữ vương nhưng là mỉm cười lắc đầu: "Các ngươi không cần thiết kêu ta nữ vương, sẽ có vẻ thái sinh phân, chúng ta Hi Á vương tộc lấy Thiên làm họ, các ngươi kêu ta thiên a di là tốt rồi."

Trên mặt của chúng nữ đều lộ ra mỉm cười cảm kích, nhưng cũng chỉ là cảm kích... Nhà, thân nhân, ký ức, cuối cùng là không cách nào so sánh cùng thay thế. Mặc dù hết thảy đều bình tĩnh lại, nhưng cũng bởi vì bình tĩnh, cái loại này vĩnh viễn mất đi nhà và người thân bi thương cũng hoàn toàn đánh tới, để cho các nàng không cách nào không ảm đạm hao tổn tinh thần. Cho dù là tâm tính nhất là kiên cường Lý Tiêu Tuyết, hôm nay cũng không có cười qua mấy lần, chỉ có mấy lần kia, cũng cười vô cùng miễn cưỡng.

Lúc này, trên ngón tay của Fei bỗng nhiên quang mang chớp động, đỏ, vàng, lam ba miếng Lachesis Giới tại trong ánh sáng đột ngột xuất hiện ở trên tay nàng, để cho Fei nhất thời kinh ngạc.

"Lachesis, sao... Sao lại thế..."

Sau đó, Lachesis lần nữa chớp động ánh sáng, theo tam sắc quang mang dung hợp, một cái bỏ túi thiếu nữ xuất hiện ở nàng theo bản năng giương lên trong lòng bàn tay, kèm theo thanh thúy âm thanh non nớt: "Chủ nhân, ta đã trở về."

"A! Đây không phải là Fei tỷ tỷ ở trong game khí linh sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?" Tiêu Kỳ nhìn xem Mạt Nhi, kinh ngạc hỏi.

"So sánh với hai ngày nay chuyện phát sinh, loại chuyện này cũng không tính ngạc nhiên." Vân Mộng Tâm nhẹ nhưng nói.

"Mạt Nhi, ngươi sao lại thế... Ngươi không phải là bị Thê Nguyệt nữ nhân kia cướp đi rồi chưa?" Fei nâng lên Mạt Nhi, lại là vui vẻ lại là kinh ngạc vui mừng nói.

"Bị Thê Nguyệt cướp đi?" Fei câu nói này để cho Lăng Trần chân mày động một cái, ngẩng đầu hỏi: "Fei, trước Lachesis là ở trong tay của Thê Nguyệt 》"

"Đúng!" Fei gật đầu, cau mày nói: "Nàng tại hạ lệnh để cho La Hầu giết chết ta, càng ở trên người ta triệu hoán ra Lachesis, còn cưỡng ép đem cướp đi."

"Ừm ừ, là như vậy." Tiểu Mạt Nhi liền vội vàng gật đầu, sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn toát ra vẻ mặt đắc ý: "Nhưng là, Fei mới là chủ nhân của ta, người khác coi như là đem ta cướp đi, ta cũng có thể tự mình trở về dục."

Một loại rất cảm giác kỳ dị tại trong đầu Lăng Trần bỗng nhiên chiếm cứ, nhưng loại cảm giác này lại quá mơ hồ, mơ hồ đến để cho hắn trong lúc nhất thời không thấy rõ là cái gì. Chờ lúc hắn rốt cuộc minh bạch loại cảm giác này khởi nguồn, đột nhiên hỏi: "Từ Địa cầu đến Hi Á tinh, có chừng nửa cái hỗn độn khoảng cách, muốn đem một người từ Địa cầu định điểm truyền tống đến Hi Á tinh, nguyên bản căn bản là chuyện không thể nào. Nhưng là, Lachesis lại là thần chân chính chi khí, có thế gian ma pháp phụ gia không gian mạnh nhất sức mạnh, nếu như nhất định phải nói có đồ có thể làm được, vậy tất nhiên là Lachesis... Mạt Nhi, Fei các nàng bị truyền tống đến nơi này, còn có ta cũng bị không hiểu truyền tống đến nơi này... Là không phải là bởi vì sức mạnh của Lachesis?"

"Đương nhiên là!" Mạt Nhi một cái ngực nhỏ, mặt đầy dương dương đắc ý: "Ngươi nói đúng nha! Trên thế giới này trừ Lachesis, cũng chính là ta, rốt cuộc không thể có những vật khác có thể làm được. Ta mặc dù bị cái đó... Nữ nhân cướp đi, nhưng thần trí của ta là ở lại trên người chủ nhân, cho nên tại lúc chủ nhân gặp phải nguy hiểm, ta liền dùng sức mạnh không gian đem chủ nhân truyền đến nơi này. Mà chủ nhân người để ý nhất là ngươi, không có cách nào, ta không thể làm gì khác hơn là cũng đem ngươi truyền tống tới nơi này, nếu không chủ nhân sẽ thương tâm."

"A! Mạt Nhi, nguyên lai là ngươi đã cứu chúng ta!" Fei thét một tiếng kinh hãi, nhưng ngay lúc đó lại chau mày, không hiểu nói: "Thế nhưng, Mạt Nhi, từ ta cầm tới Lachesis, sức mạnh của nó vẫn ở tại thiếu hụt trạng thái, một lần không gian truyền tống khoảng cách tối đa chỉ có thể đạt được mấy ngàn km mà thôi, sau đó còn muốn thời gian nhất định khôi phục mới có thể tiếp tục sử dụng, tại sao ngươi lại có thể thoáng cái truyền tống xa như vậy?"

"Hi, là trùng hợp nha." Mạt Nhi lần nữa cười đắc ý: "Sức mạnh của ta trước đó là bị phong ấn rơi rất rất lớn một bộ phận, Thê Nguyệt tại đem ta cướp sau khi đi, muốn cưỡng ép sử dụng sức mạnh của ta, nàng cùng Thê Tinh rất lợi hại, dùng sức mạnh cường đại tiến hành đánh vào, lại có thể không cẩn thận đem sức mạnh của ta phong ấn cho giải trừ hết rồi, để cho ta thoáng cái khôi phục tất cả sức mạnh, chẳng những là không gian, thời gian, quy tắc sức mạnh cũng hoàn toàn khôi phục nha."

"Thì ra là như vậy. Ta liền biết, Mạt Nhi sức mạnh chỉ có thể thuận theo với ta, Thê Nguyệt coi như cướp đi, cũng căn bản không có khả năng sử dụng. Không nghĩ tới, cử động của nàng, ngược lại trợ giúp ta cùng Mạt Nhi đây." Fei cười nói.

"Như vậy, đem mặt trăng dời đến nơi đó... Cũng là ngươi?" Lăng Trần hỏi ra một cái để cho tất cả mọi người đầu óc mơ hồ vấn đề.

"Hừ hừ, nói nhảm! Trừ ta, còn ai có năng lực đem một cái tinh cầu nhỏ di động cái kia ~ sao ~ xa!" Mạt Nhi hếch cái mũi nhỏ: "Ta nhưng là Lachesis khí linh, hiểu rõ nhất Thiên Khiển Chi Nguyệt rồi. Khi nhìn đến ngươi đánh không lại Thê Tinh, ta liền rất thông minh nghĩ đến chỉ có đem mặt trăng dời qua, ngươi mới có thể tiêu diệt nàng... Đúng, Thê Nguyệt đang đoạt đi ta, ta còn ở trên người nàng phát hiện Nhật Thần Châu, cho nên dùng sức mạnh không gian đem Nhật Thần Châu cũng truyền tống đến ngươi bên kia. Nếu như không có ta, ngươi đã sớm bị Thê Tinh cái đó nữ nhân đáng sợ tiêu diệt, cần phải cảm ơn ta nha!"

Đây là Thê Nguyệt dạy cho Mạt Nhi, hoàn mỹ nhất lời nói dối. Hoàn mỹ giải trừ bọn họ ra tất cả nghi ngờ, căn bản không tìm ra một chút kẽ hở. Thần chi khí chủ nhân là duy nhất, nhưng bọn họ sẽ không nghĩ tới Lachesis chân chính chủ nhân không phải là Fei, mà là Thê Nguyệt, huống chi, Thê Nguyệt ở trong lòng bọn họ nhãn hiệu đã sớm là "Ác ma" cùng "Độc ác" như thế nào lại liên tưởng đến trên người của nàng đi...

"Cám ơn ngươi, Mạt Nhi, nguyên lai thật sự là ngươi cứu được mọi người, ngươi thật sự quá thần kỳ." Fei từ trong thâm tâm nói. Đụng chạm thân thể của Mạt Nhi, nàng cảm giác được một loại lực lượng vô cùng khổng lồ... Cực lớn đến vượt qua dự đoán của nàng, so với nàng trước quen thuộc Lachesis cường đại hơn ra không biết gấp bao nhiêu lần. Cũng để cho nàng nhất thời hiểu được, cái này mới là sức mạnh thực sự của Chân Thần chi khí.

"Đúng rồi! Ta mới vừa mới vừa lúc trở về, tựa hồ nghe được các ngươi đang bàn luận Địa cầu chuyện đây... Chủ nhân, cách Địa cầu bị hủy diệt, đã qua thời gian bao lâu đây?" Mạt Nhi vào lúc này đột nhiên hỏi ra một cái kỳ quái hỏi.

Vấn đề này không thể nghi ngờ sẽ đau nhói tiếng lòng của bọn họ, Fei thở dài một tiếng, nói: "Đại khái đã sắp cả ngày."

"Nhanh cả ngày, nói cách khác vẫn chưa tới một ngày." Đôi mắt Mạt Nhi chớp chớp, sau đó nói ra một câu thạch phá thiên kinh lời: "Nếu là như vậy, ta có biện pháp để Địa Cầu khôi phục như cũ nha!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.