Chương 844: Thời gian nghịch lưu

Chương 844: Thời gian nghịch lưu

Không gian mênh mông vô tận.

Theo không gian tia sáng chớp động, Lăng Trần cùng Toa Toa đồng thời xuất hiện ở nơi này. Nơi này đã không còn là Hi Á tinh, mà là đang tại Lachesis sức mạnh không gian dưới, đi tới rất xa hệ Mặt Trời. Chỉ là lúc này, hệ Mặt Trời tám hành tinh lớn chỉ còn lại có bảy viên, không thấy được Địa cầu tồn tại.

"Mạt Nhi, phương pháp ngươi nói, thật có thể thành công sao?" Lăng Trần xòe bàn tay ra, ba miếng Lachesis Giới chính ở trong tay của hắn phát ra ánh sáng yếu ớt. Vừa rồi, Mạt Nhi đến một câu kinh thiên động địa "Ta có biện pháp để Địa Cầu khôi phục" mà phương pháp nàng nói tới, đúng là lấy Lachesis thời gian chi lực, cưỡng ép để Địa Cầu sở tại không gian thời gian chảy ngược, một mực chảy ngược tới Địa Cầu bị hủy diệt trước đó. Cái này "Phương pháp" mặc dù so với thiên phương dạ đàm còn thiên phương dạ đàm, nhưng tiểu Mạt Nhi nhưng là nói vô cùng khẳng định... Vì vậy, Lăng Trần mang theo tất cả mọi người hy vọng, mang theo Toa Toa cùng Mạt Nhi đến nơi này.

Tam sắc quang mang hiện ra, ngưng hóa ra bóng người Mạt Nhi, nàng vỗ ngực một cái, tràn đầy tự tin nói: "Nhất định không có vấn đề."

"Như vậy, " Lăng Trần rũ xuống ánh mắt, mang theo thâm thâm đè nén mong mỏi: "Nếu như là thời gian chảy ngược, có thể hay không trực tiếp đem Địa cầu thời gian chảy ngược tới một năm trước."

Bởi vì một năm trước trên Địa cầu, có Thủy Nhược tồn tại.

"Một năm? A a a! Lái một chút lái một chút... Cái gì đùa giỡn!" Tiểu Mạt Nhi trực tiếp phát điên: "Ngươi biết thời gian chảy ngược là chuyện kinh khủng dường nào sao! Trên thế giới này cũng chỉ có chỉ có chỉ có ta mới có thể làm được, là triệt để nghịch chuyển thiên địa trật tự, có thể để cho thời gian chảy ngược cả ngày, đã là lớn nhất mức cực hạn lớn nhất rồi, hơn nữa còn muốn thần tử lấy toàn bộ nguyên lực trợ giúp... Sau đó, thời gian của ta sức mạnh muốn ít nhất hơn hai nghìn năm mới có thể khôi phục! Một năm? Coi như là một trăm cái Lachesis đều không thể nào làm được!"

Mặc dù vốn là không có ôm hy vọng gì, nhưng nghe xong lời của Mạt Nhi, trong lòng Lăng Trần vẫn sinh ra nặng nề cảm giác mất mác. Hắn thở dốc một tiếng, nói: "Mạt Nhi, bắt đầu đi."

"Ừm, thời gian kéo càng lâu, liền càng nguy hiểm nha." Biểu tình của Mạt Nhi bắt đầu trở nên nghiêm túc. Nàng bay tới bên người Toa Toa, nghiêm túc nói: "Tiểu thần tử, tiếp đó, ngươi muốn đem tất cả thần nguyên sức mạnh giao cho ta, bởi vì bằng ta sức mạnh của mình, chỉ có thể để cho thời gian chảy ngược mấy phút mà thôi... Bất quá, sau khi đem tất cả nguyên lực cho ta, ngươi có thể phải hơn mấy chục năm mới có thể khôi phục lại."

"Không sao, có Lăng Trần bảo vệ ta, mới không sợ đây." Toa Toa không có nửa điểm không bỏ được, từ trong tay của Lăng Trần cầm lấy màu vàng Lachesis Giới, sau đó cẩn thận giữ tại trong lòng bàn tay.

"Được rồi, chuẩn bị... Mở..."

"Chờ một chút!"

Ngay khi Mạt Nhi chuẩn bị thả ra tất cả thời gian lực lượng, Lăng Trần chợt lên tiếng ngăn cản nàng, cau mày hỏi: "Mạt Nhi, ta bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, một ngày trước, ta, còn có Fei các nàng cũng còn trên địa cầu, nếu như thời gian chảy ngược cho đến lúc này, Địa cầu hết thảy cũng toàn bộ trở về cho đến lúc này, như vậy, trên Địa cầu liền sẽ lại xuất hiện một cái ta cùng các nàng, như vậy nên làm cái gì?"

"Hì hì, cái này không có chút nào dùng lo lắng rồi." Mạt Nhi nhưng là rất thoải mái nở nụ cười: "Trật tự có thể sửa đổi, thậm chí nghịch chuyển, nhưng nhân quả luật là vô luận như thế nào đều không thể làm trái, nếu không sẽ thiên địa đại loạn. Mà dùng Lachesis để cho thời gian chảy ngược, ta trước hết dùng quy tắc sức mạnh phong tỏa cái không gian này nhân quả luật, sau đó cưỡng ép nhảy qua nhân quả luật mà để cho thời gian trật tự nghịch phản. Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ giới hạn ở không gian này. Nếu như trong này liên quan đến một ít nhân tố tại khoảng thời gian này bên trong thoát khỏi không gian này, như vậy hắn nhân quả luật liền sẽ không bị phong tỏa, cho dù trật tự nghịch phản, thời gian chảy ngược, tại nhân quả luật cưỡng ép can thiệp, cũng sẽ không lại xuất hiện đang khôi phục trên Địa cầu."

Lăng Trần hoàn toàn không có nghe hiểu.

"A a a! Tóm lại, Địa cầu nổ tung sau ngươi thoát khỏi không gian này, chủ nhân các nàng ở bên ngoài không gian thời gian cũng càng thêm lâu, nhân quả luật bảo vệ cái không gian này thời gian chảy ngược hoàn toàn can thiệp cũng không đến phiên ngươi! Yên tâm là được."

"..." Lăng Trần vẫn không có nghe hiểu, nhưng cảm giác dáng vẻ thật là lợi hại.

Nếu Mạt Nhi như vậy thề son thề sắt nói, Lăng Trần cũng coi là thoáng yên tâm.

Lãnh đạm hào quang màu vàng bắt đầu đem Mạt Nhi xinh xắn thân thể bao phủ, Toa Toa, cũng tại lúc này nhắm hai mắt lại, đưa nàng nguyên lực không giữ lại chút nào trút xuống ở Lachesis thời gian chi giới bên trên. Mặc dù nàng còn còn trưởng thành, thần lực chưa thành thục, sức mạnh còn còn kém rất rất xa hiện tại Lăng Trần, nhưng nàng dù sao cũng là thế gian này chân thần duy nhất, nàng nguyên lực, là không có chút nào giảm thật thần chi lực.

Theo Toa Toa sức mạnh đổ vào, trên người Mạt Nhi hoàng quang trong nháy mắt tăng vọt mấy chục lần, sau đó không tiếng động nổ lên, ngắn ngủi mấy hơi trong lúc đó, liền đem Địa cầu vị trí không gian hoàn toàn bao phủ, nhất thời, mênh mông thời gian lực lượng điên cuồng từ trên Lachesis xông ra, đã từng trải qua Địa cầu vị trí bàng đại không gian cũng thoáng cái lâm vào hoàn toàn bất động trạng thái.

Mà thời gian ngừng lại, chỉ là bắt đầu.

Toa Toa chân thần nguyên lực nguồn gốc không ngừng trút xuống, chỉ chốc lát sau, trên trán của nàng đã xuất phát hiện mịn mồ hôi lạnh. Lăng Trần đứng ở bên người nàng, đau lòng vì nàng lau chùi gò má... Hắn rất muốn thay thế thay Toa Toa, dùng sức mạnh của mình đi trợ giúp Lachesis. Nhưng, sức mạnh của hắn mặc dù mạnh hơn nhiều Toa Toa, nhưng là Hủy Diệt thuộc tính, nếu quả thật làm như vậy, chẳng những không giúp được Lachesis, còn có thể trực tiếp đem Lachesis hủy diệt.

Hào quang màu vàng càng ngày càng mãnh liệt, trong miệng của Mạt Nhi không ngừng phát ra nhiều tiếng than nhẹ. Lúc này, tất cả nguyên tố không có quy luật chút nào bạo động. Trong tầm mắt của Lăng Trần, một mảnh nguyên bản từ đông bay về phía phương tây thiên thạch cỡ nhỏ bầy trải qua ngắn ngủi bất động về sau, bỗng nhiên lấy tốc độ nhanh hơn đi vòng vèo, bay trở về phương đông...

Ánh mắt Lăng Trần nhất thời trợn to... Bởi vì hắn tận mắt thấy cái này không tưởng tượng nổi thời gian chảy ngược!

Thời gian chỉ luân, đã bắt đầu nghịch chuyển, hơn nữa nghịch chuyển càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh...

Một phút trôi qua, hai phút trôi qua, ba phút trôi qua...

Nguyên bản tại mỗi cái phương hướng cuồng loạn lưu động tinh cầu mảnh vỡ vào lúc này bỗng nhiên lấy tốc độ cực nhanh bay hướng cùng một nơi, tại hình ảnh không thể tưởng tượng trong chắp vá, dung hợp, tùy theo là vô số vết rách cùng nổ tung ánh lửa, thậm chí còn có kinh thiên động địa âm thanh... Cuối cùng, là một cái xoay tròn trúng... Tinh cầu màu xanh lam nhạt.

"Thành công... Thành công!!" Ánh mắt Lăng Trần một mực trợn đến lớn nhất, không dám đổ vào bất kỳ một cái chớp mắt hình ảnh. Khi màu xanh da trời Địa cầu như giống như mộng ảo một lần nữa xuất hiện tại trong thời gian, tiếng kia hoan hô căn bản không bị khống chế từ trong miệng kêu lên.

Thời gian chảy ngược vẫn đang tiếp tục, để Địa Cầu trở lại càng cao thời gian. Lại qua một hồi lâu, hào quang màu vàng rốt cuộc hoàn toàn chết đi, tiểu Mạt Nhi mở mắt, nhảy nhót liên hồi phát ra mềm mại dễ nghe kêu lên... Thời gian chi lực dùng hết, nhưng còn có không gian cùng sức mạnh quy tắc tại, cho nên nàng ngược lại cũng không cảm thấy mệt mỏi. Toa Toa nhưng là kiệt sức, nàng nhìn thoáng qua cái đó tinh cầu màu xanh lam, nhẹ nhàng đọc một câu "Quá tốt rồi" sau đó nhắm mắt lại, hạnh phúc té xỉu ở trong ngực của Lăng Trần.

Hết thảy bắt đầu lại, thời gian, rơi vào Địa cầu nguyên niên ngày 18 tháng 9 năm 3101 buổi trưa 11 giờ 27 phút.

Thời gian nghịch lưu trước thời gian này, Lăng Trần mới từ trò chơi logout không bao lâu, bị Thiên Thiên cùng Toa Toa thần thần bí bí kéo vào trong phòng. Mà Tô Nhi, Hiên Viên Điệp Vũ, Fei, Yula, Xước Ảnh Xước Hề tại chú tâm vì Lăng Trần chuẩn bị sinh nhật ngạc nhiên, Lý Tiêu Tuyết, Mộc Băng Dao cùng Cổ Thanh Hàn mới vừa tới Biển Trúc tiên cảnh trung tâm, Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ đang nghênh tiếp các nàng.

Thời gian này, hết thảy tai nạn đều còn chưa có xảy ra. Mà thời gian nghịch lưu về sau, hết thảy cũng sẽ không lại phát sinh, bởi vì nhân quả luật quan hệ, cho dù thời gian chảy ngược, thời gian này đã tới Địa cầu La Hầu cũng sẽ không lại xuất hiện, bởi vì hắn không phải là chết với Địa cầu nổ tung, mà là chết ở Tu La dưới súng.

Địa cầu hết thảy đều khôi phục, bị hủy diệt Biển Trúc tiên cảnh tự nhiên cũng hoàn toàn khôi phục trở thành nguyên dạng, liền cây trúc cũng không thiếu một cây.

Tại Mạt Nhi sức mạnh không gian giúp đỡ, bọn họ toàn bộ từ Hi Á tinh trở về trên Địa cầu. Lại đến cái này không thể quen thuộc hơn được Địa cầu, không thể quen thuộc hơn được nhà, bọn họ đều có một loại giống như cách một đời cảm giác. Chúng nữ đều kích động nước mắt vui mừng, các nàng chưa bao giờ giống hiện tại giờ khắc này như vậy vô cùng khát vọng muốn gặp được người nhà của mình. Rất nhiều người, rất nhiều chuyện, chỉ có đã từng mất đi, mới có thể chân chính biết bọn họ đầy đủ trân quý.

Tất cả tai nạn đều đi qua, lấy sức mạnh bây giờ của Lăng Trần, thế gian này cũng cũng không còn có thể uy hiếp được đồ đạc của hắn, cũng liền có nghĩa là bên cạnh bọn họ rốt cuộc không thể có cái gì tai nạn phát sinh. Nhìn xem quen thuộc nhà hòa thuận người bên cạnh, hắn cũng mơ hồ có một loại sống lại cảm giác. Hôm qua phát sinh hết thảy, giống như mộng cảnh.

Nhưng trừ bọn họ ra, tất cả người Địa cầu đều sẽ không hiểu đã từng đã xảy ra cái gì, sẽ không biết chính mình thật ra thì đã chết qua một lần...

Chỉ bất quá, ngoài ý muốn vẫn phải có... Đó chính là, tất cả khi đó ở trong game, đều chợt phát hiện chính mình không giải thích được về tới thế giới hiện thật... Thật giống như là bị hệ thống đá Logout. Mà bọn họ rất nhanh liền phát hiện, dường như toàn thế giới Online người chơi, đều tại cùng một cái bị từ trong trò chơi đá ra ngoài.

Hơn nửa canh giờ, Lý thị tập đoàn thay Thiên Ngoại tập đoàn phát biểu khẩn cấp thanh minh: 《 Thần Nguyệt 》 máy chủ trò chơi bởi vì hoạt động thời gian trôi qua dài mà tan vỡ mở lại, đưa đến tất cả người chơi bị buộc logout, đối với cái này chúng ta thâm biểu áy náy. Hiện các vị người chơi đã có thể bình thường tiến vào trò chơi, vi biểu áy náy, tất cả bị buộc logout người chơi đều lấy được cấp bậc trước mắt điểm kinh nghiệm tăng lên 2% bồi thường.

Lý Tiêu Tuyết chỉ là để cho người ta nói một câu, nhưng chân chính bận rộn hư nhưng là tiểu Mạt Nhi, vì cái kia 2% kinh nghiệm bồi thường, nàng dùng màu đỏ Lachesis Giới ước chừng bận làm việc một buổi chiều.

Một cái khác hơi hơi nghiêm trọng chút tình huống là: Từ với Địa cầu thời gian chảy ngược cả ngày, từ đó cùng Thần Nguyệt tinh thời gian xuất hiện một ngày sai tầng. Đối với cái này nghiêm trọng "Bug" Lý Tiêu Tuyết cũng là nghĩ mãi không ra, bởi vì nàng cũng không thể sửa đổi Địa cầu hoặc là Thần Nguyệt tinh thời gian, cuối cùng, vấn đề này trực tiếp bị hoàn toàn tránh né, chẳng quan tâm, thời gian dài, quả nhiên cũng không có người để ý rồi.

Cổ Thanh Hàn ở lại Biển Trúc tiên cảnh an tĩnh tu dưỡng, tin tưởng không bao lâu liền sẽ hoàn toàn khôi phục. Yếu ớt Toa Toa cũng một mực ngủ yên, Mạt Nhi nói nàng ít nhất phải ba bốn ngày mới có thể tỉnh lại, dù sao trực tiếp tiêu hao nguyên lực, không phải là khôi phục dễ dàng như vậy.

Đợi các nàng hoàn toàn khôi phục, hết thảy, cũng liền hoàn mỹ đi...

Trừ... Thủy Nhược...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.