Chương 845: Mộng ảo trở về

Chương 845: Mộng ảo trở về

"Keng, hoan nghênh tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, chúc ngươi trò chơi vui vẻ."

Lăng Trần mới vừa tiến vào Thế giới Thần Nguyệt, máy bộ đàm liền vang lên. Trải qua ngày hôm qua đáng sợ lại mộng ảo một ngày, Lăng Trần lần nữa tiến vào Thần Nguyệt tinh này cảm giác đã là hoàn toàn bất đồng. Hắn không có nhìn máy bộ đàm, cũng biết là ai cho chính mình đánh tới, trực tiếp tiếp:

Không có ngoài ý muốn, trong máy bộ đàm truyền đến âm thanh của Vân Phong: "Ừm? Tình huống gì? Ngươi làm sao đi lên? Kỳ Kỳ không phải nói hôm nay muốn làm cho ngươi tiệc sinh nhật sao... Ahaha, vốn là chuẩn bị chậm chút nói, hiện tại vừa vặn, sinh nhật vui vẻ ha...!"

Vân Phong mà nói cùng khi đó nói giống nhau như đúc, Lăng Trần hiểu ý cười một tiếng, không có nhận lời, bởi vì hắn biết Vân Phong sau đó phải nói "Chuyện trọng yếu hơn".

"Đúng rồi, có chuyện vừa vặn nói một tiếng với ngươi." Vân Phong giọng điệu ngưng trọng lại: "Ngay tại nửa giờ trước, số lớn Đông Doanh, Cao Ly, mỹ lợi, Khu tự trị Việt Bắc... Các loại mười hai quốc gia người chơi tại chúng ta phía đông giới tụ tập, số lượng hiện tại đã đạt được hơn chín triệu! Hơn nữa mấy con số này vẫn còn đang lấy tốc độ cực nhanh gia tăng. Bọn họ hiển nhiên là muốn thừa dịp chúng ta mới vừa trải qua ác ma chi nạn, tâm cảnh không yên, thực lực giảm xuống thời cơ để chèn ép chúng ta, quả thật là vô sỉ tới cực điểm! Mười hai quốc gia người chơi, Mẹ nó! Cũng không biết bọn họ là chừng nào thì bắt đầu liên hiệp, sau cùng quy mô, nhất định sẽ rất khủng bố... Bất quá thực lực Lăng Thiên thành chung ta bày ở nơi đó, tới nhiều hơn nữa cũng không sợ, hiện tại đã bày xong trận hình phòng ngự, ngươi tốt nhất qua sinh nhật của ngươi, căn bản đều không dùng đến ngươi tự mình ra tay... Ngạch, nếu như đối phương quả thực quá nhiều, chúng ta không gánh nổi lời lại kêu ngươi..."

Vân Phong mà nói cùng khi đó nói trên căn bản là một chữ không kém, Lăng Trần thuận miệng nói: "Yên tâm đi, đều là một ít chó mèo nhỏ con chuột con mà thôi, bởi vì lâu không bị ăn đòn cho nên đến tìm rút mà thôi, ta bảo đảm hôm nay mặt trời lặn trước bọn họ liền sẽ chạy về hang ổ, ngày mai mặt trời lặn trước để cho bọn họ tại trong ổ cũng đừng nghĩ an bình. Các ngươi trước tùy tiện cản cản, coi như chơi game tốt."

Đùng

Trò chuyện cắt đứt, ánh mắt Lăng Trần chuyển thành bình tĩnh, cầm lên Không Huyễn Châu, đi tới Tinh Linh bí cảnh.

Sau khi quay về Địa cầu, khát vọng lớn nhất lớn nhất của hắn, chính là đến xem Vọng Thủy như.

Đứng ở cạnh Tinh Linh Chi Tuyền, Lăng Trần sợ run rất lâu, vẻ mặt từng chút trở nên bi thương, nhẹ nhàng, hắn hướng về phía phía trước than nhẹ nói: "Nhược Nhược, ta lại tới thăm ngươi... Xin lỗi... Ta cuối cùng... Vẫn là không có biện pháp đánh thức ngươi... Ta vẫn cho là ta có thể làm được, nhưng cuối cùng... Cuối cùng ta vẫn là như vậy vô dụng."

"Không có ngươi, ta coi như là có thể mắt nhìn xuống thiên hạ, thì phải làm thế nào đây..."

Lăng Trần hơi hơi ngửa đầu, than thở thật dài một tiếng. Ngày trước, hắn mỗi lần tới nơi này nhìn Vọng Thủy như, bi thương cùng tưởng niệm, còn có thể mang theo mỉm cười cùng hy vọng. Nhưng lần này...

Thân thể chậm rãi bay lên, trôi về Tinh Linh Chi Tuyền bầu trời, đi thẳng tới trung tâm bên cạnh Tinh Linh Chi Thụ. Lăng Trần nhỏ ngưỡng đầu rũ xuống, ánh mắt xuyên thấu qua mì chín chần nước lạnh... Nhưng, trong mắt của hắn giọi vào cũng không phải cái đó nhớ thương cái bóng, mà là nhìn một cái không sót gì trống trơn tuyền đáy.

Ánh mắt Lăng Trần trong nháy mắt trợn to, trong lòng cũng thoáng cái tràn đầy kinh hoảng... Nhược Nhược đây? Nhược Nhược đi nơi nào?

"Ca ca... Là ngươi sao?"

Đúng lúc này, một tiếng con gái êm ái như nước, bỗng nhiên từ phía sau hắn truyền tới.

Thân thể của Lăng Trần giống như bị một cái thiên lôi đánh trúng, tại sau khi đột nhiên run sợ hoàn toàn cương ở chỗ đó.

Âm thanh này, hắn rất quen thuộc rất quen thuộc, bởi vì chủ nhân của cái thanh âm này hết thảy hắn đều sâu đậm khắc ở trong trí nhớ cùng sâu trong linh hồn, vĩnh viễn không có khả năng quên lãng nhận sai. Một năm này đã qua, âm thanh này vẫn luôn chỉ có tại trong mộng của hắn mới sẽ nhớ tới... Lăng Trần khuôn mặt, thân thể, tứ chi, lông tóc... Toàn thân mỗi một chỗ, mỗi một tấc đều nhẹ nhàng run rẩy, hô hấp, cũng biến thành vô cùng thô trọng, hắn cương ở nơi đó, càng thật lâu không có quay lại, bởi vì hắn sợ vừa quay đầu lại, sẽ phát hiện hết thảy các thứ này chỉ là một giấc mộng.

"Ca ca... Phải ngươi hay không?"

Giọng cô gái lại dồn dập mấy phần, âm thanh này giống như một đạo khác thiên lôi hung hăng khoác ở trên người Lăng Trần, để cho toàn thân của hắn lần nữa hung hăng run lên, lần này, hắn tựa như tia chớp quay người lại... Tinh Linh Chi Tuyền một hướng khác, cái đó mọc đầy xinh đẹp Tinh Linh chi hoa địa phương, một cái mỹ đến để cho người ta không thể tin được thiếu nữ chính ngơ ngác đứng ở nơi đó, một thân váy trắng, tinh khiết không màu mè, nhưng lại tại bao phủ một loại không cách nào miêu tả xinh đẹp, cho dù ai nhìn thấy nàng, đều sẽ theo bản năng cho là chính mình thấy được hoa chi Tinh Linh.

Lăng Trần ngưng mắt nhìn cô bé kia, môi đang ngọa nguậy, nhưng không cách nào phát ra một chút thanh âm, ánh mắt tại mờ mịt, chẳng qua chỉ là trong nháy mắt, hơi nước cũng đã hoàn toàn mông lung ánh mắt của hắn... Đúng, cái này gánh chịu sức mạnh Tu La, chiến thắng đáng sợ nhất Thê Tinh, đã thế gian vô địch Lăng Trần càng trong nháy mắt rơi lệ. Chậm rãi, hắn đưa ra hai tay run rẩy, đại não tại trong hôn mê hỗn loạn, để cho hắn càng quên mất làm sao đi khống chế thân thể của mình...

"Như... Như... Nhược Nhược!"

Lăng Trần như giống như điên xông tới, đem nữ hài vững vàng ôm vào trong ngực, hắn ôm như vậy chặt, cơ hồ dùng hết chính mình sở hữu khí lực: "Nhược Nhược... Nhược Nhược... Là ngươi... Thật sự là ngươi sao!"

Ôm quen thuộc nhất thân thể, cảm giác nhất khí tức quen thuộc cùng mùi vị, hắn lại như cũ không thể tin được hết thảy các thứ này là thực sự. Lần đầu tiên, nước mắt của hắn tuôn trào triệt để như vậy.

"Ca ca..." Lăng Thủy Nhược dựa thật sát vào trong ngực của hắn, nhẹ nhàng nỉ non: "Ta làm một cái rất dài, rất đáng sợ mộng... Trong mơ, ta cũng không còn cách nào nhìn thấy ca ca. Bất quá, cái kia dù sao chỉ là mộng mà thôi, bởi vì mở mắt về sau, ca ca rất nhanh liền xuất hiện ở ta bên cạnh đây."

"Đúng, chỉ là mộng... Những thứ kia cũng chỉ là mộng mà thôi! Tất cả ác mộng đều đi qua, sau đó cũng sẽ không còn có. Chúng ta vĩnh viễn đều sẽ không còn có tách ra một ngày." Lăng Trần nhắm mắt lại, đem sinh mạng bên trong trọng yếu nhất nữ hài ôm chặt hơn chặt hơn... Cả đời này, cũng sẽ không lại buông ra.

Lăng Thủy Nhược tỉnh lại, chỉ là không có ai biết nàng tại sao phải tỉnh qua tới. Cuối cùng, bọn họ đem hết thảy các thứ này quy về Tinh Linh Chi Tuyền cùng Tinh Linh Chi Thụ đưa cho dư kỳ tích... Dù sao, bọn chúng có tinh khiết nhất tự nhiên cùng sức sống. Bất quá, nguyên nhân thực sự là cái gì dường như không trọng yếu, Lăng Thủy Nhược chẳng những tỉnh lại, càng bởi vì ở trong Tinh Linh Chi Tuyền ngủ say rất lâu quan hệ, một năm qua đi, chẳng những không có lớn lên vết tích, ngược lại dường như trở nên càng thêm trẻ tuổi, da thịt càng là tốt đến để cho tất cả nữ hài đều hâm mộ, ánh mắt, càng trở nên so với ngôi sao trên trời còn óng ánh hơn động lòng người, thể chất cũng trở nên cực tốt, có lẽ cả đời này cũng sẽ không lần nữa tật bệnh gì, càng sẽ không lại bị lây nhiễm lên virus.

Đây là Lăng Trần đời này vui vẻ nhất một ngày, phần lớn thời gian giống như người bệnh tâm thần một dạng ôm Thủy Nhược vừa cười lại nhảy, hắn đem Thủy Nhược dẫn tới Biển Trúc tiên cảnh, cùng các nàng chia sẻ thiên hạ xinh đẹp nhất kỳ tích.

Trưa hôm nay, Lăng Trần cùng Thiên Thiên lượng cơm đều vượt qua lịch sử cực hạn... Bởi vì từ hắn lần nữa ôm lấy Thủy Nhược một khắc kia, trong tánh mạng của hắn cũng lại không có tiếc nuối.

Về phần Di Vong đại lục đông bộ đang bị mười hai Quốc liên quân công kích, hắn sớm không biết quên trong cái góc nào đi rồi. Mãi đến tới từ điện thoại của Vân Phong đòi mạng một dạng vang lên, hắn mới vỗ đầu một cái... Bà mẹ nó, lại có thể đem chuyện này quên.

Mẹ nó, các ngươi đám này cặn bã muộn mấy ngày không được sao! Hôm nay là chúng ta trở lại Địa cầu, cùng Nhược Nhược gặp lại đại đại đại ngày tháng, cái này con mẹ nó không phải là chiếm dụng ta cùng Nhược Nhược sống chung thời gian quý báu sao!

"Vèo" đứng dậy, tâm tình của Lăng Trần nhất thời trở nên phi thường khó chịu, cho nên, hắn tự nhiên cũng sẽ để cho những người xâm lăng kia vô cùng vô cùng khó chịu, khó chịu đến đời này cũng sẽ không quên!

Một giây kế tiếp, Lăng Trần trực tiếp tiến vào trong thế giới Thần Nguyệt.

Lại một giây kế tiếp, Lăng Trần đã xuất hiện ở Di Vong đại lục phương đông, phía dưới chính là vô cùng to lớn chiến trường và đến ngàn vạn mà tính mười hai quốc người xâm lăng...

Giây thứ ba, Lăng Trần một cái tát vỗ xuống đi...

Phía dưới có mấy chục triệu người chơi, có chính là người xâm lăng, có nhưng là Hoa Hạ người chơi, nếu như lúc này ở bầu trời đi tới bao phủ toàn bộ chiến trường công kích khủng bố, tình cảnh dĩ nhiên là rung động, ngộ thương cũng sẽ cực kỳ nhiều... Nhưng Lăng Trần lúc này tinh thần lực kinh khủng bực nào, hắn chỉ cần trong nháy mắt, cũng đủ để phong tỏa những thứ kia là người xâm lăng, những thứ kia là Hoa Hạ người chơi, một cái ngộ thương cũng không có khả năng có.

Đùng

Người xâm lăng hoàn toàn nằm úp sấp ngã trên đất.

Giây thứ năm, nhiệm vụ hoàn thành, Lăng Trần biến mất, về tới Biển Trúc tiên cảnh trong ôm Thủy Nhược của hắn đi rồi.

Nguyên bản kinh thiên động địa chiến trường thoáng cái yên tĩnh lại, đánh thẳng ngươi chết ta sống Hoa Hạ người chơi từng người trợn to hai mắt nhìn về phía trước tất cả té xuống đất, chết không thể chết lại xâm phạm người chơi, sống sờ sờ như cùng ở tại ban ngày gặp được quỷ.

Cái...Cái tình huống gì?

Chết hết... Cứ như vậy chết hết?

Cái gọi là có thù không báo không phải là quân tử, ngày thứ hai, tinh thần phấn chấn Lăng Trần liền tự mình ra trận, phân biệt đến ngày hôm qua xâm phạm Hoa Hạ mười hai quốc chiến phân biệt chớ đi một vòng, lần lượt để cho Tịch Linh thả một cây đuốc, sau đó lại để cho Lãnh Nhi triệu hoán ra che ngợp bầu trời khô lâu thủ lĩnh, đem cái này mười hai chiến khu chơi đùa khóc thiên đập đất, gà chó không yên.

Chỉ có cái này mười hai quốc thụ nạn, kẻ ngu đều biết đây là tới từ nước Hoa trả thù. Bất quá, trận này trả thù cho dù so với bọn hắn tưởng tượng đáng sợ, bởi vì Lăng Trần từ ngày thứ hai bắt đầu mỗi ngày đều ở nơi này mười hai quốc đi một chuyến, một cây đuốc hoành đốt vài chục km, một lớp khô lâu thủ lĩnh con số hàng triệu, chơi đùa mười hai quốc người chơi dục tiên dục tử, mãi đến Cao Ly quốc lại cũng không chịu nổi loại này giày vò, ưỡn mặt hướng Hoa Hạ lại là nói xin lỗi lại là cầu hòa, ngày thứ hai, Cao Ly quốc quả nhiên không tiếp tục bị trả thù, cái khác mười một quốc cũng nhất thời chen lấn cúi đầu trước Hoa Hạ... Mặc dù làm như vậy vô cùng khuất nhục, nhưng mẹ nó quốc gia nào chống lại giày vò như vậy. Chính mình hang ổ đều sẽ bị giẫm đạp lên thành liền ổ chó không bằng, còn quản cái gì tôn nghiêm!

Không lâu sau, Lý thị tập đoàn chính thức đem Thiên Ngoại tập đoàn đặt vào sản nghiệp của chính mình, đương nhiên, Lý Tiêu Tuyết cùng Smith đều rất rõ ràng, vẻn vẹn chỉ là một cái hư có hình thức. Smith tuyên tuyên bố từ nay vĩnh cửu rời khỏi game giả lập giới, dùng còn dư lại tất cả thời gian đi làm bạn người nhà, hưởng thụ gia đình vui vẻ.

Lại qua không lâu, 《 Thần Nguyệt 》 lần thứ nhất các nước luận chiến bắt đầu, đối với cái này, Lăng Trần dĩ nhiên là không có hứng thú chút nào, mà Fei nhưng là tràn đầy phấn khởi, quả quyết cùng Hiên Viên Điệp Vũ, Tiêu Kỳ, Yula, đám người Quỷ Nha đi trung tâm đảo tham gia, khi nàng cùng nàng Ác Ma kỵ sĩ đoàn đại biểu Hoa Hạ phương, vẫn là Lăng Thiên thành lúc xuất hiện, không nghi ngờ chút nào đưa tới xôn xao.

Mà kết quả cũng đồng dạng không hồi hộp chút nào, một người thi đấu, hạng nhất bị Fei ung dung bắt lại, năm người đứng đầu toàn bộ lệ thuộc Lăng Thiên thành. Đoàn chiến, đồng dạng lấy Lăng Thiên thành ung dung đoạt cúp.

Từ đó, Lăng Thiên thành tại toàn thế giới danh vọng đạt tới một cái không thể siêu việt đỉnh phong, trở thành toàn bộ người chơi thế giới sở ngửa mặt trông lên, kiêng kỵ cùng hướng tới Thánh địa.

Hết thảy, đều cũng bụi bậm lắng xuống. Lăng Trần rõ ràng cảm giác được nhân sinh của mình đã hoàn mỹ. Hắn bồi bạn người bên cạnh, thoải mái hưởng thụ hết thảy...

Bất tri bất giác, ba năm lặng lẽ trôi qua.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.