Chương 846: Dạ Nguyệt?

Chương 846: Dạ Nguyệt?

Thần Nguyệt tinh vẫn luôn coi như người Địa cầu trong nhận biết game giả lập 《 Thần Nguyệt 》 tồn tại. Thiên Ngoại tập đoàn đã hoàn toàn thuộc về Lý thị tập đoàn, cái bí mật này cũng đem vĩnh cửu tiếp tục giữ vững. Mà hắn coi như nhân loại Địa cầu hoàn mỹ thế giới thứ hai, cũng tại trên trình độ cực lớn hóa giải dân số địa cầu, công tác, thổ địa, giao thông, tài nguyên các loại áp lực, làm cho nhân loại sinh ra càng ngày càng sâu tính ỷ lại.

Mặc dù không có người điên, nhưng Lý thị tập đoàn dùng không tới thời gian một tuần, liền được sự giúp đỡ của Toa Toa tự động nghiên cứu ra giống nhau như đúc "Thiết bị trò chơi" càng ngày càng nhiều người tiến vào thế giới 《 Thần Nguyệt 》. Nhưng từ đầu đến cuối, cũng không có ai phát hiện, càng sẽ không nghĩ tới Thần Nguyệt đại lục đúng là một cái chân thật tồn tại thế giới. Mà theo 《 Thần Nguyệt 》 mang cho nhân loại ta càng ngày càng không cách nào phân chia tính ỷ lại, Lăng Thiên thành địa vị cùng danh vọng cũng càng ngày càng cao, dần dần trở thành trong mắt thế nhân Thần Thoại Chi Thành. Cũng bởi vì Lăng Thiên thành tồn tại, Hoa Hạ lại không người dám trêu chọc càn rỡ. Ba năm trước đây mười hai quốc xâm phạm Di Vong đại lục sau chịu thê thảm trả thù còn rõ mồn một trước mắt, để cho người ta không rét mà run.

Mấy năm này, Lăng Trần cơ hồ chưa bao giờ tại nơi công chúng từng xuất hiện... Mặc dù hắn trước đó cũng chưa từng xuất hiện mấy lần. Nhưng cái này tuyệt không có nghĩa là hắn tại Thần Nguyệt tinh thời gian so với trước đó thiếu. Bất đồng chính là, trước đó hắn đều là thông qua thiết bị trò chơi để cho tinh thần tiến vào, hiện tại, nhưng là có lúc thiết bị trò chơi, có lúc trực tiếp mượn sức mạnh của Lachesis cả người đến Thần Nguyệt tinh.

Giống như bây giờ, người khác liền tại Thần Nguyệt tinh, lại cụ thể một chút... Thần Nguyệt trong hải dương —— Nguyệt Thần đảo —— Nguyệt Thần cung.

Nếu như nói Biển Trúc tiên cảnh là nhân gian tiên cảnh, như vậy Nguyệt Thần cung tuyệt đối là Tiên cảnh trong tiên cảnh, vô luận ai đi tới nơi này, đều sẽ đắm chìm trong đó, không muốn rời đi. Mà ở trong đó, cũng trở thành Lăng Trần cùng Thủy Nhược các nàng ở lâu chi địa, mỗi lần đi tới nơi này, đều sẽ có vui đến quên cả trời đất cảm giác.

Bất quá hôm nay, Lăng Trần là một người tới.

Trong mây gác xếp một dạng đệ nhất trong thần điện, Lăng Trần trình một cái vô cùng lười biếng tư thế thư thích ngồi nghiêng ở trung tâm Nguyệt Thần trên ghế, Nguyệt Thần Lam Tâm ở phía sau hắn cười hì hì cho hắn nắn bóp bả vai, Nguyệt Thần Bạch Tuyết cùng Nguyệt Thần Tử Y một trái một phải ngồi ở bên cạnh hắn, trên người quần áo xốc xếch, sắc mặt đỏ ửng, hiển nhiên là mới vừa trải qua một trận "Đại chiến". Không ngừng có từng cái một Nguyệt Thần Sứ giống như xuyên hoa hồ điệp ra ra vào vào, trình lên đủ loại trà bánh. Đối với Tam Nguyệt Thần cùng Lăng Trần trạng thái, các nàng cũng sớm đã thành thói quen.

"Ba năm trước đây ác ma chi nạn lưu lại hậu di chứng cũng cơ bản tiêu trừ không sai biệt lắm. Ngược lại cũng vì vậy, Di Vong đại lục cư dân cùng người chơi quan hệ có ngoài ý liệu phát triển. Đây cũng tính là ngoài ý muốn chi đến đi. Nhìn trước mắt, Di Vong đại lục cư dân cùng người chơi độ phù hợp là cao nhất, đại lục khác đều xa xa không bằng." Nguyệt Thần Bạch Tuyết êm ái nói.

"Chúng ta đang tại Di Vong đại lục tuyên bố tìm được ác ma chi nạn nguyên nhân, hơn nữa đem Căn Nguyên đều hoàn toàn tiêu diệt, tin chắc tương tự chuyện sẽ không phát sinh, tất cả khủng hoảng cũng cơ bản tiêu trừ." Nguyệt Thần Tử Y mặt không biểu tình nói.

"Như vậy tốt nhất." Lăng Trần nhắm mắt lại, thoải mái lười nhác mở ra. Hắn mặc dù đã rất ít bước vào Di Vong đại lục, nhưng đối với nơi đó tự nhiên vẫn là có cực sâu cảm tình.

Hắn hôm nay tới Thần Nguyệt tinh, là đặc biệt mang Lãnh Nhi trở về Minh giới thấy Minh Vương, dù sao đã ba tháng không mang Lãnh Nhi trở về, thật sự nếu không trở về, Minh Vương đoán chừng đều muốn nổ tung.

Hắn thuận đường đến Nguyệt Thần cung... Kết quả một buổi sáng đều không đi ra ngoài... Nơi này quả thật là chính là tiêu hồn thực cốt, để cho người ta đi vào liền không muốn rời đi Thiên đường a!

Lúc này, tinh Nguyệt Thần Sứ nhẹ nhàng bay vào, ở trước mặt Lăng Trần cung kính khom người, nói: "Nguyệt Thần đại nhân, đến một cái đặc thù khách nhân, tự xưng là Dạ Đế Dạ Vô Nhai, muốn gặp ba vị Nguyệt Thần đại nhân."

"Ừm? Dạ Vô Nhai?" Cái tên này để cho Tam Nguyệt Thần đồng thời cau mày, lẫn nhau liếc nhau một cái. Lăng Trần cũng tại lúc này thoáng cái mở mắt: "Ngươi nói Dạ Đế Dạ Vô Nhai?"

"Đúng vậy!" Tinh Nguyệt Thần Sứ gật đầu: "Bây giờ đang ở kết giới ở ngoài, bất quá trên người của hắn cũng không có bất kỳ địch ý, bên người cũng chỉ mang theo một người."

Bạch Tuyết khẽ gật đầu: "Ta biết rồi."

"Dạ Vô Nhai đã biến mất rồi nhiều năm như vậy, ta vẫn cho là hắn đã chết, hôm nay lại bỗng nhiên xuất hiện, còn chỉ mang theo một người đi thẳng tới nơi này, kết quả là muốn làm gì?" Tử Y lạnh lùng nói. Ban đầu, Dạ Vô Nhai đối với Nguyệt Thần nhất tộc có thể nói hận thấu xương, nằm mộng cũng nhớ đem Nguyệt Thần nhất tộc hủy diệt. Nhưng ở mấy lần giao phong, Dạ Ma nhất tộc hoàn toàn bị bại về sau, hắn cũng đã mất đi bóng dáng, sau đó lại cũng không có nghe được tin tức của hắn.

"Chúng ta đi gặp thấy hắn đi, dù sao, hắn cũng là tộc nhân của chúng ta. Những ân oán kia đã qua mấy ngàn năm, chúng ta đã không sai biệt lắm quên lãng, hắn có lẽ cũng quên đi đi." Bạch Tuyết nói.

"Ta cùng ngươi đi chung đi, ta mới vừa thật là có chút liền muốn nói với Dạ Vô Nhai." Lăng Trần vào lúc này bỗng nhiên đứng dậy nói.

"Ồ? Ngươi còn nhận biết Dạ Vô Nhai?" Nguyệt Thần Lam Tâm một mặt kinh ngạc.

"Ừm, dưới sự trùng hợp tại tân thủ thôn số 49554 gặp hắn." Lăng Trần thuận miệng trả lời. Hắn sở dĩ phải đi gặp Dạ Vô Nhai, dĩ nhiên là bởi vì đối với hắn mang lòng áy náy... Bởi vì ba năm trước đây, hắn nói cho Dạ Vô Nhai con gái của hắn Dạ Nguyệt còn sống, liền ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, ba năm về sau, con gái của hắn Dạ Nguyệt thì sẽ từ Thiên Khiển Chi Nguyệt thoát khỏi, sau đó đi cùng hắn đoàn tụ.

Nhưng hắn rất nhanh liền biết, cái kia chỉ là Thê Nguyệt biên lời nói dối. Dạ Nguyệt căn bản đã không ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, nàng bị Thê Nguyệt thay thế tồn tại, đã hoàn toàn biến mất, rốt cuộc không thể xuất hiện.

Nhưng bây giờ, ba năm đã qua... Dạ Vô Nhai cũng là uổng công đợi không ba năm. Mặc dù chân tướng đối với hắn vô cùng tàn khốc, nhưng hắn có trách nhiệm nói cho hắn biết hết thảy các thứ này.

Ra Nguyệt Thần cung bảo vệ kết giới, Lăng Trần liếc mắt liền thấy được Dạ Vô Nhai. Hắn vốn tưởng rằng khổ đợi ba năm mà không kết quả Dạ Vô Nhai tất nhiên là đau lòng chán chường, nhưng để cho hắn ngoài ý muốn chính là, trước mắt Dạ Vô Nhai lại là thần thái sáng láng, mặt mũi hồng hào, quần áo chỉnh tề phiêu dật, cả người trạng thái tốt cùng mới vừa trúng tám chục triệu giải thưởng lớn tựa như.

Nhìn thấy Tam Nguyệt Thần xuất hiện, Dạ Đế cũng sắp bước tiến lên đón, mới vừa muốn nói chuyện, chợt nhìn thấy Lăng Trần bên cạnh, "Quét" thay đổi phương hướng, trực tiếp mặc kệ Tam Nguyệt Thần, ba bước cũng làm một bước vọt tới trước người Lăng Trần, bắt lại tay hắn, ánh mắt sáng quắc, mặt đầy kích động nói: "Lăng Thiên tiểu huynh đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này... Quá tốt rồi quá tốt rồi, ta đang rầu không biết nên làm sao tìm được ngươi đây!"

Nếu như Dạ Vô Nhai nhìn thấy hắn nộ phát trùng quan, sau đó xông lên hưng sư vấn tội... Đây tuyệt đối là bình thường nhất hình ảnh. Nhưng trước mắt điệu bộ này, toàn bộ cùng nghĩ xong hoàn toàn khác nhau a! Lăng Trần khi đó liền bối rối, thận trọng hỏi: "Dạ tiền bối, ngươi đây là..."

"Ngươi đối với cha con gái chúng ta đại ân, đời ta chính là làm trâu làm ngựa đều báo đáp không xong. Nếu như không phải là ngươi tìm về Thiên Khiển Chi Nguyệt tất cả hạch tâm, còn vì con gái của ta tái tạo thân thể, đời ta cũng không có khả năng gặp lại con gái của ta." Nói tới chỗ này, Dạ Vô Nhai đã là kích động nước mắt vui mừng, né người về phía sau ngoắc tay: "Nguyệt Nhi, mau tới đây bái tạ ân nhân."

Lăng Trần trước chỉ lo nhìn Dạ Vô Nhai, lúc này mới chú ý tới, theo hắn cùng đi, lại là một người dáng dấp ngọt ngào động lòng người thiếu nữ. Bước chân nàng nhẹ nhàng đi tới, nhìn Lăng Trần một cái, liền e lệ cúi đầu xuống: "Dạ Nguyệt cảm ơn ân tình của Lăng Thiên ca ca."

Nếu bàn về tồn tại thời gian, Dạ Nguyệt lớn hơn Lăng Trần hơn mười ngàn tuổi. Nhưng nàng bị cắn nuốt vào Thiên Khiển Chi Nguyệt, chỉ có 17 tuổi, tại Thiên Khiển Chi Nguyệt cái này trong vạn năm bởi vì không có thân thể, tuổi tác tự nhiên cũng sẽ không tăng trưởng, sau khi đi ra vẫn là mười bảy tuổi, cho nên kêu Lăng Trần một tiếng "Ca ca" ngược lại cũng không khiến người ta không thể nào tiếp thu được.

Đại não của Lăng Trần trong lúc nhất thời có chút lăn lộn rối loạn lên, hắn rất nhanh nói với Dạ Vô Nhai: "Dạ tiền bối, cảm tạ cũng không cần nói. Hôm nay ngươi cố ý tới nơi này chắc là có chuyện rất trọng yếu nói với Tam Nguyệt Thần, vẫn là chính sự quan trọng... Ta có mấy lời, muốn đơn độc cùng Dạ Nguyệt cô em trò chuyện một chút."

"Ồ! Được!" Lăng Trần, Dạ Vô Nhai đương nhiên là sẽ không có dị nghị, ánh mắt chuyển hướng Tam Nguyệt Thần... Mà Lăng Trần thì kéo qua Dạ Nguyệt, cẩn thận nói: "Cái đó... Ngươi... Ngươi là như thế nào từ Thiên Khiển Chi Nguyệt... Ra tới?"

Hắn không nghi ngờ cái này Dạ Nguyệt là giả. Dạ Vô Nhai là ai? Hắn chính là Dạ Đế, Thế giới Thần Nguyệt nhất đẳng nhân vật, hắn sẽ đem nữ nhi ruột thịt của mình đều nhận sai?

Bị Lăng Trần bỗng nhiên dắt tay, mặt của Dạ Nguyệt thoáng cái trở nên đỏ bừng, nghe xong Lăng Trần tra hỏi, nàng kinh ngạc ngước mắt: "Lăng Thiên ca ca vì sao lại hỏi vấn đề kỳ quái như vậy đây... À? Chẳng lẽ là Thê Nguyệt tỷ tỷ không có nói cho ngươi biết sao? Tại Lăng Thiên ca ca cầm tới Tinh Thần Châu không lâu sau, Thê Nguyệt tỷ tỷ liền đem linh hồn của ta từ trong Thiên Khiển Chi Nguyệt tách ra đi rồi, còn vì ta tái tạo thân thể... Đúng rồi! Thê Nguyệt tỷ tỷ một mực không có nói cho ngươi biết Nhật Thần Châu liền ở trên người nàng, nàng nói muốn tại thời điểm sau cùng cho ngươi một cái ngạc nhiên nha."

"..." Nhật Thần Châu vẫn luôn ở trong tay Thê Nguyệt, tại hắn cầm tới Tinh Thần Châu, Thiên Khiển Chi Nguyệt liền có thể tính là hoàn chỉnh. Mà Thê Nguyệt tại thời điểm lúc ban đầu ngược nói qua, tại sau khi Thiên Khiển Chi Nguyệt sức mạnh hoàn chỉnh, nàng liền có thể từ Thiên Khiển Chi Nguyệt thoát khỏi. Nhưng là...

"Ngươi một mực cũng không có bị Thê Nguyệt thay thế tồn tại?" Lăng Trần cau mày nói.

"À? Thay thế tồn tại?" Vẻ mặt Dạ Nguyệt trở nên càng thêm kinh ngạc: "Làm sao sẽ như vậy? Thê Nguyệt tỷ tỷ là trên thế giới tốt nhất, ôn nhu nhất người, khi đó, nàng bỗng nhiên xuất hiện ở trong thế giới ta, đọc trí nhớ của ta về sau, không ngừng an ủi cùng làm bạn ta, còn cam kết sẽ để cho ta thoát khỏi Thiên Khiển Chi Nguyệt, giành lấy tự do... Đúng, những thời giờ kia, ta cùng Thê Nguyệt tỷ tỷ cùng nhau, đều ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt yên lặng nhìn xem, thảo luận Lăng Thiên ca ca đây, Lăng Thiên ca ca ngươi thật sự là lợi hại, ta vẫn luôn tốt... Thật là sùng bái ngươi..."

Nói xong câu nói sau cùng, Dạ Nguyệt ngượng ngùng cúi đầu xuống, trên mặt ánh nắng đỏ rực thoáng cái lan tràn tới cổ, hai tay nắm chặt vạt áo, cũng không dám lại nâng lên.

Lăng Trần thật lâu không nói gì.

Xảy ra chuyện gì... Cái này cùng Thê Nguyệt khi đó nói hoàn toàn khác nhau! Nàng khi đó cười lạnh, vô cùng tuyệt tình nói nàng mặc dù có thể tiến vào Thiên Khiển Chi Nguyệt, cũng biết Di Vong đại lục vạn năm trước lịch sử, là bởi vì nàng cắn nuốt Dạ Nguyệt hết thảy, thay thế sự tồn tại của nàng...

Nhưng bây giờ chứng kiến, nghe được kết quả, tại sao nhưng là Dạ Nguyệt dựa vào sự giúp đỡ của nàng thoát khỏi Thiên Khiển Chi Nguyệt, còn thu được tân sinh thân thể. Hiện tại Lăng Trần đã không phải là ba năm trước đây Lăng Trần, đến hắn cái giai tầng này, đã biết tái tạo thân thể là một cái như thế nào khái niệm... Hắn không cách nào làm được, bởi vì sức mạnh của hắn vì thế hủy diệt, mà Toa Toa lại có thể. Nhưng cho dù là có thật thần chi lực Toa Toa, muốn làm một người tái tạo thân thể, cũng phải hao phí rất lớn nguyên khí, huống chi Thê Nguyệt.

Mà rõ ràng tuyệt tình vô tình như vậy Thê Nguyệt, tại sao lại giúp Dạ Nguyệt lấy được được tự do, còn lấy giá thật lớn đi vì nàng tái tạo thân thể... Cuối cùng, còn nói cho hắn biết một cái hoàn toàn bất đồng, đem chính nàng vùi lấp trong máu lạnh tuyệt tình chi địa lời nói dối.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.