Chương 847: Thần hồn thức tỉnh?

Chương 847: Thần hồn thức tỉnh?

Dạ Đế tới mục đích của Nguyệt Thần đảo rất đơn giản, chính là biểu thị hắn đã không lại oán hận Nguyệt Thần nhất tộc, cùng Nguyệt Thần nhất tộc sở có ân oán từ đấy xóa bỏ, nhưng hắn cũng sẽ không lại trở lại Nguyệt Thần tộc, nhưng hắn lúc gần đi cũng không có mang đi Dạ Nguyệt, bởi vì hắn nói trong cơ thể Dạ Nguyệt dù sao cũng chảy xuôi Nguyệt Thần nhất mạch máu, nơi này, mới là kết cục tốt nhất của nàng.

Nếu như hắn biết Nguyệt Thần cung sớm đã trở thành hậu hoa viên Lăng Trần, không biết vẫn sẽ hay không làm ra cái quyết định này. Tại Tam Nguyệt Thần cùng đông đảo Nguyệt Thần Sứ xem ra, Dạ Vô Nhai cái này là sống sờ sờ đưa một cái thơm ngon hợp khẩu vị dê béo nhỏ đến trong miệng Lăng Trần. Hơn nữa cái này dê béo nhỏ bản thân còn đối với Lăng Trần có tương đối sâu sùng bái cảm giác.

Rời đi Nguyệt Thần đảo, Lăng Trần triệu hoán ra Lãnh Nhi, chạy thẳng tới Minh giới mà đi.

"Trước đây cực kỳ lâu đây, có một cái nông phu đi đốn củi, hắn trải qua một dòng sông nhỏ bên, đốn củi dùng lưỡi rìu không cẩn thận rơi xuống sông, lúc này, trong sông thần xuất hiện ở trước mặt của hắn, giơ một cái rìu bạc hỏi hắn: Đây là ngươi rơi lưỡi rìu sao? Nông phu lắc đầu nói Không phải là, Hà Thần liền chìm đến trong nước, một lát sau lại cầm một cái rìu vàng xuất hiện ở trước mặt hắn hỏi hắn: Như vậy đem rìu vàng là ngươi rơi sao? Nông phu vẫn lắc đầu nói Không phải là, Hà Thần vui mừng cười, khích lệ nói: Ngươi thật là một người thành thật, làm khen thưởng, cái thanh này rìu bạc cùng rìu vàng liền tất cả đưa cho ngươi. Nông phu tại chỗ liền nổi giận, một cước đem Hà Thần đạp tiến vào trong nước, hét lớn, Ngươi đáng giận này Hà Thần, đem ta kim cương lưỡi rìu trả lại cho ta!"

"Ừm, câu chuyện này nói cho chúng ta biết, kim cương giá trị nếu so với bạc và thỏi vàng cao hơn. Lãnh Nhi nhớ kỹ sao?"

"Nhưng là... Tại sao câu chuyện này cùng trong TV nói không giống chứ?" Lãnh Nhi nâng lên vô tội đôi mắt, nhỏ giọng nói.

Biểu tình của Lăng Trần trở nên nghiêm túc: "Lãnh Nhi, trên TV đây có rất nhiều thứ là gạt người, nhưng chủ nhân nói vĩnh viễn đều là đúng, cho nên, nếu như ngươi ở khác trên đất nghe được đồ vật nói với chủ nhân không giống nhau, đương nhiên muốn lấy chủ nhân làm chuẩn."

"Ừm, ta biết rồi." Lãnh Nhi tỉnh tỉnh gật đầu.

"Lúc này mới ngoan ngoãn nha, được, chúng ta đã đến, vào đi thôi."

Cho dù đã qua ba năm, Lãnh Nhi như cũ cùng ban đầu giống nhau như đúc, vô luận tướng mạo, tính cách, lời nói, đều cơ bản không có thay đổi gì, yêu thích vẫn là làm trò chơi, ôm búp bê, nghe chuyện xưa, liền ngay cả ký ức đều không khôi phục bao nhiêu, điều này cũng làm cho Lăng Trần âm thầm rất là tức giận... Ban đầu Minh Vương nhưng là nói, nhiều nhất một năm liền có thể để cho Lãnh Nhi khôi phục toàn bộ ký ức. Nhưng ba năm này trong lúc, Lăng Trần cùng Lãnh Nhi làm "Trò chơi" không có một ngàn lần cũng có 800 lần, căn bản chính là không có thay đổi chút nào!

Hắn càng ngày càng cảm giác, chính mình thật giống như là bị Minh Vương này tính toán.

Đến Minh Vương thành, Minh Vương vừa nghe bọn hắn tới, cơ hồ là liền lăn một vòng chạy như bay đến trước mặt Lãnh Nhi, khuôn mặt cười cùng bánh quai chèo, về phần Lăng Trần, hắn dĩ nhiên nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, không nhìn thẳng sự hiện hữu của hắn. Lãnh Nhi đối với cái này người tướng mạo hung ác người cũng đã không lại sợ hãi cùng bài xích, còn thêm mấy phần thân cận, trong ý thức, đối với người phụ thân này cũng càng ngày càng tiếp nhận.

Khi Lãnh Nhi chạy về căn phòng của chính nàng ôm búp bê chơi, mặt của Minh Vương liền bỗng nhiên tối sầm lại, hướng về phía Lăng Trần buột miệng gào thét: "Ta nói Lăng Thiên tiểu tử! Cái này đều hơn ba năm, tại sao con gái của ta ký ức một chút khôi phục dấu hiệu cũng không có! Ngươi ba năm này rốt cuộc đều đang làm gì, quả thực quá làm cho ta cái này làm cha vợ thất vọng!"

Lăng Trần vốn là đang muốn chất vấn hắn tại sao ký ức Lãnh Nhi một mực không có khôi phục, không nghĩ tới còn chưa mở miệng Minh Vương này lại có thể liền cắn ngược một cái, còn rống có lý chẳng sợ, để cho Lăng Trần thiếu chút nữa không có tại chỗ tắt hơi, Lăng Trần nhất thời khó chịu gầm hét lên: "Ta còn muốn hỏi ngươi đây! Ngươi khi đó rõ ràng nói chỉ cần làm theo ngươi nói, nhiều nhất một năm Lãnh Nhi liền có thể hoàn toàn khôi phục, nhưng này đều ba năm rồi, một chút khởi sắc cũng không có!"

"Cái này còn cần hỏi, nhất định là ngươi lười biếng! Chẳng lẽ ngươi còn muốn trách ta không được!"

"Ta lười biếng cái mặt ngươi! Ta cùng Lãnh Nhi trung bình lên mỗi ngày ít nhất một lần!"

"Cái gì! Mới một lần!! Ta nói một năm, là lấy một ngày ít nhất mười lần làm căn bản tiêu chuẩn tính toán ra được không!"

Một ngày... Ít nhất mười lần...

Ta

Lăng Trần thật muốn tại chỗ phun Minh Vương này một mặt nhiệt liệng.

Ánh mắt Minh Vương trở nên quái dị, ngươi hạ thấp giọng, một mặt thương hại nói: "Ta nói Lăng Thiên tiểu tử, ngươi sẽ không phải là... Không được a? Một thiên tài chỉ có thể một lần? Cái này cái này chuyện này... Ai nha nha..."

"Đánh rắm!" Nếu như trước mắt Minh Vương này không phải là tiện nghi của hắn cha vợ, hắn tuyệt đối sẽ một cước đem hắn đá tới trong lòng đất đi. Bị người một mặt tiện lẫn nhau nói không được, cho dù biết rõ là cố ý đang kích thích hắn, cũng tuyệt đối không có nam nhân chịu được, Lăng Trần hướng về phía mặt của hắn bạo hống nói: "Bao gồm Lãnh Nhi ở bên trong, ta nhưng là có mười chín cái vợ cả, vợ bé nhiều có thể hù chết ngươi! Ta nói ta có được hay không!!"

"Vâng dạ, vấn đề cái này không phải đi ra rồi." Minh Vương trở nên càng là có lý chẳng sợ lên: "Ai cho ngươi tìm nhiều nữ nhân như vậy, nghiêm trọng làm trễ nải con gái ta khôi phục, nếu không ngươi cùng Thiền Nhi một ngày đi lên vài chục lần, nàng đã sớm khôi phục, còn không phải đều là trách ngươi."

"..." Biết rõ là cái này lão Minh Vương cứng rắn tìm mượn cớ, Lăng Trần cũng là không nói gì đúng. Hắn hiện tại cuối cùng minh bạch, cái đó cái gọi là "Một năm" hoàn toàn chính là Minh Vương này biên tạo nên, mục đích dĩ nhiên là để cho hắn bình thường làm nhiều... Nha, là nhiều thương yêu Lãnh Nhi, bởi vì Lãnh Nhi tuổi còn nhỏ không nói, còn ký ức không lành lặn, năng lực nói chuyện không lành lặn, ngay cả thân thể đều vẫn chỉ là nửa thực thể, mà bên cạnh Lăng Trần nữ vô số người, mỗi cái lai lịch bất phàm, quốc sắc thiên hương, Minh Vương là sợ Lãnh Nhi sẽ thất sủng, cho nên vắt hết óc nghĩ ra đủ loại chủ ý cùi bắp.

"Ngươi nhìn ngươi nhìn, không phản đối đi!" Lăng Trần không nói lời nào, Minh Vương giọng nhất thời lại cao ba phần, một mặt bi phẫn nói: "Ta đem con gái duy nhất của ta gả cho ngươi, là đối với ngươi ôm bao lớn hy vọng, không nghĩ tới ngươi lại... Ai! Cùng con gái gặp lại nhiều năm như vậy, ta dĩ nhiên thẳng đến đều không thể nghe nàng gọi ta một tiếng cha, ngươi biết đây là thống khổ to lớn dường nào sao? Ngươi cái này chưa từng làm người của phụ thân là vĩnh viễn sẽ không hiểu. Liền ngươi cái này tiến độ, ta Thiền Nhi lúc nào mới có thể khôi phục, sau đó trở thành mới Minh Vương, kế thừa ta dẫn dắt cái này thật lớn Minh giới a!"

"Ừm? Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn cho Lãnh Nhi kế thừa ngươi Minh Vương vị trí?" Lăng Trần một mặt kinh ngạc nói.

Minh Vương mãnh trợn mắt: "Ngươi cái này không nói nhảm sao! Không phải là con gái của ta, chẳng lẽ còn để cho người khác kế thừa sao?"

"Không được! Tuyệt đối không được!" Lăng Trần một ngụm từ chối: "Lãnh Nhi nhưng là vợ ta, tuyệt đối không thể chịu bất kỳ ủy khuất gì. Ngươi làm sao nhẫn tâm để cho nàng cách xa tự do, trở thành Minh Vương sau đó Thiên Thiên cùng những vong linh này cương thi làm bạn... Tuyệt đối không được!"

"Đệt! Ngươi cho rằng là ta cam lòng à? Nhưng Thiền Nhi là con gái duy nhất của ta, cũng là duy nhất có thể kế thừa Minh Vương vị trí! Chẳng lẽ ta khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy Minh Vương chắp tay đưa cho người khác không được!" Minh Vương một mặt khó chịu nói. Bất quá trong lòng nhưng là vui một chút... Tiểu tử này quan tâm cho Thiền Nhi cưng chiều là một chút cũng không giả a.

"Ngươi liền không biết lại tìm mấy cái lão bà, sau đó nhiều sinh mấy cái tiểu Minh Vương đi ra sao! Muốn để cho nhà ta Lãnh Nhi làm Minh Vương... Cửa cũng không có!" Lăng Trần không nhường nửa bước.

"Ừm?" Lăng Trần thuận miệng một câu nói, để cho Minh Vương trong nháy mắt ngẩn người tại đó, sau đó "Hô" vỗ ót một cái: "Mẹ nó! Đúng vậy! Đây là ý kiến hay a, ta làm sao một mực không nghĩ tới đây!"

Lăng Trần tại chỗ cười ngất... Vợ thứ nhất chết chưa mười ngàn năm cũng có tám ngàn năm, Minh Vương này lại có thể một mực không có nghĩ tới lại tìm một cái, con mẹ nhà nó.

Minh Vương vỗ án, hét lớn: "Tử Minh, lập tức đi vào... Thay bản vương nghĩ cái thông báo, bản vương muốn tại Di Vong đại lục khắp tuyển vương sau vương phi!"

Tử Minh rất cung kính đi vào, nghe được Minh Vương nửa câu sau, thân thể run lên, trực tiếp bị ngưỡng cửa đẩy ta cái ngã gục.

Rời đi Minh giới, trở lại Biển Trúc tiên cảnh, thời gian đã là buổi chiều. Mới vừa trở lại một cái, liền bị Fei bắt quả tang: "Dục... Không phải nói mang Lãnh Nhi đi gặp cha nàng sao? Lại có thể đi cả ngày, ngươi chẳng lẽ lại đi Nguyệt Thần đảo tiêu dao sung sướng, dâm loạn Nguyệt Thần cung đi?"

Cho dù đã bị Fei tại Nguyệt Thần cung tại chỗ bắt được nhiều lần, Lăng Trần vẫn là mặt già đỏ lên, một trận ha ha: "Ha ha, ha ha... Tại Di Vong đại lục vừa vặn gặp phải chút ít, làm trễ nải chút thời gian... Đúng rồi Fei, ta có một cái vấn đề muốn tìm ngươi xác nhận một chút, " nói tới chỗ này, biểu tình của Lăng Trần cũng trở nên nghiêm túc.

"Ngươi có thể nói, bất quá ở trước mặt ta, loại dời đi này sự chú ý mượn cớ nhưng là vô dụng nha." Fei cười híp mắt nói.

"Ta muốn hỏi, ba năm trước đây, Thê Nguyệt là ở ngay trước mặt ngươi, hướng La Hầu truyền đạt mệnh lệnh giết chết các ngươi sao?" Lăng Trần nói.

"..." Chân mày Fei giật giật, rất là kinh ngạc Lăng Trần hỏi vấn đề này, nàng gật đầu nói: "Không có sai, tại sao phải hỏi vấn đề này?"

"Không có gì, chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến mà thôi." Lăng Trần lộ ra vẻ mặt trầm tư, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Hôm nay tại Di Vong đại lục gặp một cái ta không nghĩ ra, yêu cầu nghĩ một hồi... Ừ? Thiên Thiên đây?"

"Mẹ nàng gọi nàng đi về nhà ăn cơm rồi." Fei trả lời. Hi Á tinh cách Địa cầu rất xa hết sức, nhưng có Lachesis tại, chút khoảng cách này cũng không tính là sự tình.

"Đi về nhà? Lúc nào trở về?" Lăng Trần kinh ngạc.

Fei khóe môi móc một cái, nheo lại mị nhãn nói: "Ngươi thả một ngàn cái tâm, nàng trước khi trời tối khẳng định trở về. Buổi tối không ôm ngươi, nàng nhưng là ngủ không yên giấc. Đúng, ta đã đề nghị Tiêu Tuyết đi cho ngươi chế tác riêng một tấm loại cực lớn giường, bởi vì gần đây không cùng ngươi một cái giường liền không ngủ được người là càng ngày càng nhiều, còn thật là khó khăn làm a."

"Mị lực quá lớn, ta đây cũng không có chiêu." Lăng Trần dương dương đắc ý.

"Cắt!" Fei bĩu môi một cái, lười để ý hắn.

Đi ra khỏi cửa phòng, đi thẳng đến bên rừng trúc duyên. Chạng vạng tối, trải qua biển trúc tẩy rửa gió tinh khiết mát mẽ, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào để cho suy nghĩ của Lăng Trần cùng nội tâm bình tĩnh lại.

Thê Nguyệt nói nàng thay thế Dạ Nguyệt, nhưng sự thật, nhưng là nàng trợ giúp Dạ Nguyệt thoát khỏi Thiên Khiển Chi Nguyệt, còn vì nàng tái tạo thân thể.

Mặc dù để cho người ta kinh ngạc, nhưng, cái này hoàn toàn có thể trực tiếp lý giải thành Thê Nguyệt tiện tay vì đó, lại lười nhác nói chân tướng cho hắn.

Nhưng tại sao tại sau khi nhìn thấy Dạ Nguyệt, nội tâm vẫn luôn không cách nào bình tĩnh lại, hơn nữa cảm giác trong lòng rất trống rất trống, giống như là chợt nhớ tới mình ném đi cái gì quan trọng... Vô cùng vô cùng đồ trọng yếu... Nhưng nhưng lại không cách nào nhớ tới vứt bỏ kết quả là cái gì.

"Lăng Trần! Hì hì, tìm được ngươi rồi!"

Sau lưng, Toa Toa thân thể mềm mại nhào tới. Tên bây giờ của nàng liền kêu Toa Toa, mà không phải Toa Đế Tư Y Ca, cái ý này dụ "Chuộc tội chi nhân" tên đã bị nàng hoàn toàn bỏ qua. Ôm lấy Lăng Trần về sau, nàng rất nhanh phát hiện hắn tâm tình khác thường, méo đầu một chút: "Lăng Trần, có phải hay không là có tâm sự đây?"

"Đúng vậy a, lão cảm giác trong lòng giống như là thiếu mất thứ gì, hoặc như là bị nhét vào thứ gì." Lăng Trần nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói.

"À?" Toa Toa đứng ở trước người Lăng Trần, nhìn hắn một hồi lâu, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, du dương nói: "Ta biết rồi, là trong cơ thể Lăng Trần thần hồn muốn thức tỉnh! Oa nha! Lăng Trần hiện tại đã lợi hại như vậy, lại thức tỉnh thần hồn lời, nói không chừng thật sự có thể trở thành thần nha!"

"Thần hồn... Thức tỉnh?" Lăng Trần đột nhiên ngẩn ra, trợn to hai mắt nói: "Ngươi nói là trong cơ thể của ta cất giấu một cái thần hồn?"

"Đúng vậy!" Toa Toa rất khẳng định gật đầu: "Thần hồn của Lăng Trần ẩn núp thật là tốt thích lắm sâu, ta cũng là mới vừa rồi, bởi vì nó xuất hiện thức tỉnh vết tích mới nhận ra được, trên người Lăng Trần, nhất định là siêu lợi hại thần hồn mới đúng!"

Trong cơ thể của ta cũng có một cái thần hồn? Chuyện này... Lăng Trần giơ cánh tay lên, nhìn xem hai tay của mình, ít nhiều có chút ứng phó không kịp.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.