Chương 848: Ra đại sự

Chương 848: Ra đại sự

Thần hồn thứ này, tại trước khi gặp được Thê Tinh, là một cái hắn chưa bao giờ tiếp xúc khái niệm. Thê Tinh Thê Nguyệt cũng từng nói qua, Thượng cổ Thần tộc thần hồn có thể luân hồi liền một phần vạn cũng chưa tới. Thức tỉnh thần hồn những thứ kia cường giả đỉnh phong... Thê Tinh, Thê Nguyệt, La Hầu, Vạn Trọng... Dường như cũng liền mấy người như vậy rồi, nếu như là còn có sự hiện hữu của hắn, hẳn là hoặc là bị Thê Tinh thu phục, hoặc là bị Thê Tinh hủy diệt... Ừ, Thiên Thiên cũng coi như một cái.

Hiện tại, trên người của mình lại có thể cũng cất giấu một cái sắp thức tỉnh thần hồn, cái này khiến Lăng Trần ít nhiều có chút ứng phó không kịp.

"Nếu quả như thật là tới từ thần hồn ảnh hưởng, Lăng Trần nên cao hứng lên, bởi vì điều này nói rõ, trên người Lăng Trần thần hồn, là một cái vô cùng vô cùng lợi hại thần hồn nha." Toa Toa đùa cười nói: "Thần này hồn nếu có thể ảnh hưởng tâm tình, nói rõ nó đang thức tỉnh thời điểm có lẽ mang theo một ít ký ức, mà có thể mang theo trí nhớ thần hồn, trước cũng chỉ có trên người Thê Tinh một cái kia, Lăng Trần thần này hồn, sau khi tỉnh dậy nói không chừng như Thê Tinh lợi hại... A, lợi hại hơn cũng khó nói!"

"Lăng Trần vốn là lợi hại như vậy, lại thức tỉnh lợi hại như vậy thần hồn lời, nói không chừng, có thể thoáng cái trở thành thần chân chính nha!" Toa Toa nói rất khẳng định nói.

Toa Toa, để cho trong lòng Lăng Trần ầm ầm.

Thành vì Chân Thần... Đây là bao nhiêu người chỉ có thể ảo tưởng, chưa bao giờ dám hy vọng xa vời sẽ thực hiện. Nếu thật có thể, thế nhân có ai có thể chống đỡ dụ hoặc như vậy? Liền ngay cả ban đầu vô địch thiên hạ Thê Tinh, dốc cả một đời khát vọng liền là trở thành chân thần...

Thành vì Chân Thần, sức mạnh cường đại có lẽ không coi vào đâu, bởi vì hắn bây giờ có được sức mạnh đã cường đại đến để cho thiên địa đều sẽ hoàn toàn thần phục, lại cộng thêm theo Toa Toa sức mạnh khôi phục cùng trưởng thành, còn sẽ trở thành siêu việt hắn chân thần, thế gian căn bản không có cái gì có thể đối với bọn họ tạo thành uy hiếp, sức mạnh lớn một ít chút ít không cũng không khác biệt gì. Nhưng... Một khi thành thần, đem có nghĩa là nắm giữ vĩnh cửu sinh mệnh!!

Vĩnh sinh... Hai chữ này, ai có thể kháng cự?

Hơn nữa, ban đầu La Tu có thể để cho Lachesis nắm giữ hoàn chỉnh thần cách, như vậy hắn như trở thành Chân Thần, cũng không có lý do không làm được... Như vậy, sự sống vĩnh hằng, hắn cũng hoàn toàn có thể giao phó cho bên người tất cả người thân cận trên người...

Nghĩ tới đây, trong lòng của Lăng Trần không nhịn được một trận cuồng loạn.

Nhưng, như chính mình sắp thức tỉnh thật sự là mang theo trí nhớ thần hồn, như vậy loại này cảm giác trống rổng, kết quả là bởi vì cái gì? Là thần này hồn có cái gì tâm nguyện chưa dứt, cho dù cách nhau mấy chục ngàn năm sau luân hồi, như cũ không chịu cam lòng sao? Hay là bởi vì những cái khác cái gì...

Lúc này, âm một ngày bầu trời bỗng nhiên bay xuống một chút điểm mưa phùn, Lăng Trần ngẩng đầu nhìn tiếp theo mắt bầu trời, không tự kìm hãm được nghĩ tới Cổ Thanh Hàn. Ban đầu sinh dục hắn lưu lại mầm bệnh, lại cộng thêm hơn hai mươi năm u buồn vất vả, trong thân thể của nàng để lại không ít ám tật, tại ngày mưa dầm khí tình hình đặc biệt lúc ấy rất dễ dàng phát tác. Mặc dù tại năng lực của Toa Toa xuống đã cơ bản tiêu trừ, nhưng vừa đến vào lúc này, Lăng Trần vẫn là theo thói quen lo lắng.

"Mạt Nhi, đưa ta đi mẹ ta nơi đó." Lăng Trần hướng về phía phía trước nhỏ giọng nói.

Thanh âm hắn vừa dứt dưới, một vệt sáng xanh liền bao phủ lại thân thể của Lăng Trần, để cho hắn biến mất ở nơi đó, trực tiếp đem hắn truyền đến Cổ gia.

Từ khi ba năm trước đây cùng Lăng Trần mẹ con nhận nhau, Cổ Thanh Hàn giống như đổi một người, lại cũng không còn đã từng trải qua lạnh giá uy nghiêm, ôn hòa ấm áp này nụ cười càng ngày càng hơn nhiều, vốn là không nhìn ra năm tháng dấu vết dung nhan càng lộ vẻ thiều hoa. Lăng Trần đến không thể nghi ngờ là nàng vui vẻ nhất chuyện.

"Mẹ, gần đây thân thể như thế nào đây? Mấy ngày nay nhiệt độ chuyển lạnh, khí trời cũng không tốt lắm, nếu như khó chịu chỗ nào, nhất định phải nói cho ta biết." Uống Cổ Thanh Hàn tự tay pha trà, Lăng Trần có loại từ miệng khang ấm áp đến nội tâm cảm giác. Mẹ tự tay pha trà, vĩnh viễn có không thể thay thế ấm áp mùi vị.

Cổ Thanh Hàn mặt mỉm cười nhìn xem hắn: "Yên tâm đi, từ lần trước tiểu Toa toa cho uống bình kia thần kỳ nước thuốc, mẹ của Thiên Thiên Hi Á nữ vương tự mình làm ta điều chỉnh thân thể về sau, trên người liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện ốm đau, giấc ngủ, tinh thần cũng càng ngày càng tốt hơn, ngươi mấy cái cậu đều nói ta càng ngày càng hơn trẻ."

Lăng Trần cũng nhất thời an tâm, quả thực, Hi Á nữ vương vị trí cấp độ hoàn toàn không thua gì Tam Nguyệt Thần, lại toàn bộ lực lượng tập trung ở chữa trị, cái kia năng lực chữa trị tuyệt đối là không như bình thường, lại cộng thêm Toa Toa thần nguyên chi lực, Cổ Thanh Hàn đừng nói bệnh dữ toàn tiêu, nay liền nghĩ đến bệnh đều khó khăn, hắn hoàn toàn chính là tại lo lắng vớ vẩn."Mẹ, ngươi cũng không cần quá mệt nhọc chính mình, chuyện trong nhà phân nhiều phân phát cho mấy vị cậu đi, ngươi mệt nhọc nhiều năm như vậy, nên nhiều hưởng lúc hưởng phúc rồi."

Lăng Trần quan tâm phát ra từ nội tâm để cho Cổ Thanh Hàn nụ cười càng thêm ấm áp, nàng khẽ lắc đầu, nói: "Trần Nhi, ta biết ngươi là thương tiếc mẹ, nhưng cái này Cổ gia là ta một tay chống lên, ta cũng vì Cổ gia vất vả gần nửa đời, quả thực dứt bỏ không được. Ta cũng quen rồi tình trạng cuộc sống bây giờ, để cho ta bỗng nhiên rảnh rỗi, ta ngược lại sẽ không biết làm thế nào. Trần Nhi yên tâm đi, mẹ hiện tại cực kỳ hưởng thụ trước mắt sinh hoạt trạng thái, chỉ cần ngươi qua tốt, mẹ liền vĩnh viễn sẽ không từng có không tốt."

"Được rồi." Lăng Trần không tiếp tục kiên trì, gật đầu một cái, theo miệng hỏi: "Ông ngoại đây?"

Cổ Thanh Hàn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, mỉm cười nói: "Ông ngoại ngươi hắn thích nhất trong mưa thả câu, khí trời này, hắn hẳn là lại chạy Tây Hồ hưởng lạc đi rồi."

"Ông ngoại thiên tính rộng rãi, lòng dạ rộng lớn, hơn nữa hiểu hưởng thụ sinh hoạt, tương lai nhất định Megumi sống lâu trăm tuổi." Lăng Trần cười nói.

Cổ Thanh Hàn cũng cười: "Đâu chỉ là sống lâu trăm tuổi, ta xem 120 tuổi còn chưa hết... Ừ? Nói đến cái này, hôm nay ta nhớ được là thúc thúc Tô Nhi Tô Hoành Thành năm mươi tuổi sinh nhật sao, ngươi là vừa từ Kinh Hoa bên kia trở về sao?"

Lời này để cho Lăng Trần tại chỗ ngu dốt, ánh mắt quét trừng một cái: "Cái gì? Tô Hoành Thành năm mươi sinh nhật... Ta hoàn toàn không biết! Không có người nào cùng ta nói... Tô Nhi bây giờ đang ở trong nhà, cũng căn bản không có cùng ta đề cập tới, có phải là lầm rồi hay không?"

"Ừm? Chẳng lẽ là ta nhớ lộn?" Cổ Thanh Hàn giơ tay lên bên điện tử lịch, nhìn thoáng qua chú thích "Hạng mục công tác quan trọng" sau đó chuyển mắt nói: "Không có sai a. Đúng, ông ngoại ngươi buổi trưa còn cố ý từng căn dặn cậu ngươi muốn đích thân gọi điện thoại đi chúc mừng,"

"... Mẹ, hôm nay là ngày mấy tháng mấy?"

"Ngày 12 tháng 10."

"Ta... Đệt!" Lăng Trần "Quét" đứng lên, cái trán một trận đổ mồ hôi... Meo cái đi, đây là muốn ra đại sự rồi! Tô Hoành Thành năm mươi tuổi sinh nhật a, lớn như vậy một ngày lại có thể dĩ nhiên bị hắn quên... Dường như cũng Tô Nhi cũng quên rồi! Tô gia bên kia cũng căn bản một cái nhắc nhở cũng không có!

"Mẹ ngươi gần đây chú ý thân thể, coi chừng bị lạnh, ta đến lập tức mang Tô Nhi trở về Kinh Hoa một chuyến... Mạt Nhi, nhanh đem ta đưa trở về!!"

Âm thanh rơi xuống, Lăng Trần đã "Vèo" biến mất ở trước mặt Cổ Thanh Hàn. Loại tình cảnh này Cổ Thanh Hàn đã sớm nhìn quen, không tiếng động mà cười, lắc đầu một cái: "Đứa nhỏ này..."

Trở lại Biển Trúc tiên cảnh, Lăng Trần lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới đang tại cắt sửa hậu hoa viên nhánh hoa trước mặt Tô Nhi, vỗ đầu hỏi: "Tô Tô, hôm nay là ngày 12 tháng 10 a a, chúng ta có phải là quên cái gì rồi hay không sự tình?"

"Mười hai tháng mười?" Tô Nhi đầu tiên là ngẩn ra, tùy theo hoa dung thất sắc, hai cái tay thoáng cái che đậy ở trên môi: "A!! Hôm nay là thúc thúc năm mươi tuổi sinh nhật, a a a, ta lại có thể quên, ô ô... Làm sao bây giờ làm sao bây giờ làm sao bây giờ..."

Bây giờ Tô Nhi đã từ non nớt thiếu nữ lớn lên thành hại nước hại dân tiểu tiên nữ, nhưng tính cách lại cùng ba năm trước đây cơ vốn không có bất kỳ biến hóa nào, động lòng người ngọt ngào bề ngoài cộng thêm khổ sở ánh mắt thương hại, đủ để miểu sát bất kỳ nam nhân nào con mắt cùng tâm linh. Gặp phải lo lắng, trong ánh mắt của nàng trực tiếp liền có thể ngấn lệ lởn vởn.

"Không sao, mặc dù trời đã tối rồi, nhưng thời gian vừa mới qua xuống bảy giờ trưa, bây giờ đi về còn kịp." Lăng Trần liền vội vàng nói, đồng thời kéo Tô Nhi cẩn thận.

"Thế nhưng, nhưng là lễ vật... Ta ngay cả lễ vật đều quên chuẩn bị..."

"Bất kể, trước trở về rồi hãy nói, Mạt Nhi... Đưa chúng ta đi Kinh Hoa Tô gia."

"A a a! Phiền chết, người ta một khối điểm tâm đều còn không có ăn xong, ngươi lại có thể phiền ta ba lần... Không mang cho ta cái đặc biệt cỡ lớn bánh ga tô kem trở về, ta nhất định phải đình công ba ngày!!"

Trong không khí truyền tới tiểu Mạt Nhi sắc nhọn giòn âm thanh, sau đó một đoàn có chút không ôn nhu sức mạnh không gian đánh tới, đem Lăng Trần cùng Tô Nhi truyền đến Kinh Hoa Tô gia cửa chính.

Tiến vào Tô gia đại sảnh, Lăng Trần cùng Tô Nhi liền cảm giác được bầu không khí không phải là như vậy hài hòa, Tô Hoành Thành cùng Tô Nghị Thành chính xụ mặt ngồi ở chỗ đó, Mộ Dung Tú ngồi ở bên kia, một bên bất đắc dĩ, nhìn thấy Lăng Trần cùng Tô Nhi đi vào, Mộ Dung Tú đứng dậy, mỉm cười nói: "Trần Nhi, Tô Nhi, các ngươi trở về tới rồi."

"Ừm." Lăng Trần gật đầu, sau đó cẩn thận nhìn Tô Hoành Thành một cái, "Cái đó... Tô thúc thúc, sinh nhật vui vẻ ha."

"Hừ!" Tô Hoành Thành nhưng là mũi lệch một cái: "Còn biết hôm nay là sinh nhật của ta? Nếu biết vẫn như thế muộn trở về? Còn không bằng quên được rồi."

"Ô, thúc thúc, xin lỗi, chúng ta thật không phải là cố ý muốn trở về trễ như thế." Sắc mặt Tô Hoành Thành để cho tiểu Tô Nhi lo lắng sắp chảy ra nước mắt đến, nàng khiếp khiếp đi tới bên cạnh Tô Hoành Thành, kéo vạt áo hắn, một trận làm nũng: "Ta tuần lễ trước còn nhắc nhở thúc thúc mình năm mươi tuổi sinh nhật lập tức liền sắp đến rồi, nhưng là... Không nghĩ tới một tuần lễ nhanh như vậy liền đi qua, ta đem thời gian đều quên hết, cho nên mới... Mới... Ô ô, thúc thúc, ta cùng Lăng Thiên ca ca thật sự không phải cố ý, ngươi không nên tức giận có được hay không, sau đó sinh nhật của thúc thúc, ta nhất định sẽ vững vàng nhớ kỹ..."

Tô Hoành Thành đối với cô cháu gái này là thật tâm đau, nàng rơi cọng tóc đoán chừng đều có thể để cho hắn thương tiếc nửa ngày, hiện tại nàng nước mắt rưng rưng kéo hắn một trận làm nũng, hắn đâu còn gánh nổi. Mộ Dung Tú bên cạnh đã nhịn không được bật cười: "Tô Nhi, đừng lo lắng, thúc thúc ngươi căn bản không có giận ngươi, hắn nhìn thấy ngươi trở về, phỏng chừng trong lòng đã sớm vui nở hoa, bất quá hôm nay ngươi nếu là thật cho hoàn toàn quên không có trở lại, thúc thúc ngươi tâm sẽ phải nát."

"Ha ha ha ha!" Tô Nghị Thành cũng là một trận cười to, hắn bắt chuyện Lăng Trần tại bên cạnh hắn ngồi xuống: "Đến, Trần Nhi, nếm thử một chút ta trân tàng hơn mấy năm tiên đồng trà, nếu không phải là lão Nhị qua năm mươi đại thọ, ta còn thật không nỡ lấy ra."

"Đại thọ gì! Ta không giống với ngươi cái này một nửa lão đầu cũng, bằng vào ta cái này thể trạng, còn có thể tái chiến sáu mươi năm!" Tô Hoành Thành khó chịu hét, mặt hướng Tô Nhi, lập tức vẻ mặt tươi cười: "Ha ha ha ha, tốt Tô Nhi, ngươi nhìn ngươi nước mắt đều phải rơi ra ngoài, yên tâm đi, ta giương mắt chờ các ngươi cả ngày, các ngươi có thể trở về, ta cao hứng cũng không kịp, nào còn có dư tức giận, ha ha ha ha."

Tô Nhi nhất thời thu liễm nước mắt, nhỏ giọng kiều khiếp nói: "Xin lỗi thúc thúc, sau đó ta cũng sẽ không bao giờ như vậy không cẩn thận."

Thật ra thì cái này cũng không thể trách Tô Nhi. Bởi vì tại Biển Trúc tiên cảnh, nàng mỗi ngày đều không buồn không lo, căn bản sẽ không có thời gian lên áp lực cùng ràng buộc, cũng liền căn bản sẽ không để ý hôm nay là ngày mấy tháng mấy, hơn nữa trong lòng tình vui vẻ trạng thái, thời gian luôn là qua rất nhanh, thời gian một tuần căn bản là đảo mắt liền qua, rất khó có thời gian chính xác cảm giác.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.