Chương 849: Danh phận

Chương 849: Danh phận

"Ha ha, một lời đã định." Tô Hoành Thành hài lòng cười to, sau đó ánh mắt một nghiêng, hướng Tô Nghị Thành cùng Mộ Dung Tú làm một cái kỳ quái ánh mắt, cười híp mắt nói: "Mặc dù các ngươi là tới chậm một chút, nhưng quà sinh nhật này nha, ta có thể thì sẽ không thiếu thu tích, hai người các ngươi hôm nay mang cho ta lễ vật gì tới à?"

Vừa hỏi, trực tiếp đem Lăng Trần cùng Tô Nhi hỏi ngu rồi. Tô Nhi yếu ớt nói: "Thúc thúc, chúng ta nhớ tới hôm nay là ngươi sau sinh nhật, liền vội vàng chạy tới, liền... Liền chưa kịp chuẩn bị cho ngài lễ vật... Bất quá chúng ta nhất định sẽ cho chú bổ..."

"Cái gì! Liền lễ vật cũng không có?" Tô Hoành Thành âm điệu lập tức cao ba độ, trên mặt đã lộ ra vẻ thương tâm: "Ai, các ngươi qua lúc sinh nhật, vì chuẩn bị cho các ngươi quà sinh nhật, ta đều trước thời hạn một tháng vắt hết óc, nhưng là ta năm mươi sinh nhật lớn như vậy ngày tháng, các ngươi lại có thể lại... Lại... Này..."

Cái kia thở dài âm thanh, đau buồn biểu tình, vậy kêu là một cái làm người thấy chua xót. Lăng Trần nhất thời không bình tĩnh, vội vàng nói: "Cái này đích xác là lỗi của chúng ta, cái đó... Cái đó... Tô thúc thúc ngươi có không có có cái gì thứ đặc biệt mong muốn hoặc là nguyện vọng muốn thực hiện, nói ra, ta cùng Tô Tô nhất định sẽ vì ngươi bổ cái trước tốt nhất quà sinh nhật."

Nào ngờ, Tô Hoành Thành chính đang chờ câu này, Lăng Trần vừa dứt tiếng, ánh mắt của hắn liền trực tiếp trừng đi qua: "Thật sự! Lăng Trần tiểu tử, đây chính là ngươi chính miệng nói! Đại trượng phu nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, là nam nhân liền không thể đổi ý!"

Lăng Trần bỗng nhiên có một loại tiến vào mũ cảm giác, nhưng lời đã ra khỏi miệng, Tô Hoành Thành còn nghĩa chính ngôn từ lấp kín đường lui của hắn, hắn cũng không thể không kiên trì đến cùng gật đầu, "Phải phải, không biết Tô thúc thúc muốn quà sinh nhật gì."

"Ừm, ta muốn quà sinh nhật rất đơn giản, vô cùng đơn giản, không cần thiết các ngươi tốn nhiều tâm tư, liền đi chuyện mấy bước đường, kim tiền cái gì càng là không cần thiết tốn kém, liền mấy đồng tiền." Tô Hoành Thành gật gù đắc ý nói.

Mấy đồng tiền? Chuyện mấy bước đường? Đó là vật gì? Lăng Trần đầu óc mơ hồ, nhưng nhìn biểu tình của Tô Hoành Thành, đánh chết hắn cũng không tin thật sự chỉ đơn giản như vậy.

"Ta vẫn là nói thẳng đi." Thẳng thắn tính cách để cho Tô Hoành Thành quả thực không quá am hiểu vòng vo, dứt khoát nói: "Ta muốn lễ vật nha, chính là một cái sổ đỏ nhỏ, mà là một cái chứng! Chứng! Hiểu không! Hiểu không!!"

"Chứng? Cái gì chứng?" Lăng Trần một mặt mê mang.

"Đệt! Còn có thể cái gì chứng! Đương nhiên là giấy kết hôn! Ngươi cùng bảo bối nhà ta Tô Nhi giấy kết hôn! Hiểu không!!" Tô Hoành Thành gầm hét lên.

"Phốc..." Lăng Trần vừa tới mép nước trà trực tiếp phun đầy đất, nhìn Tô Nghị Thành một trận đau lòng... Ôi chao ta tiên đồng trà a, một hai vạn kim, lại có thể cứ như vậy tồi tệ...

"A!" Lời nói của Tô Hoành Thành để cho Tô Nhi thét một tiếng kinh hãi, sắc mặt thoáng cái hiện đầy ánh nắng đỏ rực, nàng lặng lẽ chuyển mắt, nhìn về phía Lăng Trần, trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy kích động cùng mong đợi.

"Sao!! Ngươi đây là phản ứng gì!" Tô Hoành Thành trừng mắt, âm thanh cao hơn nữa tám phần: "Tiểu tử ngươi không phải là không nguyện ý a? Tô gia chúng ta thế hệ này liền Tô Nhi như vậy một cái bảo bối, mấy năm này Thiên Thiên ở nhà ngươi ngủ nhà ngươi, đều thành ngươi người của Lăng gia rồi, ngươi ngay cả cái nho nhỏ danh phận đều không muốn cho sao?"

"Không không không không! Dĩ nhiên không phải, tuyệt đối không phải là!" Lăng Trần liền vội vàng khoát tay, "Tô thúc thúc ngươi đừng kích động. Ngạch... Đầu tiên, ta hướng các ngươi thề, ta sẽ cả đời đối với Tô Nhi được, tuyệt đối sẽ không để cho nàng chịu một chút ủy khuất, hơn nữa..."

"Thề có tác dụng gì!" Tô Hoành Thành nhưng là không nhịn được một giọng đem Lăng Trần đánh gãy, "Mười ngàn câu lời khen kém hơn một cái tát hành động thực tế. Tô gia chúng ta đem con gái duy nhất đều cho ngươi, tương lai toàn bộ Tô gia đều là của ngươi, chúng ta liền muốn như vậy một cái nho nhỏ Chứng, ngươi chẳng lẽ liền cái này cũng không muốn?"

"Không, đương nhiên không phải không nguyện ý." Lăng Trần lập tức lắc đầu, sau đó cẩn thận nói: "Là như vậy, đầu tiên đây, Tô Tô năm nay mới mười chín tuổi, vẫn chưa tới pháp định tuổi kết hôn, thật giống như không có biện pháp lãnh được giấy kết hôn.Ngoài ra, ta tại năm ngoái cùng Điệp Vũ lãnh giấy hôn thú, cái này cái này... Lại cùng Tô Nhi, thật giống như gọi là... Tội song hôn?"

Tô Hoành Thành vèo đứng lên, móc ra một khẩu súng, "Ầm" vỗ lên bàn: "Đi con mẹ nó pháp định tuổi kết hôn, đi hắn đại gia tội song hôn, ngươi ngày mai liền cùng Tô Nhi đi lĩnh chứng, ai không cho các ngươi làm, lão tử một súng bắn nổ hắn!! Còn có ngươi tiểu tử này, phạm tội kéo ra ngoài bắn chết một vạn lần cũng không đủ, hiện tại lại có thể đề cập với ta chó má gì tội song hôn!! Ngươi ngay cả Long gia cũng dám làm một cái gà chó không yên, hiện tại lại có thể đề cập với ta cái này tội song hôn! Đệt!!"

Tô Hoành Thành cái này dũng mãnh hình thức phong cách quả thực để cho Lăng Trần sợ hết hồn hết vía, hắn còn muốn nói tiếp cái gì, bỗng nhiên chú ý tới vẻ mặt Tô Nhi... Tô Nhi chính len lén nhìn xem hắn, kim cương một dạng nước trong tròng mắt doanh động vô cùng rực rỡ vui sướng ánh sáng, giữa vẻ mặt, là một loại phát ra từ nội tâm tung tăng cùng mong đợi...

Lăng Trần tiếng lòng bị nhẹ nhàng va chạm, sắp ra miệng mà nói cũng nuốt trở vào.

Hắn đã quyết định cùng các nàng tướng mạo tư thủ, cả đời bất khí, hắn tin tưởng quyết tâm của mình, cũng tin tưởng hắn sẽ để cho các nàng trở thành trên thế giới người hạnh phúc nhất. Hắn cho là chỉ cần có lòng đang, những thứ này "Chứng" vẻn vẹn chỉ là một cái có cũng được không có cũng được hình thức, có thể không cần quan tâm, cũng vẫn cho là các nàng cũng sẽ không để ý.

Nhưng lúc này đụng chạm ánh mắt Tô Nhi, hắn mới bỗng nhiên hiểu được chính mình sai rồi.

Nữ nhân là càng thiên hướng về cảm tính động vật. Danh phận mặc dù là chết, nhưng ở trong lòng các nàng, cái kia lại phảng phất là một loại kết nối nàng cùng ngưỡng mộ trong lòng chi nhân cuộc sống tính thực chất mối quan hệ, để cho nàng cảm giác được chính mình vô cùng chân thật, thực tế đã thuộc về hắn.

Thiên ngôn vạn ngữ cũng bất quá là qua tai thanh âm, mà cái kia một quyển nho nhỏ căn cứ chính xác, nhưng là chân chân thật thật tồn tại, tùy thời có thể nhìn gặp, sờ được...

Hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ năm ngoái đang cùng Hiên Viên Điệp Vũ lãnh được giấy kết hôn, chúng nữ cười đùa gian đang cố gắng đè nén ánh mắt... Đó là một loại hâm mộ sâu đậm cùng mong mỏi. Chỉ là, các nàng lại chưa từng có ở trước mặt hắn đề cập tới, chỉ vì các nàng sợ sẽ mang gây áp lực cho hắn.

Các nàng không để ý thế tục ánh mắt, nguyện cùng những cô gái khác cùng nhau làm bạn ở bên cạnh hắn. Vì không cho hắn áp lực, liền danh phận đều chưa bao giờ phải qua. Mà hắn, chỉ cần một cái "Chứng" liền có thể làm cho các nàng càng thêm vui vẻ hạnh phúc, hắn có lý do gì không đi làm.

Lăng Trần lúc này đứng lên, vẻ mặt thành thật nói: "Tô thúc thúc, không cần chờ đến ngày mai, ta bây giờ liền đi cùng Tô Nhi lĩnh chứng, cứ như vậy, ta cùng Tô Nhi chẳng những là trên hình thức, trên danh nghĩa cũng là người một nhà. Qua Tô Nhi đến đầy đủ tuổi tác, ta sẽ tổ chức nhất hôn lễ trọng thể, đem Tô Nhi nở mày nở mặt cưới vào cửa."

Lời nói của Lăng Trần để cho Tô Hoành Thành ngẩn ra, sau đó đột nhiên một cái tát chụp ở trên bả vai Lăng Trần: "Hảo tiểu tử! Ngươi quả nhiên sẽ không để cho chúng ta thất vọng! Có ngươi lời nói này, ta liền cứ thả 100% mà yên tâm a rồi, ha ha ha ha."

Tô Nghị Thành cũng đứng dậy, cùng Mộ Dung Tú hiểu ý mà cười.

"Lăng Thiên ca ca..." Tay nhỏ Tô Nhi che tim đập bịch bịch ngực, hàm tình mạch mạch mắt sáng như sao bên trong lặng lẽ đắp lên hơi nước.

"Còn đứng ở chỗ này làm gì, muốn đi nhanh đi! Không đi nữa ta cần phải cầm vũ khí đuổi rồi!"

"Nhưng là hôm nay là ngài năm mươi tuổi đại thọ..."

"Lớn em gái ngươi Thọ, lão tử còn trẻ rất! Hôm nay trước mười hai giờ, nhất định phải đem quà sinh nhật này cho ta giao qua tới!!"

Cứ như vậy, Lăng Trần cùng Tô Nhi trực tiếp bị tay trong tay đuổi ra khỏi Tô gia. Bọn họ đi xa về sau, Tô Hoành Thành khóe miệng hở ra, thoải mái cười lớn.

"Lão Nhị, lần này vui vẻ?" Tô Nghị Thành cười ha hả nói.

"Ta xem vui vẻ nhất là ngươi đi? Dù sao đây chính là con gái ruột ngươi." Tô Hoành Thành cười lớn nói.

"Đương nhiên vui vẻ, cũng an tâm." Tô Nghị Thành cười ôn hòa lên.

"Hai người các ngươi a, lo lắng vốn chính là dư thừa." Mộ Dung Tú cũng cười theo: "Mấy năm nay, Tô Nhi mặc dù về nhà số lần cũng không ít, nhưng ở không được mấy ngày liền sẽ vội vã trở về, nếu là ở đó qua không thật là vui vẻ, nàng sẽ như vậy nhớ nhung? Trần Nhi đối với Tô Nhi tốt, cũng hoàn toàn là thật lòng, từ hắn ánh mắt nhìn Tô Nhi đều có thể nhìn ra."

"Ai ai, cái này cũng không nên trách chúng ta, dù sao nữ nhân bên cạnh tiểu tử kia nhiều không nói, còn một cái so với một cái không được." Tô Hoành Thành gật gù đắc ý nói: "Cái kia Vân Mộng Tâm, Lăng Thiên thành thành chủ, công nhận toàn dân nữ thần, tùy tiện một câu nói toàn bộ thế giới Thần Nguyệt đều phải run ba cái. Lý gia nha đầu liền càng không cần phải nói, hiện tại bàn tay Lý gia quyền hành, cũng khống chế toàn thế giới kinh tế đi hướng, nàng một cái hắt hơi, toàn thế giới khu thương mại cũng phải lớn hơn động đất. Hiên Viên gia nha đầu cùng hắn là thanh mai trúc mã, hai người từ nhỏ đã tư định suốt đời, cảm tình không gì phá nổi, hắn Em gái Thủy Nhược cùng tình cảm của hắn càng là sâu đến trong xương, vì nàng ban đầu ngay cả mạng cũng không cần. Cái đó Fei, nhưng là thế giới game Eva, Ám Dạ tổng Thống lĩnh, vẫn là đệ nhất thế giới sát thủ, đi đến nơi đó đều là mây gió rung chuyển, liền liền cái kia kêu Thiên Thiên tiểu nha đầu đều nghe nói là một cái nào đó ngoài tinh cầu công chúa... Chúng ta Tô Nhi khắp mọi mặt cũng không quá chiếm ưu, không có danh phận, ta có thể an tâm sao!"

"Ai, đúng vậy. Bất quá cứ như vậy, chung quy coi như là có thể an tâm, ha ha." Tô Nghị Thành gật đầu mỉm cười.

Thật sự là đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a.

"Lĩnh chứng" chuyện này, Lăng Trần đương nhiên sẽ không đích thân đi làm... Bởi vì hắn cũng căn bản làm không ra. Ra Tô gia, hắn trực tiếp triệu hoán Mạt Nhi: "Mạt Nhi, giúp ta thăm dò một cái Long Chính Dương hiện tại ở đâu, sau đó đưa chúng ta đến bên kia đi."

Nửa ngày không có trả lời.

Lăng Trần khóe miệng lệch một cái, rất là bất đắc dĩ nói: "Loại cực lớn bánh ga tô kem thêm hào hoa quả trân gói quà lớn."

"Vèo" một vệt sáng xanh lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ xuất hiện, đem Lăng Trần cùng Tô Nhi mang rời khỏi.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là Long Chính Dương tại Viêm Hoàng cao ốc cửa phòng làm việc. Đẩy cửa vào, phát hiện bên trong không chỉ có Long Chính Dương, Long Thiên Vân cũng bất ngờ ở bên trong.

Chính phục án kiện mà sách Long Chính Dương tại tiếng đẩy cửa trong ngẩng đầu, nhìn thấy Lăng Trần đi vào, một mặt mừng rỡ, trực tiếp đứng dậy: "Lăng Trần, ngươi đã đến... Làm sao không nói trước chào hỏi, ta rất nhiều chuẩn bị thêm xuống. Vân Nhi, vội vàng châm trà."

" tốt."Long Thiên Vân một mặt nhiệt tình nghênh qua tới.

"Không cần." Lăng Trần khoát tay chặn lại, thái độ cũng không nhiệt tình, cũng không lãnh đạm: " Long thủ trưởng, hôm nay tới là có chuyện xin ngươi giúp một tay, có thể phải trễ nãi ngươi chút thời gian."

Long Chính Dương vẫn luôn khát vọng có thể hòa hoãn quan hệ lẫn nhau, Lăng Trần có chuyện tìm hắn, hắn tự nhiên lại cao hứng bất quá, cười nói: "Không sao, ta hiện tại thời gian rất nhiều, có chuyện gì cứ việc nói."

" là như vậy, "Lăng Trần nhìn thoáng qua bên người Tô Nhi, Tô Nhi ở trong ánh mắt của hắn lặng lẽ cúi đầu, mặt đầy hạnh phúc ánh nắng đỏ rực: "Ta muốn làm mấy cái sách đỏ, không biết có thể hay không phá lệ?"

Long Chính Dương ngẩn ra, sau đó trong nháy mắt phản ứng lại, hắn liền một chút do dự cũng không có, lập tức cười gật đầu: "Cái này đương nhiên không thành vấn đề, chỉ cần ngươi muốn, làm bao nhiêu cái cũng không có vấn đề gì. Vân Nhi, ta muốn cùng lời của ngươi nói cũng đều nói xong, ngươi chốc lát nữa tự mình cùng bọn họ đi làm tốt chuyện này."

Tại pháp quy chế ước dưới, chính người thường không thể làm được, đối với Long Chính Dương mà nói vẻn vẹn chỉ cần một câu nói đơn giản mà thôi. Đây chính là tuyệt đối quyền lực chỗ tốt, cũng là vì cái gì nhiều người như vậy sẽ điên cuồng truy đuổi quyền lực.

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.