Chương 850: Ta cũng muốn!

Chương 850: Ta cũng muốn!

"Biết ba, ta nhất định sẽ đem chuyện này làm xong." Long Thiên Vân theo tiếng, sau đó hướng Lăng Trần mỉm cười: "Lăng Trần lão đệ, lúc nào yêu cầu trực tiếp thông báo ta một tiếng."

Lăng Trần cùng Long Thiên Vân quan hệ một mực rất hòa hợp, phảng phất đã sớm quên được năm đó ân oán, cái này cũng là Long Chính Dương cho tới nay vui mừng nhất. Nhìn xem bọn họ hài hòa giao lưu, hắn ở trong lòng một trận trấn an, cười ha hả nói: "Lại nói, mẹ ngươi gần đây qua được không? Gần đây cả nước hàn lưu phổ hàng, thể chất nàng yếu, có thể nhất định phải nhắc nhở nàng bảo vệ tốt thân thể."

Lăng Trần khẽ gật đầu: "Mẹ ta hắn hai năm qua tình trạng cơ thể một mực rất tốt, Long thủ trưởng quan tâm ta sẽ dẫn đến." Hắn chuyển hướng Long Chính Vân nói: "Chuyện này càng nhanh càng tốt, vậy ngay bây giờ đi."

"Hiện tại?" Mới vừa ngồi xuống Long Chính Dương lại đứng lên, không ngừng nói: "Hiếm thấy tới một chuyến, nhiều ngồi một hồi đi, ta vừa vặn có rất nhiều lời muốn nói với ngươi."

"Cám ơn Long thủ trưởng hảo ý, lần sau đi." Lăng Trần hướng về phía hắn gật đầu một cái, sau đó liền dắt Tô Nhi đi ra khỏi cửa phòng, Long Chính Vân cũng sắp bước đi theo phía sau hắn.

Cửa phòng được nhẹ nhàng nhắm lại, Long Chính Dương chậm rãi ngồi xuống, trong miệng một tiếng thở dài. Hắn biết Lăng Trần vẫn không có tha thứ nàng... Quả thực, năm đó gặp phải đối đãi như vậy, cho dù là thân nhân, như thế nào dễ dàng quên được như vậy. Hắn biết muốn cho hắn hoàn toàn tiếp nhận hắn người phụ thân này, hắn còn cần rất nhiều, cùng với thời gian rất lâu đền bù cùng cố gắng.

Đi tới một cái chỗ không có người, Long Thiên Vân nghiêm trang sắc mặt lập tức xụ xuống, hắn co ro thân thể, "Đùng" quỳ đến trước mặt Lăng Trần, thân thể run không ngừng, sợ hãi hô to: "Chủ nhân, chủ mẫu..."

Bên ngoài gió ít nhiều có chút rét lạnh, Lăng Trần đem Tô Nhi nắm vào trước ngực mình, một nửa áo khoác bao ở trên người nàng, ánh mắt nhìn cũng không nhìn Long Thiên Vân một cái, thản nhiên nói: "Ta muốn sách đỏ hơi nhiều, ngươi cho ta nhớ rõ ràng rồi, dám thiếu một người, sai một chữ, ta phải cho ngươi đẹp mắt."

"Phải phải, chủ nhân, ta... Ta nhất định làm xong." Long Thiên Vân một trận cúi người gật đầu, hiển nhiên một cái trung cẩu.

"Thật tốt nhớ rõ ràng tên, về phần tư liệu ta tin tưởng ngươi giải quyết, ảnh chụp trống không, chúng ta sẽ tự mình dán lên, con dấu cũng trực tiếp cầm tới cho ta một cái, hiện tại nghe kỹ cho ta... Tô Nhi, Lăng Thủy Nhược, Vân Mộng Tâm, Tiêu Kỳ, Lý Tiêu Tuyết, Lý Xước Ảnh, Lý Xước Hề, Fei Sharleen Kapella, Yula Shirley Kapella, Mộc Băng Dao, ừ, còn có Lăng Thiên Thiên."

Long Thiên Vân đem cái này mười một cái tên nhớ kỹ, mà những thứ này với hắn mà nói cũng cơ bản đều là tên quen thuộc, ngược lại cũng không quá khó toàn bộ nhớ kỹ, hắn nửa người nằm trên đất, cung kính nói: "Ta lập tức đi làm, tuyệt đối không cho chủ nhân thất vọng."

Nói xong, Long Thiên Vân cẩn thận đứng dậy, lui về phía sau mấy bước liền muốn rời đi, Lăng Trần lại vào lúc này bỗng nhiên lên tiếng kêu hắn lại: "Trước hết chờ một chút... Ừ, lại thêm cái Lăng Toa Toa."

"A!" Nghe được cái tên này, trong ngực Lăng Trần Tô Nhi theo bản năng thét một tiếng kinh hãi, nàng trợn to tinh khiết vô tội ánh mắt nói: "Lăng Thiên ca ca, ngươi ngay cả Toa Toa cũng..."

Cho dù là Lăng Trần da mặt dày như tường thành, tại Tô Nhi thứ ánh mắt này nhìn chăm chú cũng không khỏi mặt già đỏ lên, nhỏ giọng giải thích: "Cái này cái này... Từ thời gian Toa Toa sinh ra bắt đầu tính toán, tháng trước nàng tràn đầy mười bốn tuổi rồi, cho nên ta liền ừ... A... Cho hái, nàng mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng dù sao cũng là thần tử nha, hoàn toàn chịu đựng được."

"Hái... A!" Tô Nhi từ khi ba năm trước đây bị Lăng Trần đẩy ngã, mấy năm này cùng hắn điên Loan đảo Phượng không biết bao nhiêu lần, cũng không còn là ban đầu u mê ngây thơ một tờ giấy trắng, đâu còn lại không biết "Hái" hàm nghĩa, nàng nhỏ giọng yếu ớt nói: "Ta... Ta chỉ là kỳ quái Lăng Thiên ca ca sẽ đem tiểu Toa toa cũng mang theo, bởi vì tuổi của nàng dù sao quá nhỏ... Không nghĩ tới, Lăng Thiên ca ca lại có thể đã đem tiểu Toa toa cho... Cho..."

Lăng Trần lúc này mới biết chính mình hiểu sai ý... Lấy Tô Nhi đơn thuần tâm tính, như thế nào lại trực tiếp nghĩ đến Lăng Trần lại có thể cầm thú đến đem Toa Toa đều ăn, hắn ngượng ngùng nói: "Cái này, chuyện sớm hay muộn nha, sớm muộn đều như thế. Ngươi Nhược Nhược tỷ tỷ nhưng là rất ủng hộ." Sau đó ánh mắt hắn quét ngang, trừng mắt về phía Long Thiên Vân: "Vẫn còn ở nơi này làm gì, còn không mau lăn đi làm xong."

"Là, là!" Long Thiên Vân cuống không kịp gật đầu, sau đó chuẩn bị rời đi.

"... Chờ một chút!" Long Thiên Vân mới chạy ra không có ba bước, tiếng Lăng Trần lại từ phía sau truyền tới, hắn liền vội vàng lại quay đầu nhào trở lại trên đất.

"Lại cho ta thêm một cái Minh Tiểu Thiền... Ngạch, được rồi, hay là trực tiếp viết Lãnh Nhi a.Ngoài ra, lại thêm một cái Tịch Linh... Hai người kia ngươi không tìm được hồ sơ, tuổi tác, giấy tờ chứng nhận hào cái gì đều cho ta trống không! Không sai biệt lắm, ngươi có thể lăn."

Long Thiên Vân lại là một trận cúi người gật đầu, bất quá lúc rời đi động tác có chút nơm nớp lo sợ, đi thẳng ra thập bộ đều không lại bị Lăng Trần kêu trở về về sau, hắn mới bước nhanh hơn rời đi.

"Ngươi... Ngươi ngay cả Tịch Linh cũng... Có thể nàng rõ ràng mới chỉ có mười một mười hai tuổi..."

"Mười một mười hai tuổi chỉ là mặt ngoài tuổi tác, nàng chân thật tuổi tác nhưng là đã mười ngàn Zero hai trăm ba mươi chín tuổi. Không qua tuổi tác cái gì đều không trọng yếu, tiểu Tô Tô, bồi ta đi thổi một chút Kinh Hoa gió đêm đi."

Nói xong, hắn liền tại Tô Nhi một tiếng duyên dáng kêu to trong, ôm nàng bay hướng Viêm Hoàng cao ốc mái nhà.

Long Thiên Vân dù sao thân phận bày ở nơi đó, lại là tự mình đi làm việc này, cho nên hiệu suất dĩ nhiên là tương đối cao. Mới một giờ ra mặt, hắn liền hấp tấp chạy trở về. Trong tay ôm một cái cặp táp, bên trong tràn đầy chứa màu đỏ quyển sổ nhỏ.

Cầm lấy quyển sổ nhỏ, Lăng Trần cùng Tô Nhi trở lại Tô gia, trình cho Tô gia ba một trưởng bối, trực tiếp đem bọn họ vui ánh mắt đều híp thành một cái tinh tế vá.

Ngay đêm đó, Lăng Trần cùng Tô Nhi cũng không có ở nhà họ Tô qua đêm, cho Mạt Nhi mua xong bánh ga tô kem cùng quả trân gói quà lớn, bọn họ liền quay trở về Biển Trúc tiên cảnh.

Mặc dù thời gian đã rất khuya, nhưng Lăng Trần không có trở về, các nàng tự nhiên cũng cũng không có ngủ. Về nhà Lăng Trần trực tiếp một tiếng hô to: "Mau tới mau tới, hôm nay nhưng là ngày trọng đại, có ngạc nhiên!"

Theo hắn hô to, mười mấy phần sổ đỏ nhỏ vốn trực tiếp bày đầy một bàn. Theo một trận oanh oanh yến yến âm thanh, chúng nữ đều mặc đồ ngủ đi ra, khi thấy rõ trên bàn bày đầy sổ đỏ nhỏ vốn, toàn bộ phòng khách nhất thời như nổ tung các cô gái đều hoàn toàn không có bình thường hoặc ôn uyển, hoặc trong trẻo lạnh lùng hình tượng, vô cùng hưng phấn lo lắng liếc nhìn từng cái một sổ đỏ nhỏ, tìm kiếm tên của mình, khi nhìn đến tên mình một khắc kia, các nàng mỗi người đều biết phát ra vô cùng vui mừng tiếng kinh hô.

"Cái này là của ta, oa nha!" Tiêu Kỳ cầm lấy cầm lấy cái đó thuộc về chính mình sổ đỏ nhỏ, ôm ở trước ngực, mặt đầy hạnh phúc biểu tình vui vẻ, sau đó hướng về phía Lăng Trần kiều mị liếc một cái, xoay người, bắt đầu kêu gọi chính ở trong game Vân Mộng Tâm, Lý Tiêu Tuyết, Mộc Băng Dao: "Mộng Tâm tỷ tỷ, Mộc tỷ tỷ, Tiêu Tuyết, mau mau trở về... Có ngạc nhiên to lớn nha!"

Lăng Thủy Nhược cũng tìm tới chính mình sổ đỏ nhỏ, nàng nhẹ nhàng đem nó hợp nơi tay, cẩn thận giống như đó là trên đời thần thánh nhất thánh vật. Mặc dù nàng cùng Lăng Trần đã sớm thể xác và tinh thần hòa hợp, cái này vật trong tay, để cho nàng càng thêm rõ ràng cảm giác mình đã hoàn toàn thuộc về hắn. Nàng nhắm mắt lại, ở trong lòng nhẹ nhàng nói thầm: Ba, mẹ, ta cùng ca ca sẽ một mực hạnh phúc, các ngươi tại Thiên đường, cũng nhất định phải hạnh phúc...

"Hi, liền biết sẽ có ta." Thiên Thiên rất nhanh liền tìm được viết có tên mình sổ đỏ nhỏ, một mặt vui vẻ. Nàng đã không kịp chờ đợi muốn đem nàng đưa cho mẹ của mình nhìn.

"Thật giống như... Ngay cả ta cũng có ai." Khi rốt cuộc nhìn thấy tên của mình, Yula kinh ngạc vui mừng mặt đầy đỏ ửng, cẩn thận vô cùng đem nó nâng ở trước ngực mình.

Xước Ảnh cùng Xước Hề đứng ở bên cạnh, một mặt mỉm cười nhìn hạnh phúc của các nàng cùng hân hoan. Chỉ là, các nàng một mực đều là lấy người làm tự cho mình là, tuyệt đối không dám hy vọng xa vời sẽ có được đãi ngộ giống như các nàng.

"Ảnh, Hề, còn không qua đây bắt các ngươi quyển sổ nhỏ." Yula cầm lên hai cái sổ đỏ nhỏ, cười hì hì hướng các nàng lay động.

"Chúng ta... Cũng có?" Xước Ảnh trên mặt của Xước Hề đồng thời lộ ra thần sắc không dám tin, các nàng đồng thời xông lại, đoạt lấy trên tay Yula sổ đỏ nhỏ, ở phía trên, các nàng thấy rõ ràng tên của mình.

Trong nháy mắt đó, cảm giác hạnh phúc cùng ngạc nhiên to lớn để cho các nàng một trận choáng váng, cơ hồ mừng đến chảy nước mắt. Ai sẽ biết, hai cái này bị vô số quyền quý chi tử thèm thuồng ái mộ thiên chi kiêu nữ, khát vọng lớn nhất của các nàng đó là có thể một mực bồi ở bên cạnh Lăng Trần, thậm chí chưa bao giờ dám hy vọng xa vời có thể có được tâm của hắn máy. Mà thời khắc này, các nàng cảm giác cho dù lập tức vì hắn chết đi, cũng sẽ hạnh phúc thỏa mãn.

Yula lại lục soát một lát, lại từ đầu đến cuối không có tìm được tên Fei, nàng nhất thời có chút khẩn trương nhìn về phía đứng ở trong góc nhỏ Fei. Mà nàng cái ánh mắt này, Fei đương nhiên biết là hàm nghĩa gì, sao cũng được mím môi.

Vừa vặn, Lăng Trần tiến tới bên cạnh nàng: "Fei, ta đoán lấy tính cách của ngươi, khẳng định không thích cái này luận điệu, phỏng chừng còn có thể ngại bảo tồn phiền toái, liền không cho ngươi làm, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

Fei không có nhìn hắn, mặt không biểu tình nói: "Ngươi quả nhiên là vô cùng... Rồi... Giải... Ta.... ta đương nhiên sẽ không để ý, loại đồ vật này, ngươi ném ta dưới mắt ta đều lười phải đi nhặt."

Fei nói rất bình tĩnh, nhưng bình tĩnh bên dưới mơ hồ mang theo một cổ... Ừ, sát khí. Lăng Trần một nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Ta liền biết sẽ là như vậy..." Hắn chậm rãi từ trong túi lấy ra một cái sổ đỏ nhỏ: "Cũng còn khá không có trực tiếp đưa cho ngươi, vậy ta còn là vứt bỏ tốt."

Vèo

Fei đột nhiên đưa tay, trong nháy mắt này động tác quả thật là so với tia chớp còn muốn nhanh chóng, vô số lần vượt qua Fei có thể đạt tới cực hạn, để cho thân mang Yagami cách Lăng Trần đều dĩ nhiên không phản ứng kịp, trực tiếp bị Fei đem cái đó quyển sổ nhỏ chộp vào trong tay.

Fei lật xem một lượt vốn nhỏ lên tên, hai hàng lông mày dần dần cong vểnh lên, nàng đem Tiểu Hồng sắc chậm rãi cắm vào mình trước ngực đầy đặn trong khe rãnh, cho Lăng Trần một cái thiên kiều bá mị ánh mắt, môi đỏ cạn kiều, hướng Lăng Trần làm mấy cái nhất mị hoặc khẩu hình: Tối nay có khen thưởng nha.

Nói xong, Fei liền yểu điệu thướt tha rời khỏi, giống như là một cái cầm tới yêu quý kẹo cô bé.

"Toa Toa, cái này là của ngươi." Chờ trở lại gian phòng của mình, Lăng Trần mới rất là chột dạ lấy ra cái đó thuộc về Toa Toa sổ đỏ nhỏ. Bộ dáng của hắn, rước lấy Thủy Nhược "Phốc xuy" cười một tiếng.

"Hi, cám ơn Lăng Trần." Toa Toa dùng chính mình môi hồng ở trên mặt hắn nhẹ nhàng điểm một cái, vui vẻ cầm lấy, sau đó lại cùng Thiên Thiên trao đổi nhìn.

"Ừ..." Lăng Trần đem Lãnh Nhi cùng Tịch Linh hô lên, một người cho các nàng một quyển: "Cái này là cho các ngươi, muốn thu tốt nha."

"Ồ? Màu đỏ... Là cái gì?" Tịch Linh lật nhìn một lát, ngước trắng như tuyết kiểm nhi nói. Lãnh Nhi cũng là đôi mắt nhỏ dạng, muốn ánh mắt hỏi vấn đề giống nhau.

"Là các ngươi sẽ vĩnh viễn cùng với ca ca ở chung một chỗ chứng minh." Lăng Thủy Nhược cười thay Lăng Trần làm giải đáp.

"Vĩnh viễn ở chung một chỗ... Chứng minh? Hi... Có thật không?" Tịch Linh phát ra một tiếng cười vui, đem nó thận trọng thu hồi: "Cám ơn chủ nhân, ta rất ưa thích rồi."

"Ta cũng... Thích." Trên mặt của Lãnh Nhi, cũng lộ ra đếm từng cái mỉm cười.

Lúc này, Lăng Trần tâm hải chỗ sâu đột nhiên truyền tới một tia rất sâu sợ hãi, hắn lông mày động một cái, nửa bất đắc dĩ đem Thải Nhi gọi đi ra.

Thải Nhi vừa xuất hiện, lập tức quơ múa tay nhỏ một trận gào thét: "Ta cũng muốn... Ta cũng muốn... Ta cũng muốn!!"

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.