Chương 851: La Tu Chi Hồn

Chương 851: La Tu Chi Hồn

Ở dưới trạng thái không triệu hoán, trừ phi Lăng Trần nguyện ý, nếu không Tiểu Hôi, Tịch Linh, Lãnh Nhi, Anh Tuyết đều không thấy được sự vật bên ngoài. Nhưng Thải Nhi bất đồng, nàng nhưng là đẳng cấp cao nhất Tự Nhiên Chi Linh, có thể thông qua bất kỳ tự nhiên môi giới mà cảm giác ngoại giới hết thảy sự vật, cho nên Lăng Trần nhìn, làm bất cứ chuyện gì, nàng đều nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Cái này... Thải Nhi, vật này nó không phải là một cái đơn thuần lễ vật, cũng không phải là ai cũng có thể có." Lăng Trần bắt xuống da đầu, có chút nhức đầu giải thích.

"Vậy tại sao tất cả tỷ tỷ đều có! Tịch Linh cùng Lãnh Nhi cũng có... Ta bất kể! Ta cũng muốn ta cũng muốn ta cũng muốn! Đại ca ca không thể thiên vị!" Thải Nhi không tuân theo non kêu. Nàng đương nhiên là 100% không hiểu những thứ kia sổ đỏ nhỏ vốn là cái gì, nhưng tất cả mọi người đều có, Tịch Linh cùng Lãnh Nhi cũng đều có, duy chỉ nàng không có, nàng đương nhiên liền tâm lý không thăng bằng.

"... Vật kia muốn đại nhân mới có thể lấy có, ngươi tuổi tác còn quá nhỏ..."

"Tuổi tác ta không có chút nào tiểu!" Thải Nhi gồ lên quai hàm: "Ta đã sáu mươi chín tuổi, so với các tỷ tỷ còn tốt đẹp hơn thật tốt thật tốt nhiều!"

"Được rồi được rồi! Thải Nhi không nên gấp gáp, lập tức liền để cho ca ca cho ngươi bù một cái." Thủy Nhược cười khanh khách đi tới, an ủi Thải Nhi, sau đó chuyển mắt nói với Lăng Trần: "Ca ca, ngươi nơi đó không phải là còn có mấy cái trống không sao, liền tại bên trong một cái phía trên viết lên tên Thải Nhi đi." Tiếng Thủy Nhược thấp xuống, ở bên tai Lăng Trần nhỏ giọng thì thầm: "Hơn nữa, Thải Nhi tương lai lớn lên, nhưng là Thần Nguyệt tinh Nữ Thần Tự Nhiên nha, ca ca đương nhiên phải sớm điểm đem nàng vững vàng cướp ở trong tay."

Thủy Nhược mở miệng, Lăng Trần liền biết sẽ là cái kết quả này. Tháng trước đem Toa Toa cho đẩy ngã, chính là Thủy Nhược "Làm chuyện xấu". Bên cạnh Lăng Trần đã là mỹ nữ vờn quanh, nhưng Thủy Nhược lại tựa hồ như còn ngại không đủ, hận không thể Lăng Trần đem trên đời này tất cả nhất nữ hài tử ưu tú đều đặt vào bên người. Bởi vì nàng cảm thấy chỉ có như vậy, mới có thể đền bù Lăng Trần ban đầu bị tất cả bi thảm cùng thống khổ.

Trong tay Lăng Trần quả thực có mấy cái trống không sổ đỏ nhỏ, đây là Long Thiên Vân vì làm hắn vui lòng cố ý chuẩn bị thêm mấy cái.

"Vậy cũng tốt." Lăng Trần dường như bất đắc dĩ lấy ra một cái trống không sổ đỏ nhỏ, sau đó ở phía trên viết lên tên Thải Nhi, còn âm thầm lẩm bẩm một tiếng: Tự đưa tới cửa, không cần thì phí... Ngươi lại lớn lên một chút, nhìn ta không ăn ngươi!

"Được rồi, cho ngươi!"

Viết xong, Lăng Trần liền đem sổ đỏ nhỏ thả vào mặt đầy mong đợi tiểu trong tay Thải Nhi.

"Oa oa!" Tiểu Thải Nhi cầm lấy, một tiếng duyên dáng kêu to, sau đó đưa tay đem sổ đỏ nhỏ mở ra, liền bắt đầu đọc: "Lăng Trần tiên sinh... Cùng Thải Nhi nữ sĩ... Với ngày 12 tháng 10 năm 3101 chính thức đăng ký... Trở thành vợ chồng..."

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ? Vợ chồng??"

"Ta cùng đại ca ca là... Vợ chồng?" Thải Nhi có chút mờ mịt đụng chính mình đầu ngón tay út, sau đó bỗng nhiên phản ứng lại: "Nhé nhé nhé vậy... Tỷ tỷ làm sao bây giờ! Tỷ tỷ mới là muốn gả cho ca ca!"

"Đại ca ca cầm tỷ tỷ Sơ Dực, là muốn kết hôn tỷ tỷ. Nếu như đại ca ca cùng Thải Nhi trở thành vợ chồng, lại không có cưới tỷ tỷ, tỷ tỷ nhất định sẽ thương tâm..." Thải Nhi một vừa lầm bầm lầu bầu, vẻ mặt càng ngày càng lo lắng: "Ô ô, không được không được không được, ta phải nói cho ba ba... Mạt Nhi tiểu tỷ tỷ, ta muốn trở về Tinh Linh bí cảnh, có thể giúp ta sao?"

Lăng Trần cùng Lăng Thủy Nhược còn chưa phản ứng lại, e sợ thiên hạ không loạn Mạt Nhi liền trực tiếp thả ra sức mạnh không gian, đem Lăng Trần cùng Thải Nhi cùng nhau đưa về Tinh Linh bí cảnh... Dù sao Lăng Trần cùng Thải Nhi khế ước còn ở chỗ này, Thải Nhi là không có cách nào rời đi Lăng Trần, cho nên Thải Nhi muốn trở về, thì nhất định phải liền Lăng Trần cũng cùng nhau đưa trở về.

Trở lại Tinh Linh bí cảnh, Thải Nhi giống như con bướm nhỏ như vậy bay ra rồi, qua không tới ba phút, Thanh Mộc liền hấp tấp đi tới, còn chưa đến gần, liền vội vội vàng vàng bắt đầu nói: "Lăng Thiên tiểu huynh đệ, ngươi tới thật đúng lúc, ta vừa vặn có chuyện trọng yếu thương lượng với ngươi."

"A... Ngạch, không biết Thanh Mộc tộc trưởng nói là chuyện gì?" Lăng Trần nói.

"Là như vậy... Bốn năm trước, ngươi cầm đi con gái lớn của ta Ánh Tuyết Sơ Dực, dựa theo chúng ta Tinh Linh nhất tộc tập tục, nàng đời này đúng sai ngươi không lấy chồng. Hiện tại quá khứ đã nhiều năm như vậy, Ánh Tuyết cũng sớm đến lập gia đình tuổi tác, ngươi lại mới vừa cùng ta con gái nhỏ Thải Nhi định suốt đời, có phải hay không là... Có phải hay không là..." Thanh Mộc tộc trưởng luôn là trấn định ôn hòa khuôn mặt lúc này cũng không khỏi lộ ra một chút bối rối: "Đem con gái lớn ta Ánh Tuyết chuyện giải quyết một cái, ngươi nhìn..."

Lăng Trần khóe mắt vào lúc này bỗng nhiên đụng chạm tới một tia thanh lãnh như nước ánh mắt, tựa hồ là cảm giác được hắn nhìn chăm chú, ánh mắt chủ nhân tại bị giật mình trong núp ở cái kia cây phía sau đại thụ.

Mấy năm nay, hắn đã rất nhiều lần cảm giác được nàng lặng lẽ nhìn chăm chú. Cái này thiếu nữ tinh linh thanh lãnh cao ngạo, sẽ không cúi đầu, càng sẽ không khẩn cầu, thậm chí chưa bao giờ ở trước mặt hắn từng nhắc. Lăng Trần trong lòng cũng cũng không khỏi dâng lên nhè nhẹ thương tiếc cùng yêu thương, gật gật đầu nói: "Chỉ cần Ánh Tuyết nguyện ý, ta đương nhiên không có vấn đề."

Ban đầu, hắn cứng rắn cự tuyệt, là tuyệt đối không nguyện cô phụ Thủy Nhược. Nhưng bây giờ, Thủy Nhược đối với phương diện này không những sẽ không trách tội, ngược lại đủ loại giật dây khích lệ, hắn còn có một cái len sợi kiêng kỵ. Nếu không còn kiêng kỵ, Ánh Tuyết cấp bậc này siêu cấp đại mỹ nhân nếu là hắn cự tuyệt... Trừ phi não hắn không bình thường.

Như thế gọn gàng đáp ứng, thật ra khiến Thanh Mộc sửng sốt một lát, sau đó liền mừng rỡ, liền vội vàng gật đầu: "Ánh Tuyết bên kia đương nhiên càng không thành vấn đề... Được! Quá tốt rồi, nếu như vậy, vậy đương nhiên là càng nhanh càng tốt, tháng sau liền đem các ngươi chuyện vui làm đi, địa điểm ở nơi này, ha ha, ha ha, ha ha ha ha!!"

Luôn luôn tâm tĩnh như nước Thanh Mộc lúc này lại là tùy ý cười lớn. Lăng Trần cùng bực nào nhân vật, năng lực, nhân phẩm, uy vọng không người có thể đụng, đối với Tinh Linh nhất tộc càng là có đại ân, con gái có thể tìm được như thế nơi quy tụ quả thật là lại không thể hoàn mỹ hơn, hơn nữa đã như vậy, Lăng Trần cũng coi như nửa cái Tinh Linh tộc nhân, có hắn phối hợp, Tinh Linh tộc nghĩ không trường thịnh không suy đều khó khăn.

Thanh Mộc cười lớn rời đi, phỏng chừng mấy ngày nay nằm mơ đều có thể bật cười.

Hướng về phía cái kia cây phương hướng của đại thụ, Lăng Trần cười khẽ, một cái trắng như tuyết bóng người cũng từ nơi đó lặng lẽ rời đi, uyển như tiên tử đạp Trần, phiêu dật không tiếng động.

"Thải Nhi, ngươi đã đi đâu? Chúng ta nên về ngủ rồi."

Thanh Mộc rời đi cũng không thấy Thải Nhi trở về, Lăng Trần không thể làm gì khác hơn là trong lòng đối với nàng truyền âm, rất nhanh, trong lòng hắn liền truyền tới âm thanh của Thải Nhi: "Ta đang bồi bà nội nói chuyện, để cho bà nội dạy cho làm gì một người vợ tốt, chờ một chút một cái nho nhỏ một hồi nha."

"..." Lăng Trần trong nháy mắt đầu đầy mồ hôi, vạn nhất Khô Mộc bà bà hiểu lầm hắn đem cái này tiểu trẻ trẻ Thải Nhi ăn, không biết sau đó sẽ dùng con mắt gì nhìn hắn.

Được rồi, vậy thì chờ một lát đi.

Tinh Linh bí cảnh mặc dù kém hơn Nguyệt Thần đảo, nhưng cũng tuyệt đối tính được là là một chỗ nhân gian tiên cảnh, ở trong đó cất bước, sẽ cho người không tự chủ say mê trong đó, không muốn rời đi. Lăng Trần đi một lát, bất tri bất giác đi tới Tinh Linh Chi Tuyền trước.

Đứng ở sạch sẽ vô cùng bờ nước, nhìn xem trong nước cái bóng của mình, Lăng Trần không tự kìm hãm được hạ thấp thân đến, hai tay nâng lên Nước Suối Tinh Linh, chậm rãi che ở trên mặt mình, nhất thời, một cổ vô cùng mát mẽ cảm giác trực thấu nội tâm.

Đùng

Đùng

Đùng

Động tác Lăng Trần, vào lúc này bỗng nhiên ngừng, bởi vì nội tâm của hắn bỗng nhiên điên cuồng loạn động lên, nhảy lên chi kịch liệt, để cho hắn đều có thể rõ ràng vô cùng nghe được trái tim của mình tiếng tim đập.

Vốn là cực tâm tình tốt, bỗng nhiên bị một loại trống rỗng cảm giác thay thế, sau đó, trong lỗ hỗng bắt đầu diễn sinh lên nồng nặc đau thương, cũng lan tràn rất nhanh tới toàn thân, để cho hắn đột nhiên bắt đầu có một loại xung động rơi lệ.

Xảy ra chuyện gì...

Lăng Trần tay đè ở trên ngực của chính mình, làm thế nào đều không cách nào đình chỉ cuồng loạn nhịp tim cùng càng ngày càng sâu bi thương.

Tại sao trái tim của ta bỗng nhiên trống rỗng như vậy, phảng phất bị mất cái gì so với mệnh còn đồ trọng yếu... Ta tại sao biết cái này sao bi thương... Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra...

Đùng... Đùng... Đùng... Đùng... Đùng... Đùng...

Nhịp tim tốc độ càng lúc càng nhanh, không cách nào át chế. Đúng lúc này, một loại cảm giác kỳ dị từ phía trước hắn truyền tới, để cho hắn vô cùng khát vọng muốn đi đến gần, đụng chạm...

Là cái gì? Nơi đó cất giấu cái gì?

Tại bỗng nhiên diễn sinh mãnh liệt khát vọng, Lăng Trần bỗng nhiên nhảy xuống Tinh Linh Chi Tuyền, lẻn vào trong suối nước, đến gần hướng trung tâm... Dọc theo cái đó khí tức, hắn đi thẳng tới Tinh Linh Chi Tuyền tuyền đáy, Tinh Linh Chi Thụ cắm rễ vị trí.

Ở chỗ này, hắn cảm nhận được một tầng cũng không quá kiên cố vô hình phong ấn, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng rạch một cái, phong ấn nhất thời vỡ tan, đáy nước cát đá tản ra, một đoàn bị bẻ:gãy lên xiêm y màu đen nhẹ nhàng bay lên, xuất hiện tại trong tầm mắt của Lăng Trần.

Chuyện này... Đây là...

Lăng Trần cầm lên cái này xiêm y màu đen, nhanh chóng nổi lên mặt nước, trở lại trên bãi cỏ.

Nhìn hắc ý trong tay một hồi lâu, Lăng Trần rốt cuộc nhớ tới... Đây rõ ràng, là lúc trước Thê Nguyệt mặc y phục!

Ba năm trước đây, tại sau khi Thê Nguyệt mang theo Thê Tinh tàn hồn rời đi, Lăng Trần liền lại cũng chưa từng thấy nàng, càng không có được chút nào liên quan với tin tức nàng, phảng phất nàng đã từ trên cái thế giới này hoàn toàn biến mất.

Y phục Thê Nguyệt, tại sao lại ở chỗ này...

Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng...

Nhịp tim, đang điên cuồng tăng nhanh, đau thương, như lao nhanh nước sông đồng dạng tại trong lòng hỗn loạn sôi trào. Lăng Trần che lồng ngực của mình, trong lúc vô tình, tầm mắt đều đã trở nên mơ hồ.

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra... Ai tới nói cho ta biết kết quả là chuyện gì xảy ra...

Tại sao quần áo Thê Nguyệt sẽ ở trong Tinh Linh Chi Tuyền...

Vì cái gì nhìn thấy quần áo của nàng, trái tim của ta sẽ như tê liệt đau...

Hai tay Lăng Trần bắt đầu hơi hơi run sợ lên, đúng lúc này, trong mắt hắn, bỗng nhiên lóe lên một màn yêu dị hồng quang...

Oanh

Oanh

Hắn cảm giác được phân biệt có vật gì tại lồng ngực của hắn cùng trong đầu đồng thời nổ tung, từng cổ một thứ không thuộc về mình nhanh chóng tuôn hướng thân thể của hắn cùng đại não...

Hắn cảm giác trong thân thể mình sức mạnh đang điên cuồng tăng lên, sức mạnh của hắn cơ số vốn là cực cao, muốn tăng lên chút ít đều cần cực lớn sức mạnh, nhưng, sức mạnh lúc này của hắn tăng lên lại sắp tới khủng bố tuyệt luân tốc độ... Gấp đôi, gấp đôi, gấp ba... Gấp năm lần... Gấp bảy lần... Gấp mười lần...

Binh

Trong linh hồn, loáng thoáng truyền tới thứ gì tiếng bể tan tành... Đó là đột phá người cùng thần chi gian bình cảnh, vượt qua giai tầng âm thanh.

Nhất thời, Lăng Trần cảm giác mình thế giới chung quanh hoàn toàn thay đổi, khổng lồ thế giới, ở dưới cảm giác của hắn đúng là nhỏ bé như vậy, hắn lúc này chỉ cần tùy tiện tát lật tay, liền có thể điên đảo càn khôn, sửa đổi trật tự, hủy diệt hết thảy.

Đột nhiên xuất hiện, lại là như thế sức mạnh khổng lồ tăng lên, vốn nên là mừng rỡ như điên. Nhưng Lăng Trần vẫn như cũ duy trì trước đây tư thái, ngơ ngác nhìn trong tay xiêm y màu đen... Theo hắn từ thứ thần đến chân thần vượt qua, trong đầu của hắn, cũng nhiều một chút đồ vật, môi của hắn hơi hơi mà động, bốn chữ, từ trong miệng hắn vô ý thức nhắc tới mà ra: "... Gram... Tây... Tia..."

Trong cơ thể hắn thần hồn rốt cuộc thức tỉnh, hơn nữa còn là tại dưới sự kích thích, triệt để thức tỉnh. Thức tỉnh thần hồn, cũng để cho trong óc của hắn nhiều một chút ký ức.

Đột nhiên nhiều hơn một chút ký ức, vốn nên là đột ngột cùng để cho người ta khó mà tiếp nhận, nhưng những ký ức này lại cùng trí nhớ của hắn, linh hồn vô cùng hoàn mỹ dung hợp, tự nhiên phảng phất cái kia vốn là là thuộc về hắn ký ức. Mà những ký ức này, cũng để cho hắn rốt cuộc hiểu rõ trong tay xiêm y màu đen phát ra khí tức quen thuộc kết quả là cái gì...

Đó là thuộc về khí tức của Lachesis Chi Hồn... Mặc dù rất nhạt rất nhạt, hắn lại cảm giác vô cùng rõ ràng, chắc chắn sẽ không sai. Bởi vì, đó là vững vàng khắc ở hắn thức tỉnh thần hồn trong, cho dù ngàn vạn lần luân hồi, cũng sẽ không giảm đi...

"Lachesis... Lachesis... Thần hồn của Thê Nguyệt... Là Lachesis Chi Hồn..."

Lăng Trần chợt như bị một hớp vạn quân đại chùy hung hăng đập trúng đầu, trong đầu ầm ầm một mảnh, thân thể vô lực quay ngược lại hai bước, sắc mặt biến đến vô cùng thương bạch.

Thời khắc này, tất cả tất cả mọi chuyện, hắn toàn bộ đều biết...

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.