Chương 852: Trùng hợp hoàn mỹ nhất

Chương 852: Trùng hợp hoàn mỹ nhất

Thê Nguyệt có Lachesis Chi Hồn...

Lachesis là thông qua Dị Nguyệt Thần Kính luân hồi, như vậy Thê Nguyệt sẽ có Lachesis toàn bộ nhân cách cùng ký ức, có trí tuệ của Lachesis, thần thánh cùng nhân ái chi tâm...

Nàng sẽ bị Thiên Khiển Chi Nguyệt thân thiện, có thể tùy thời hiệu lệnh Lachesis Giới...

Như vậy, Fei các nàng tại đúng lúc chỉ mành treo chuông bị truyền tống đến Hi Á tinh, chính mình bị truyền tống đến Hi Á tinh, Nhật Thần Châu tự động trở về, thời khắc cuối cùng xuất hiện mặt trăng... Đều là bởi vì Thê Nguyệt! Mà căn bản không phải là Mạt Nhi! Thậm chí người điên có thể vận dụng sức mạnh của Lachesis cải tạo Thần Nguyệt tinh, cũng là bởi vì Thê Nguyệt... Nàng sẽ ở trong Thiên Khiển Chi Nguyệt, hoàn toàn là vì đối với hắn tiến hành chỉ dẫn...

Nàng sẽ biểu hiện như vậy dứt khoát tuyệt tình, là vì kích thích hắn hóa thân Tu La... Bởi vì nàng có Lachesis Chi Hồn, cho nên nàng có thể cảm ứng được trong cơ thể hắn ngủ say thần hồn... Bởi vì hắn nắm giữ, là trải qua sử thượng cái thứ nhất Tu La —— thần hồn của La Tu!

Nàng lừa gạt được mọi người, đan một cái khổng lồ lưới, để cho hắn trở thành Tu La, hủy diệt Thê Tinh, cuối cùng bằng sức mạnh của Lachesis khôi phục Địa cầu, cũng là bởi vì nàng!

Lại là như vậy... Lại là như vậy! Nàng là Lachesis, là nàng hủy diệt Thê Tinh, là nàng cứu vớt hết thảy, còn thành toàn ta, toàn bộ đều là nàng... Nàng không phải là ác nhân, căn bản cũng không phải là ác nhân! Nếu như không có nàng, để cho Thê Tinh đạt tới dã tâm, thế giới hiện tại còn không biết sẽ hình dáng gì. Ta vẫn cho là ta trở thành chúa cứu thế, nguyên lai là Thê Nguyệt... Nàng mới thật sự là chúa cứu thế.

Lăng Trần cầm lấy Thê Nguyệt hắc y, đang kích động trong lầm bầm lầu bầu, trong lòng, càng là tràn đầy sâu đậm vui sướng... Bởi vì Thê Nguyệt không phải là ác nhân! Mà là nhất ôn nhu nhất cùng nhân ái Lachesis!

Thế nhưng, Thê Tinh hủy diệt về sau, nàng đi nơi nào? Vì sao lại đem Lachesis hoàn toàn đưa cho Fei? Nếu đạt tới mục đích, như vậy ba năm rồi, nàng tại sao một mực không hướng ta giải thích?

Xiêm y của nàng, vì sao lại ở chỗ này?

Tại hắn đang ngẩn người, y phục lên giọt nước dần dần tan mất, từng tia không bình thường màu sắc rực rỡ ánh sáng rực rỡ thoáng qua tầm mắt của Lăng Trần. Ánh sáng rực rỡ này rất nhẹ rất nhạt, tuyệt không bình thường người mắt thường có thể phát hiện, nhưng Lăng Trần đã đang lặng lẽ trong bước vào Thần Chi Lĩnh Vực, lại có cái gì có thể tránh được ánh mắt của hắn.

Ánh sáng rực rỡ này, trái tim của hắn bỗng nhiên nhảy loạn một cái, phảng phất chịu đến cái gì kích thích cực lớn. Lăng Trần chậm rãi đưa tay, đụng chạm ở đó lau ánh sáng rực rỡ bên trên, đưa nó cẩn thận hút ở đầu ngón tay bên trên. Đến gần tầm mắt, hắn mới chợt nhớ tới tại sao cái này lau ánh sáng rực rỡ Hoa sẽ là quen thuộc như vậy... Bởi vì đây rõ ràng là cái viên này Nghịch Mệnh Thiên Châu đặc hữu ánh sáng.

Đây là Nghịch Mệnh Thiên Châu lưu lại nhỏ bé vỡ vụn sao?

Tầm mắt của Lăng Trần hoàn toàn trút xuống ở phía trên, chậm rãi cảm giác trong đó tích chứa sức mạnh. Thế nhưng tia yếu ớt sức mạnh phản ứng truyền lại đến trong đầu hắn, đầu óc của hắn lần nữa một mảnh ầm ầm...

Lấy sinh đổi chết, lấy chết đổi sinh, lấy mạng đổi mạng...

Lăng Trần giống như thoáng cái đã mất đi tất cả khí lực, nặng nề quỳ xuống trước trên bãi cỏ.

Tại sao sẽ là như vậy... Tại sao có như vậy!!

Ba năm trước đây, Thủy Nhược như mộng ảo tỉnh lại, bị hắn quy về Tinh Linh Chi Tuyền cùng Tinh Linh Chi Thụ ban cho kỳ tích. Nhưng, liền có thần nguyên chi lực Toa Toa đều căn bản không làm được, như thế nào Tinh Linh Chi Tuyền cùng sức mạnh Tinh Linh Chi Thụ có thể làm đến. Mà cho đến giờ phút này, hắn mới rốt cuộc hiểu rõ chân tướng... Một cái để trong lòng hắn cơ hồ hoàn toàn bể tan tành chân tướng...

Thê Nguyệt...

Ngươi biểu hiện tuyệt tình vô tình như vậy, thậm chí sau khi hủy diệt Thê Tinh một lần cuối cùng gặp mặt, vẻ mặt đều là lạnh giá như vậy, càng là một tia cũng không có hướng ta giải thích cái gì... Chính là vì để cho ta một mực hận ngươi à... Bởi vì hận, ta sẽ không bởi vì không thấy được ngươi mà tưởng niệm cùng đau lòng, sau đó ngươi lấy mạng của mình đổi Nhược Nhược mệnh... Cứu vớt tất cả mọi người, cho tất cả mọi người hạnh phúc... Chính mình lại lưng đeo tất cả tiếng xấu, không tiếng động rời đi...

Lăng Trần đem hắc y thật chặt ôm ở ngực, bởi vì đây có lẽ là Thê Nguyệt lưu lại duy nhất di vật. Hàm răng của hắn gắt gao cắn chặt, đau giống như bị vạn tiễn xuyên tâm, không thể thở nổi.

"Thê... Nguyệt..." Hắn run rẩy môi, phát ra thanh âm yếu ớt, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, phát ra một tiếng bi thương hết sức khàn khàn kêu lên: "Thê Nguyệt!"

Tiếng này kêu lên xông thẳng lên trời, để cho Tinh Linh Chi Tuyền gợn nước tịch mịch hỗn loạn, liền ngay cả mát mẽ gió cũng biến thành thê thương.

"A nha! Tiểu chủ nhân lớn tiếng như vậy kêu người ta, là có phân phó gì đây?"

Một cái nhõng nhẽo bơ chán, nhu mì tận xương âm thanh từ sau lưng Lăng Trần truyền tới. Âm thanh này mờ ảo giống như từ phía trên bên truyền tới, mị đến không cách nào hình dung cực hạn, ngắn gọn mấy cái nốt nhạc, lại nếu có ma lực cơ hồ muốn đem người hồn phách đều cho câu dẫn lên.

Thân thể của Lăng Trần đột nhiên cứng đờ, toàn thân giống như có dòng điện hỗn loạn quét qua, nhịp tim cũng ở trong nháy mắt này chợt đình chỉ.

Âm thanh này... Âm thanh này là...

Hắn lấy một cái gần như vặn vẹo tư thái hoảng bừng tỉnh xoay người lại, trong tầm mắt, một cái mỹ đến cơ hồ hư ảo nữ tử đang đứng ở nơi đó, cười khanh khách nhìn xem hắn, trong mắt đẹp đung đưa thải quang Lưu Ly hơi nước.

Đây là một cái một thân đen thường nữ tử, xiêm áo, cùng trong tay Lăng Trần sở cầm giống nhau như đúc! Dung nhan của nàng tuyệt đẹp vô song, yêu mị tự nhiên mà thành, tóc dài đen nhánh thuận theo cổ tuyết bồng bềnh tung xuống, tại ấm áp dưới ánh sáng bắn hoa lệ sáng bóng. Cùng trên người màu đen váy hoà lẫn, càng lót da thịt hơn tuyết khi sương, giống như mỹ ngọc tạo hình. Xiêm áo hợp khâm chỗ, cái con kia xinh xắn trù kết lại không cột lên, cổ áo mở ra, trần trụi ra cổ giữa ngực mảng lớn tuyết cơ. Một đôi song phong tròn trịa đầy đặn, tựa như hai luồng to lớn trắng như tuyết quả cầu bằng ngọc, cao ngạo giơ cao.

Nàng lẳng lặng đứng ở nơi đó, không có bất kỳ động tác gì, liền thả ra một loại như mộng ảo phong thái lệ chất cùng đủ để cho thiên hạ mỗi người đàn ông đều điên cuồng quyến rũ diêm dúa. Nhìn xem Lăng Trần cái kia ánh mắt đờ đẫn, nàng mị nhưng cười khẽ, long lanh nước trong mắt phượng ánh mắt yêu kiều, hết sức dã Rei.

"Thê... Thê... Thê Nguyệt..." Nhìn trước mắt thiên kiều bá mị, phong thái tuyệt thế lệ ảnh, Lăng Trần trong nháy mắt phảng phất thần hồn tất cả mất, phát ra giọng mê sảng.

Ủng có như thế dung nhan tuyệt mỹ, diêm dúa phong thái, quyến rũ âm thanh, trừ Thê Nguyệt, còn có thể là ai!

Thê Nguyệt câu môi mà cười, tách ra để cho nhật nguyệt vô quang tuyệt thế phong hoa: "Tiểu chủ nhân, ngươi thật giống như có thật lâu cũng không có triệu hoán người ta nữa nha. Ngươi biết người ta mấy năm nay chờ ai oán bao nhiêu sao?"

"..." Ngực của Lăng Trần nặng nề lên xuống, thân thể hắn đứng lên, như một con dã thú như vậy xông về Thê Nguyệt, thật chặt ôm lấy nàng.

Thê Nguyệt nhắm hai mắt lại, nước mắt khóe mắt rốt cuộc chảy xuống, nàng nhẹ nhàng giơ tay, phản ôm lấy Lăng Trần, hai người thật lâu không tiếng động.

"Không trách ngươi cầm đi Nghịch Mệnh Thiên Châu... Nguyên lai tác dụng của nó không phải là Cải Tử Hồi Sinh, mà là lấy mạng đổi mạng."

"Tại Nghịch Mệnh Thiên Châu tạo ra ngày hôm đó, ta liền biết rồi. Khi đó cũng thật sự rất mất mát. Thật ra thì Thê Tinh lừa ta, liên quan với Nghịch Mệnh Thiên Châu truyền thuyết, cũng không phải là nàng tại thần hồn trong trí nhớ biết được, mà là tới từ một quyển viễn cổ chi thư ghi lại. Thật ra thì ta sớm nên nghĩ đến, liền Lachesis đều không cách nào làm được Cải Tử Hồi Sinh, như thế nào lại thật tồn tại vật như vậy đây."

Thê Nguyệt tựa sát ở trên người Lăng Trần, bên mép mỉm cười ấm áp tuyệt đẹp.

"Nếu là lấy mạng đổi mạng, Thủy Nhược đã tỉnh, ngươi sao lại thế..." Lăng Trần rốt cuộc đã hỏi tới cái này trong lòng hắn lớn nhất thắc mắc.

"Có lẽ, đây là lão Thiên đối với sự quan tâm của ta đi." Thê Nguyệt cười càng thêm xinh đẹp, nàng hơi hơi ngước mắt, nhìn lên bầu trời lãnh đạm Vân, nhu nhu nói: "Khi đó, ta cũng cho là ta sẽ từ đấy thân Tiêu Hồn Tán, vĩnh viễn biến mất ở trong thiên địa. Nhưng là không nghĩ đến, một ngày nào đó, ý thức của ta chợt tỉnh lại... Tỉnh ở trong thân thể của Thủy Nhược."

"À?" Lăng Trần trố mắt.

"Cái này đối với ta tới nói dĩ nhiên là bất ngờ, cũng cho ta vô cùng mờ mịt. Mà khi ta tại trong cơ thể Thủy Nhược khoảng cách gần cảm giác linh hồn của nàng, ta mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, cũng thán phục trên thế giới này, lại có thần kỳ như vậy vận mệnh cùng trùng hợp."

"Trùng hợp?"

"Đúng vậy a." Thê Nguyệt ở trên người Lăng Trần cơ thể hơi chuyển một cái, đem hai luồng to lớn hai vú nhào nặn ở trước ngực hắn: "Ta làm sao đều không nghĩ tới, trong cơ thể Thủy Nhược, lại có thể cũng có Lachesis Chi Hồn."

"Ngươi nói... Cái gì?" Lăng Trần thoáng cái trợn to hai mắt: "Chuyện này... Cái này sao có thể! Người kế thừa Lachesis Chi Hồn không là ngươi sao? Tại sao trên người Thủy Nhược còn sẽ có một cái? Hơn nữa như trên người nàng thật tồn tại thần hồn, ngươi khi đó như thế nào lại cảm giác không tới."

"Ta chỉ nói trên người Thủy Nhược có Lachesis Chi Hồn, nhưng ta không nói có thần hồn nha." Thê Nguyệt mỉm cười nói.

"..." Lăng Trần càng thêm mê mang.

"Ngươi còn nhớ ta tại đỉnh Thần Tử Phong Thần Nguyệt tinh hướng ngươi tự thuật lịch sử đám thần tộc kia sao? Ta khi đó nói, Lachesis vốn không phải chân thần, mà là bán thần đột phá giới hạn nhân loại, có sức mạnh cường đại, đại khái liền giống như Nguyệt Thần Thần Nguyệt tinh. Ta cũng đã nói, nàng sau đó được sự giúp đỡ của La Tu có hoàn chỉnh thần cách, trở thành giống như La Tu chân thần. Nhưng nhóm người linh hồn, lại làm sao có thể dễ dàng trở thành Thần Hồn, nếu như dễ dàng như vậy, so với lúc ban đầu Lachesis còn phải cường đại hơn rất nhiều lần Thê Tinh cũng không cần như vậy tốn công tốn sức. Mà La Tu phương pháp sử dụng, cũng không phải là cải tạo Lachesis vốn có linh hồn, mà là đem chính mình một bộ phận thần hồn phân tách cho nàng, cũng hoàn mỹ dung nhập vào linh hồn của nàng, để cho nàng cũng có thật Thần Hồn."

"Nhưng là, người, Thần Hồn dù sao không ở cùng một cái giai tầng, há lại sẽ thật sự hoàn mỹ dung hợp, cùng với nói dung hợp, dùng Kết hợp càng thêm thích hợp. Hai cái này linh hồn chung nhau gánh chịu sức mạnh Lachesis, ý chí, tín niệm cùng ký ức, lại cuối cùng không có khả năng hoàn toàn hòa vào nhau mà trở thành chân chính nhất thể. Sau đó, Lachesis mất đi, nàng tàn hồn bị La Tu dùng Dị Nguyệt Thần Kính hút vào... Nhưng hắn không biết, cái này từ nhân hồn cùng thần hồn kết hợp linh hồn, ở trong Dị Nguyệt Thần Kính lặng lẽ phân tách..."

Lăng Trần: "..."

"Sức mạnh Dị Nguyệt Thần Kính một lần chỉ có thể tác dụng với một cái linh hồn, hai cái linh hồn ở trong Dị Nguyệt Thần Kính tách ra, cũng tự nhiên phân tán sức mạnh Dị Nguyệt Thần Kính. Nhưng bởi vì sức mạnh thần hồn không thể thắng được nhân hồn sức mạnh, cho nên, sức mạnh Dị Nguyệt Thần Kính cơ bản toàn bộ tác dụng với thần hồn. Vì vậy, thần hồn tại ngàn năm trước luân hồi, kế thừa với trên người của ta, cũng cho ta tại 20 tuổi năm ấy thức tỉnh Lachesis toàn bộ ký ức... Mà vốn nhưng tại ba năm sau liền luân hồi nhân hồn, cũng đang thần hồn liên lụy cùng Dị Nguyệt Thần Kính hạn chế dưới, còn muốn muộn với thần hồn luân hồi, tại 20 năm trước mới có thể luân hồi, cũng không cách nào kế thừa bất kỳ trí nhớ nào... Gánh chịu người này hồn, chính là Thủy Nhược."

"Nghịch Mệnh Thiên Châu lấy mạng đổi mạng, lấy hồn đổi hồn. Nhưng ta cùng Thủy Nhược linh hồn vốn là đồng nhất linh hồn của con người, cho dù trải qua luân hồi, như cũ lẫn nhau hồn nguyên tương thông. Ngay khi ta dùng Nghịch Mệnh Thiên Châu đem mệnh cùng hồn giao cho Thủy Nhược, bởi vì hồn nguyên tương thông, nàng chết đi linh hồn tại hồn ta nguyên bên dưới chậm chạp tỉnh lại, mà căn bản không cần ta đem chính mình hồn nguyên giao phó cho nàng mà bản thân hủy diệt. Ta sau đó mất đi ý thức, cũng chỉ là bởi vì đánh thức linh hồn nàng thời điểm hồn lực hao tổn rất lớn, linh hồn rơi vào trạng thái ngủ say mà thôi. Nghịch Mệnh Thiên Châu đối với linh hồn tác dụng cũng vì vậy ngừng, đối với sinh mạng tác dụng tiếp tục, để cho thân thể ta biến mất, kêu trở về Thủy Nhược thân thể sinh mệnh lực."

Nghe Thê Nguyệt giải thích, Lăng Trần giống như nghe một giấc mộng Huyễn Thần lời, hắn lẩm bẩm nói: "Trên thế giới này, thế mà lại có chuyện bất khả tư nghị như vậy... Bất quá, cái này cũng đủ để chứng minh, liền ông trời già đều không bỏ được để cho ngươi vĩnh viễn biến mất. Vậy ngươi là tỉnh lại lúc nào đây?"

"Đại khái Thủy Nhược sau khi tỉnh lại khoảng một tuần." Thê Nguyệt kiều mị liếc hắn một cái: "Sau đó, ta vẫn mượn ánh mắt Thủy Nhược nhìn xem ngươi, mượn giác quan của Thủy Nhược cảm thụ hết thảy. Sau nửa năm, sức mạnh của ta hoàn toàn khôi phục, ta liền vì chính mình tái tạo thân thể... Ngươi nhìn, cùng trước đó thân thể của giống nhau như đúc nha."

Thê Nguyệt thân thể hơi thoáng qua, trước ngực nhất thời một trận sóng lớn mãnh liệt.

"Sau nửa năm? Nói cách khác hai năm rưỡi trước đó ngươi trở về!" Lăng Trần bắt tay Thê Nguyệt lại: "Vậy ngươi tại sao một mực không xuất hiện!"

"Bởi vì... Ta sợ hãi." Ánh mắt Thê Nguyệt một trận thê lương: "Ta mất nhiều ý nghĩ như vậy để cho ngươi oán hận ta, lại thật vất vả chữa trị đủ loại sơ hở... Ta xuất hiện ở ngươi bên người, đụng chạm nhất định là ngươi oán hận cùng biểu tình chán ghét... Cho nên, ta chỉ có chờ, chờ thần hồn của ngươi thức tỉnh. Làm bên trong cơ thể ngươi sau khi La Tu Chi Hồn thức tỉnh, ngươi liền có thể cảm ứng được trên người ta Lachesis Chi Hồn, khi đó, không cần thiết ta giải thích cái gì, ngươi liền sẽ toàn bộ hiểu được. Hai năm qua nửa, ta ngay tại Lachesis sức mạnh che chở, một mực yên lặng ẩn ở bên cạnh ngươi, mỗi ngày lặng lẽ nhìn xem ngươi."

Trong lòng Lăng Trần hơi chấn động một chút, hắn nhẹ nhàng nắm Thê Nguyệt, thở dài nói: "Thê Nguyệt, ngươi lừa gạt ta lừa gạt thật thê thảm."

"Hi, không lừa gạt ngược ngươi, lại sao có thể đánh bại Thê Tinh đây?" Thê Nguyệt mỉm cười, nhưng ngay lúc đó, trong con ngươi lại lộ ra vẻ đau thương, nàng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nỉ non: "Chỉ là, ta vì vậy mà không thể hoàn thành làm bạn tinh cam kết... Tinh, coi như tỷ tỷ, ta lại phá hủy ngươi hết thảy, bất quá, ta sẽ dùng ta cả đời này... Đi đền bù."

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.