Chương 853: Hoàn mỹ chi nguyệt (đại kết cục)

Chương 853: Hoàn mỹ chi nguyệt (đại kết cục)

Địa cầu nguyên niên ngày 30 tháng 7 năm 3108, buổi trưa, trời nắng chang chang.

Khoảng cách Thế giới Thần Nguyệt cởi mở, đã qua suốt tám năm.

《 Thần Nguyệt 》 đã hoàn toàn dung vào sinh hoạt địa cầu nhân loại, không thể thiếu. Lăng Thiên thành vẫn là tất cả người chơi hướng tới Thần Thoại Chi Thành, mặc dù linh hồn nhân vật Lăng Thiên đã nhiều năm chưa từng xuất hiện, nhưng ở Vân Mộng Tâm dẫn dắt, Tinh Linh, người lùn, Vân Phong, Tiêu Thu Phong, Đọa Thiên Tam Thiên Vương phụ tá như cũ uy danh chấn thế. Bọn họ bất kỳ quyết định gì, đều đủ để thay đổi toàn bộ thế giới Thần Nguyệt bố cục.

Địa cầu bây giờ so với tám năm trước cũng xảy ra biến hóa long trời lỡ đất. Những thứ kia sẽ tạo thành to lớn ô nhiễm nguồn năng lượng bị hoàn toàn để qua một bên, ở dưới sự hướng dẫn của Lý gia, toàn cầu toàn diện tiến vào cơ hồ không có bất kỳ ô nhiễm thời đại nguồn năng lượng ánh sáng, tại bất kỳ khu vực, toàn phương vị hệ thống lọc sạch năng lượng ánh sáng đã trở thành mỗi quốc gia cưỡng chế lắp đặt phối trí tiêu chuẩn nhất, cũng vì vậy, Địa cầu đại địa ô nhiễm, ô nhiễm bầu khí quyển, ô nhiễm điện từ, ô nhiễm nguồn nước thậm chí ô nhiễm tiếng ồn, mỗi một ngày đều sẽ lấy phạm vi to lớn giảm bớt, để cho sinh hoạt địa cầu nhân loại hoàn cảnh càng ngày càng hoàn mỹ, sinh hoạt cũng càng ngày càng nhanh gọn.

Lý gia thay đổi thế giới, cứu vớt thế giới... Đây là sự thật toàn thế giới công nhận.

Nhưng bọn họ sẽ không biết, chân chính thay đổi hết thảy, là một cái thiếu nữ khả ái nhìn qua chỉ có chừng mười tuổi.

Tô Hàng thị, một chỗ tương đối xa xôi khu vực ngoại ô.

Bởi vì hẻo lánh, người cư trú nơi này rất ít, chỉ có thể thỉnh thoảng nhìn thấy một hai chiếc năng lượng mặt trời xe con không nhanh không chậm chạy qua.

Ngày này, điều này cũng không bị người chú ý trên đường phố, lại đi tới một đôi mắt sáng đến để cho người ta thán phục nam nữ.

Nam tử nhìn qua 20 tuổi ra mặt, che mặt kính mác, đầu đội mũ lưỡi trai, vóc người thẳng tắp, khí chất phi phàm, để cho qua lại thiếu nữ không tránh khỏi nội tâm cuồng loạn, nhưng khi các nàng thấy rõ nữ tử bên người hắn, đều ngay lập tức sẽ cúi đầu xuống, tại tự ti mặc cảm trong vội vã đi ra.

Nữ tử một thân Tử Y, thân cao chỉ so với bên người thẳng tắp nam tử thấp hơn chút ít, nàng không thi phấn trang điểm, một tấm dung nhan lại giống như trong truyền thuyết nhất tuyệt đẹp Thiên cung tiên nữ, mỹ đến để cho người ta hít thở không thông. Nàng đôi mắt lưu chuyển, một cách tự nhiên thả ra một loại vô hình mị hoặc, phảng phất chỉ cần một cái ánh mắt, liền có thể hoàn toàn câu đi hồn phách. Mà vóc người của nàng càng là diêm dúa đến đủ để cho ma nữ đều ghen tỵ mức độ, vô luận từ phương hướng nào nhìn lại, cái kia đường cong đều mỹ chấn động lòng người.

Cơ hồ tất cả qua lại nam tử khi nhìn đến nàng một khắc kia, đều sẽ trực tiếp trú bước, trợn mắt hốc mồm, mãi đến nàng đang ánh mắt trung viễn đi mới chậm rãi tỉnh hồn, nhưng lại căn bản không dám đuổi theo, nàng mỹ đến để cho người ta tự ti mặc cảm, không nổi lên một tia khinh nhờn chi tâm.

"Gọi ngươi đội nón che nắng ngươi khăng khăng không, lúc này mới ba cái đường phố, cũng đã có hai mươi tám chiếc xe đụng nhau, sáu mười một người rơi hồn, cái này nếu là tại khu náo nhiệt, thì còn đến đâu." Lăng Trần nắm tay gối sau ót, trong miệng nói lầm bầm.

Thê Nguyệt mỉm cười, môi hồng hé mở, phát ra nhu mì thanh âm: "Lão công, ngươi lại như vậy trêu chọc người ta, người ta cũng không thuận nha."

Xương cốt toàn thân Lăng Trần quả quyết, bước chân nhất thời không tự nhiên lại.

"Ngươi rốt cuộc muốn dẫn ta đi chỗ nào?"

"Đã đến."

Hai người dừng bước, Lăng Trần ngẩng đầu một cái, kinh ngạc nói: "Cô nhi viện? Ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì?"

"Vào trong liền biết, có ngạc nhiên nha." Thê Nguyệt vén lên cánh tay của Lăng Trần, lôi kéo hắn đi vào.

"Xin chào, xin hỏi là Lưu a di sao? Chúng ta là bạn của Lý Tiêu Tuyết, nàng hẳn là tại mười phút trước chào hỏi với ngươi rồi."

Bị Thê Nguyệt gọi là "Lưu a di" người là cái này cái viện trưởng của cô nhi viện, tên là Lưu Thanh, chừng năm mươi tuổi, lớn lên từ mi thiện mục. Mười phút trước, nàng đích xác nhận được điện thoại của Lý Tiêu Tuyết, báo cho nàng rất nhanh sẽ có hai người đưa đến nàng nơi đó, nàng đối với bọn họ hình dung là một cái mang kính râm soái ca cùng một cái siêu cấp đại mỹ nữ.

Trải qua bảy năm trước kinh tâm sự kiện, Lý Tiêu Tuyết biết thần tồn tại, cũng minh bạch "Thiện ác có báo, Thiên Đạo Luân Hồi" đồng dạng chân thật tồn tại. Cho nên tại sau khi Lý thị tập đoàn trở thành đệ nhất thế giới cự đầu lớn, nàng hàng năm đều tiêu tốn nhiều tiền ném vào tại sự nghiệp từ thiện lên, cô nhi viện chính là trọng điểm hạng mục đầu tư, trước mắt, không vẻn vẹn chỉ là Hoa Hạ, toàn thế giới vô số khu vực đều có Lý gia xây cô nhi viện. Cô nhi viện này, đồng dạng là Lý gia bỏ vốn xây.

Coi như cô nhi viện này viện trưởng, Lưu Thanh một mực cẩn trọng, đối với người nắm quyền cao nhất tập đoàn Lý gia, nắm trong tay toàn thế giới mạch máu kinh tế Lý Tiêu Tuyết, nàng tuy là trưởng bối cấp, nhưng cũng là vô cùng sùng bái và bội phục, nhưng chưa bao giờ dám hy vọng xa vời ngày nào có thể may mắn gặp mặt một lần. Nhưng nay ngày thế mà nhận được nàng tự mình gọi điện thoại tới, cái này khiến Lưu Thanh kích động thiếu chút nữa cho là mình đang nằm mơ. Cúp điện thoại, nàng liền vội vàng đứng chờ ở cửa... Có thể để cho Lý Tiêu Tuyết tự mình gọi điện thoại giao phó khách nhân, tuyệt đối là đủ để sợ xé trời đại nhân vật.

Mà gặp được Lăng Trần cùng Thê Nguyệt... Lăng Trần không nói trước, nhìn thấy Thê Nguyệt, cái này Lưu Thanh mới biết trong miệng Lý Tiêu Tuyết "Siêu cấp đại mỹ nữ" kết quả mỹ đến trình độ nào, để cho thân là năm mươi nữ nhân nàng đều trực tiếp nhìn ngây người, dĩ nhiên nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại.

"Lưu a di?"

Mãi đến Thê Nguyệt lần nữa lên tiếng, Lưu Thanh mới như ở trong mộng mới tỉnh, mặt hiện lên lúng túng, có chút bối rối nói: "Buổi trưa tốt hai vị khách nhân tôn quý, mời... Mời vào."

Lưu Thanh dù sao lịch duyệt phong phú, rất nhanh liền hốt hoảng cùng lúng túng trong bình tĩnh lại: "Vừa rồi Lý tiểu thư quả thực đã gọi điện thoại báo cho, hai vị trước mời vào bên trong. Nơi này đều là tầm thường trà bánh, như có chiêu đãi không chu đáo địa phương..."

"Không cần, " Thê Nguyệt mỉm cười gật đầu: "Trực tiếp dẫn chúng ta đi xem hài tử là tốt rồi."

"Ồ, tốt lắm. Bọn nhỏ đều mới vừa ăn cơm trưa trở lại gian phòng của mình, thời gian nghỉ trưa mới vừa đến, hẳn là đều còn chưa ngủ. Nếu như nhìn trúng nào hài tử nào, hài tử kia lại đồng ý, các ngươi có thể trực tiếp mang đi, thủ tục chuyện ta sẽ toàn bộ làm xong. Mời đi theo ta." Lưu Thanh mặt lộ vẻ cung kính nói.

"Hài tử... Ôm đi?" Lăng Trần một mặt kinh ngạc nhìn xem Thê Nguyệt: "Ngươi không phải là tới... Nhận nuôi hài tử a? Tình huống gì?"

Thê Nguyệt cho hắn một cái mị nhãn, nhưng không có lên tiếng. Đi theo sau lưng Lưu Thanh, đi về phía các cô nhi khu cư ngụ.

Lý thị tập đoàn thiết lập cô nhi viện mặc dù không tính là nhiều xa hoa, nhưng cũng tuyệt đối không giản lược. Những thứ kia bị thu dưỡng bọn nhỏ mỗi cái đều sẽ có chính mình căn phòng độc lập, mà không phải là hỗn loạn quần cư.

Xuyên thấu qua phiến phiến cửa sổ, từng cái khuôn mặt hài tử xuất hiện ở trước mắt bọn họ. Như Lưu Thanh từng nói, thời gian nghỉ trưa vừa mới bắt đầu, bọn nhỏ đều còn không có chìm vào giấc ngủ, phần lớn ôm đồ chơi của mình đang chơi đùa. Những hài tử này lớn có tám chín tuổi, nhỏ liền một tuổi cũng chưa tới. Bọn họ có chính là bởi vì mắc bệnh tật chờ nguyên nhân bị cha mẹ vứt bỏ, có chính là trôi giạt khắp nơi đứa trẻ lang thang, có từ nhỏ trong nhà gặp gỡ tai họa, cha mẹ đều mất...

Cô nhi viện không thể nào là những thứ này đáng thương hài tử vĩnh viễn nhà, một cặp cha mẹ, mới là kết cục tốt nhất của bọn họ. Thỉnh thoảng, sẽ có một ít người qua tới nhận nuôi đi nơi này hài tử... Đương nhiên, những thứ này nhận nuôi giả đều sẽ trải qua Lý gia cơ quan từ thiện rất nghiêm khắc thẩm tra, còn sẽ có nhất định chu kỳ sau này truy lùng.

Mà hôm nay Lý Tiêu Tuyết gọi cho điện thoại của Lưu Thanh, chính là nói cho hắn biết hai người kia sẽ ở bên kia nhận nuôi một đứa bé.

Trải qua từng cái căn phòng, Thê Nguyệt cũng không có dừng bước, Lăng Trần cũng chỉ đành phải đầu óc mơ hồ đi theo phía sau nàng.

Mãi đến đi tới xếp hàng thứ ba nơi hẻo lánh nhất căn phòng kia, bước chân của Thê Nguyệt ngừng lại, ánh mắt chuyển động, nhìn về phía trong phòng nhỏ hài tử kia.

Trong phòng, là một người mặc màu vàng nhạt váy công chúa, trên đầu hai cái cân đối tóc sừng dê cô bé, nhìn qua chỉ có bốn năm tuổi, lớn lên như búp bê như vậy béo mập đáng yêu, một đôi mắt to chớp động thời điểm giống như trên trời lóe lên tinh thần.

Nghe phía bên ngoài động tĩnh, nàng cũng nhìn lại, như những đứa trẻ khác bất đồng, cô bé này mang cho bọn hắn một loại nhàn nhạt cảm giác cô tịch, con ngươi xinh đẹp bên trong chớp động một tia cùng tuổi tác không hợp quật cường.

Nhìn xem cô bé này, khóe môi Thê Nguyệt lộ ra một tia động lòng người mỉm cười, nàng nói với Lưu Thanh: "Lưu a di, đứa bé này, ta có thể mang đi sao?"

"Chỉ cần nàng đồng ý, đương nhiên có thể." Lưu Thanh do dự một chút, vẫn là nhắc nhở: "Nàng là chúng ta nơi này nhất hài tử xinh đẹp, nàng khi còn bé trong nhà trải qua tai họa, không chỗ nương tựa, một năm trước bị đưa tới nơi này. Những thứ kia nghĩ nhận nuôi hài tử người hảo tâm đi tới nơi này cơ bản đều sẽ lần đầu tiên nhìn nhìn trúng nàng. Nhưng tính cách của nàng có chút cô tịch bài xích ngoại vật, còn có chút quật, đừng bảo là cùng người ta đi, liền người khác đến gần cũng không được. Cho đến bây giờ, ít nhất có bốn mươi năm mươi nhà nghĩ muốn nhận nuôi nàng, nàng cũng không muốn, ai."

Ý nói, nàng sẽ nguyện ý đi với các ngươi khả năng... Thật rất nhỏ.

Thê Nguyệt nhưng là không thèm để ý chút nào, nàng đẩy cửa vào, đi tới trước người cô bé này, ánh mắt nhu nhu nhìn xem nàng, nữ hài cũng mở to con mắt, không nháy một cái nhìn xem nàng, chút ít, Thê Nguyệt nhỏ nở nụ cười, hỏi nhỏ: "Tiểu muội muội, ngươi tên là gì? Mấy tuổi đây?"

"Ta..." Cô bé chần chờ một chút, sau đó thanh âm trong trẻo trả lời: "Ta gọi Tiểu Tinh Tinh, bốn tuổi."

"Tiểu Tinh Tinh? Tên thật là đáng yêu, như ngươi cả người đáng yêu." Thê Nguyệt cúi người xuống, đem gương mặt của mình càng thêm đến gần nàng: "Vậy, cùng tỷ tỷ về nhà có được hay không? Tỷ tỷ nơi đó có nhà đẹp nhất, có rất nhiều đồ ăn ngon, còn có thật nhiều đồ chơi xinh đẹp nha."

Lăng Trần: "..."

Lưu Thanh vốn tưởng rằng nàng như cũ sẽ giống như trước nghiêng đầu sang chỗ khác, nhưng ngoài dự liệu của nàng, nàng nhìn thấy Tiểu Tinh Tinh nhẹ nháy mắt một cái, rất dùng sức gật đầu một cái: "Ừ!"

"Thật ngoan!" Thê Nguyệt ôn nhu an ủi một cái nữ hài tiểu tóc sừng dê, sau đó đưa tay ra cánh tay, đưa nàng cẩn thận bế lên: "Như vậy, cùng tỷ tỷ về nhà... Lưu a di, chuyện sau này tình, liền làm phiền ngươi."

"A... Được!"

Nhìn xem ai đó đều lĩnh không đi nữ hài an tĩnh phục ở trong ngực của Thê Nguyệt dần dần đi xa, Lưu Thanh một trận thổn thức: Thật là tiên nữ người giống vậy, liền Tiểu Tinh Tinh tiểu hài tử như vậy đều không chống đỡ nổi như vậy mị lực.

"Ngươi là... Rất nghiêm túc muốn nhận nuôi một tiểu hài tử? Chẳng lẽ, ngươi muốn làm mẹ?" Không ngừng nhìn xem Thê Nguyệt một mực ôm cô bé nho nhỏ, Lăng Trần rất là quấn quít mà hỏi. Chuyện này, hắn là một chút cũng không có chuẩn bị.

"Làm mẹ? Còn không gấp nha." Thê Nguyệt Yên Nhiên mà cười: "Ngươi không nghe được ta để cho nàng kêu ta tỷ tỷ sao? Lập tức, cũng sẽ kêu anh ngươi nha."

"Vậy ngươi rốt cuộc..."

"Lão công, ngươi liền không muốn chơi cái loli dưỡng thành sao?"

"Ngươi... Không phải là nhận thật sao?"

"Đương nhiên là nghiêm túc, đợi nàng mười sáu tuổi rồi, liền để nàng tiểu muội muội làm ấm giường cho ngươi. Đợi nàng lại lớn lên một chút, sẽ có kinh ngạc vui mừng vô cùng nha, hì hì."

Ở trong tiếng cười thần bí kiều mị của Thê Nguyệt, thân ảnh của bọn họ chậm rãi biến mất ở cuối con đường. Trên bầu trời xa xôi, một vòng bị ánh sáng mặt trời chói chan hoàn toàn che giấu trăng tròn treo thật cao... Đó là ba năm trước đây, bước vào Thần đạo Lăng Trần bằng sức mạnh của hắn lần nữa chế tạo Mặt Trăng... Mặt trăng hoàn mỹ nhất.

(Hết trọn bộ)

-----Truyện được dịch bởi: Mèo Sao Băng tại Mê Truyện Chữ-----.