Chương 1: Ta tại dị giới điểm hồng bao

Chương 1: Ta tại dị giới điểm hồng bao

"Đại lang ~ đại lang ~ cái kia uống thuốc."

"Ngọa tào! Quen thuộc như vậy lời kịch? Kim Liên, là ngươi sao Kim Liên?"

Tây Môn Hạo nằm tại một tấm mềm mại trên giường, mí mắt rất nặng, đầu hỗn loạn, vừa mới tràn vào hàng loạt tin tức khiến cho hắn có chút mộng bức.

Thời gian dần trôi qua, hắn theo trong tin tức hiểu rõ đến thân phận mình bây giờ, cũng rốt cục khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra, chính mình không có khổ cực xuyên qua đến Võ đại lang trên thân, mà là xuyên qua đến Khánh quốc Đại hoàng tử, cùng mình trùng tên trùng họ Tây Môn Hạo trên thân.

Ân ~ nữ tử này thanh âm là chính mình hoàng tử phi, bất quá. . .

"Tê dại! Hạo gia thế nhưng là Đại hoàng tử! Làm sao đặc biệt cùng Võ đại lang một cái vận mệnh?" Tây Môn Hạo trong lòng mắng to.

Cái này khổ cực Đại hoàng tử một năm trước vẫn là hiện nay Thái Tử, thế nhưng là ba năm rưỡi trước cưới đương triều Tể tướng con gái 'Phan Ngân Liên' về sau, liền thân thể càng ngày càng tệ.

Đương nhiên, là vất vả vượt quá giới hạn, bởi vì đối phương là cái cực kỳ đẹp đẽ yêu mị, khiến cho hắn muốn ngừng mà không được, thận đều nhanh không có.

Thế nhưng là tiệc vui chóng tàn, không biết thế nào, cái này Phan Ngân Liên cùng hắn đệ đệ cùng cha khác mẹ, Nhị hoàng tử Tây Môn Nghiễm làm đến cùng một chỗ, đồng thời hai người hùn vốn âm thầm cho hắn rơi xuống độc dược mãn tính, vừa quát liền là hai năm.

Mà chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đã bệnh ngay cả lời đều nói không nên lời. Rốt cục tại một năm trước, hoàng đế thấy vô lực hồi thiên, đành phải đem Thái Tử vị trí truyền cho Tây Môn Nghiễm.

Đại hoàng tử thân thể càng ngày càng tệ, đã đến nhanh treo rìa.

Ân ~ xác thực nói, nguyên Đại hoàng tử đã treo, hiện trong thân thể là đến từ một cái Địa Cầu linh hồn, một cái đoạt hồng bao lúc không thấy đường, bị xe đụng chết khổ cực nam, cùng Đại hoàng tử cùng tên Tây Môn Hạo!

"Ngươi đại gia! Không phải liền là đoạt cái một phân tiền hồng bao sao? Mệnh chẳng những không có, còn mẹ nó xuyên qua một cái người sở hữu hoàng tử thân phận, Võ đại lang vận mệnh khổ cực nam thân bên trên."

Tây Môn Hạo trong lòng nắm lão thiên gia mắng cái úp sấp, vừa muốn mở to mắt, xem nhìn mình phi tử Phan Ngân Liên, trong đầu lại vang lên một chuỗi điện tử hợp thành âm.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ xuyên qua thành công, trở thành Thiên Kình đại lục, Khánh quốc Đại hoàng tử."

"Đinh! Mở ra dị giới hồng bao hệ thống, trước mắt hệ thống đẳng cấp là sơ cấp hệ thống, mỗi lần quét mới dị giới hồng bao số lượng ngẫu nhiên 1- 3 cái! Mỗi cái hồng bao mở ra vật phẩm không cao hơn hai loại! Quét mới thời gian bất định, địa điểm ngẫu nhiên! Chú thích: Sơ cấp hồng bao, sẽ không vượt qua phương viên 50 m!"

"Đinh! Mở ra kí chủ tư liệu giới diện, kí chủ có thể căn cứ từ mình tăng lên tùy thời xem xét trước mắt tư liệu."

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Không đẳng cấp

"Đinh! Dị giới hồng bao đã quét mới, bởi vì lần thứ nhất quét mới, số lượng là sơ cấp hệ thống max trị số: 3 cái! Thỉnh kí chủ trong vòng một canh giờ, tại phương viên hai mươi mét bên trong nhặt, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Cầm khỏa đại thảo!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, trước mắt đều là từng cái đỏ rực đại hồng bao!

Hắn cái này hồng bao nhỏ đạt nhân, nhìn thấy hồng bao so cái gì đều thân, bằng không thì cũng sẽ không vì một phân tiền hồng bao mất mạng.

"Đại lang, ngươi tỉnh rồi! Mau đưa dược uống."

Phan Ngân Liên thấy Tây Môn Hạo tỉnh lại, vội vàng cầm trong tay sứ trắng bát đưa tới.

"Uống giời ạ! Cút ngay! Lão tử muốn điểm hồng bao!"

Tây Môn Hạo phất tay quật ngã cái kia uống đến mấy năm, càng uống bệnh càng nặng chén thuốc. Sau đó một cước đá văng trước mặt một cái vũ mị xinh đẹp nữ tử, vọt thẳng đến một mặt vách tường trước.

Ở nơi đó, treo một cái lớn chừng bàn tay, hồng xán xán hồng bao.

"Ba!" Một bàn tay đập vào hồng bao phía trên.

"Đinh! Hồng bao đang trong quá trình mở ra, mở ra thời gian 10 giây. 10, 9, 8. . ."

"Đại lang, ngươi thế nào đại lang?"

Phan Ngân Liên một mặt hoảng sợ nhìn xem lừa dối thi Tây Môn Hạo, con ngươi chỗ sâu lại hiển lộ lấy một tia ngoan độc.

"Im miệng! Tiện nhân!"

Tây Môn Hạo đối Phan Ngân Liên vừa trừng mắt, vẻ mặt cực kỳ dữ tợn. Cái này ngoan độc nữ nhân, thế nhưng là bao giờ cũng không nghĩ giết chết chính mình.

"Đinh! Hồng bao mở ra thành công, thu hoạch được Tẩy Tủy đan một cái, đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông. Chú thích: Tạm thời trữ vật ô vuông cất giữ vật phẩm không thể vượt lên trước bảy ngày! Bảy ngày sau không lấy ra, vật phẩm biến mất!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, thuộc tính giới diện xuất hiện ở trước mắt, ở một bên có một loạt trữ vật ô vuông, một cái trữ vật ô vuông bên trong có một khỏa màu ngà sữa đan dược.

"Còn có đây này?"

Ánh mắt hắn tìm kiếm khắp nơi, sau cùng đưa ánh mắt rơi vào chính mình vừa mới nằm qua trên giường.

"Ha ha ha! Ta tới rồi!"

Tây Môn Hạo tựa như một cái sắc quỷ, một cái hổ đói vồ mồi nhào tới trên giường. Dĩ nhiên, trên giường không có nhuyễn muội, chỉ có một cái lớn chừng bàn tay hồng bao.

"Đinh! Hồng bao đang trong quá trình mở ra, dự tính mở ra. . ."

"Đinh! Hồng bao mở ra thành công, thu hoạch được Hoàng giai thượng phẩm vũ khí: Thanh Phong kiếm một thanh! Đã tồn vào trữ vật ô vuông."

"Còn có một cái đâu!"

Tây Môn Hạo lúc này điểm đỏ mắt, cái gì Tẩy Tủy đan, Thanh Phong kiếm, không cần suy nghĩ, tuyệt bích là đồ tốt!

Bỗng nhiên, hắn thấy Phan Ngân Liên cao cao núi Lưỡng Giới phía trên có cái to lớn hồng bao, nói ít cũng có một thước! Mà lại theo động tác của đối phương mà động, phảng phất sinh trưởng ở trên người của đối phương, phủ lên đối phương toàn bộ lồng ngực. .

"Ta giời ạ! Thật lớn a!"

Tây Môn Hạo hai mắt sáng lên nhìn xem Phan Ngân Liên trước ngực hồng bao, bàn tay chậm rãi giơ lên.

"Đại lang ~ ngươi thế nào? Ngươi ~ thân thể của ngươi không được, hiện tại không thể dùng, hội tổn thương thân thể. Còn có, hiện tại canh giờ còn sớm, tốt ngượng ngùng a ~ "

Phan Ngân Liên nhìn đối phương sói đói ánh mắt, ý nghĩ đầu tiên liền là đối phương hồi quang phản chiếu, nghĩ tại chính mình trước khi chết cùng chính mình kết vợ chồng chuyện tốt.

Trong lòng không khỏi âm thầm khinh bỉ, cái này đồ bỏ đi thêm sắc quỷ, hồi quang phản chiếu vẫn là bộ dạng này sắc bộ dáng gấp gáp.

Tây Môn Hạo bỏ qua đối phương kiều thanh kiều khí, hắn thậm chí từ đối phương cái kia vũ mị trong con ngươi thấy một tia chán ghét.

"Đừng nhúc nhích! Ta ngắm hạ chuẩn!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, duỗi ra giơ lên cao cao bàn tay trực tiếp bắt tới.

"Không muốn!"

Phan Ngân Liên dọa trực tiếp vươn mình mà lên, thầm nghĩ: Chẳng lẽ đây là hồi quang phản chiếu sao?

"Dừng lại! Chạy em gái ngươi!"

Tây Môn Hạo căn bản sẽ không đối một cái muốn hại chết chính mình tiện nhân khách khí, một phát bắt được đối phương, một bàn tay trùm lên cái kia cao cao trên núi.

"Đinh! Hồng bao đang trong quá trình mở ra, mở ra thời gian 60 giây. 60, 59. . ."

"Sáu mươi giây? Xem ra càng lớn mở ra thời gian càng dài a! Đoán chừng đồ vật cũng càng tốt! Ha ha ha! Tuyệt bích khó lường!"

Tây Môn Hạo trong lòng cười lớn không thôi, chính mình vươn mình cơ hội rốt cuộc đã đến! Về sau cá chép xoay người, cưới bạch phú mỹ, hướng đi nhân sinh đỉnh phong!

Đại hoàng tử? Ta nhổ vào! Hạo gia muốn làm hoàng đế! ! !

Phan Ngân Liên mộng ép nhìn xem biểu lộ có chút khúc xoay Tây Môn Hạo, cảm giác đối phương bàn tay truyền đến hừng hực, liền khuôn mặt ửng đỏ, trong lòng lên một tia gợn sóng.

Đây là cái kia có vẻ bệnh Tây Môn Hạo sao? Đây là cái kia sáng biết mình cùng Nhị hoàng tử yếu hại hắn, còn một bộ không thể làm gì, nằm ở trên giường chờ chết Tây Môn đại lang sao?

"3, 2, 1. . . Đinh! Chúc mừng kí chủ mở ra siêu cấp đại hồng bao! Thu hoạch được tân thủ gói quà lớn một cái, đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông."

"Ha ha ha! Ha ha ha! Hạo gia muốn bật hack! Liền hỏi các ngươi có sợ hay không? !"

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, kiếp trước khổ cực nam, đương thời uất ức khổ cực Đại hoàng tử, cả hai hợp nhất, triệt để kích phát trong lòng của hắn vô hạn tao tình.

"Lớn ~ đại lang, ngươi bắt người ta đau quá a!"

Phan Ngân Liên rốt cục bị đối phương cười to bừng tỉnh, có chút sợ hãi nhìn xem cái này quen thuộc lại nam nhân xa lạ, chính mình núi Lưỡng Giới, truyền đến từng đợt đâm nhói cảm giác.

Tây Môn Hạo thu nụ cười, biểu lộ thời gian dần trôi qua lạnh xuống. Sau đó đem đối phương đẩy đi ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Lăn ra ngoài, đóng cửa lại."

Đại

"Lớn em gái ngươi! Cút! Một hồi lại thu thập ngươi cái tiểu biểu nện!" Tây Môn Hạo há miệng liền mắng.

Có lẽ là Đại hoàng tử trí nhớ ảnh hưởng, khiến cho hắn cực hận người này mặt xà hạt tâm yêu mị nữ tử.

Phan Ngân Liên nhìn xem cái này tiếp xúc đến mấy năm Đại hoàng tử, giống là lần đầu tiên nhận biết một dạng. Lúc này Đại hoàng tử, ở đâu là cái bệnh nhân? Đơn giản liền là một người điên!

Ầm

Nàng dùng tốc độ nhanh nhất hướng ra ngoài phòng, sau đó gọi một tiếng ngoài cửa cung nữ, vội vàng rời đi.

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng lần nữa bị đẩy ra, một tên người mặc xanh nhạt áo lưới, dáng người đáng yêu, tướng mạo xinh đẹp cung nữ đi đến.

Này, cũng là Tây Môn Hạo cái này khổ bức Đại hoàng tử duy nhất một cái cung nữ, hơn nữa còn là chờ mình treo, tốt có người đi báo tin mới được an bài.

"Bích Liên, ngươi cũng ra ngoài đi, đóng kỹ cửa lại."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, căn bản không có tâm tình cùng cái này thiếp thân nhỏ cung nữ làm sâu sắc một chút tình cảm.

"Vâng, điện hạ."

Bích Liên hơi hơi khẽ chào, tò mò nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, liền lui ra ngoài, đóng lại cửa phòng.

Tây Môn Hạo thở dài một hơi, mới phát hiện mình lúc này đã mồ hôi đầm đìa. Cũng thế, một cái có vẻ bệnh thân thể, nếu không phải mình xuyên đến, đoán chừng bước đi đều là vấn đề.

"Tẩy Tủy đan? Cạc cạc cạc!"

Tây Môn Hạo phát ra một tiếng cười phóng đãng, trong lòng hơi động, trữ vật ô Tẩy Tủy đan xuất hiện ở trong tay.

"Tẩy Tủy đan: Duy nhất đan dược, kí chủ chuyên dụng, có thể tẩy tủy thông gân, thoát thai hoán cốt!"

Tây Môn Hạo xem trong tay tản ra nhàn nhạt bạch mang Tẩy Tủy đan, nghe cái kia nhàn nhạt mùi thuốc, há miệng, không chút do dự nuốt xuống.

Hiện tại chính mình mặc dù là Đại hoàng tử, nhưng tùy thời gặp phải sinh mệnh nguy hiểm. Không chỉ có là độc kia phụ Phan Ngân Liên, còn có hiện nay Thái Tử Tây Môn Nghiễm cùng với những cái kia toàn lực ủng hộ đối phương đám đại thần!

Chủ yếu nhất là, trong thân thể của hắn lắng đọng lấy nhiều năm uống xong độc dược mãn tính, hắn không có lựa chọn.

Oanh

Theo Tẩy Tủy đan tiến vào trong cơ thể, Tây Môn Hạo thấy thân thể muốn nổ tung một dạng, trên người màu vàng áo ngủ đột nhiên phồng lên.

"XÌ... Á!"

Quần áo vỡ vụn, từng sợi tóc nổ lên, thân thể bị lúc thì trắng ánh sáng bao phủ, một cỗ vẩn đục khí thể theo toàn thân lỗ chân lông bắn ra.

Tây Môn Hạo đầu tiên là thấy toàn thân đau đớn vô cùng, ngay sau đó phảng phất thân thể một ít gì đó theo lỗ chân lông bay ra, không chỉ có vẩn đục khí thể, còn có một số màu đen đồ vật. Cái kia, liền là hắn mấy năm này uống độc dược mãn tính!

"Thoải mái! Thoải mái! Thoải mái! Thật mẹ nó thoải mái!"

Tại trọc khí cùng với độc tố bài xuất thời điểm, cả người trong nháy mắt trở nên thanh minh, phảng phất hết thảy là như thế rõ ràng, thậm chí có khả năng cảm nhận được ngoài cửa Bích Liên tiếng thở dốc.

Thời gian dần trôi qua, bạch mang biến mất, trọc khí cùng độc tố không còn bài xuất, trong phòng tràn ngập một cỗ kỳ quái mùi thối, đơn giản làm người buồn nôn!

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, cố nén nôn mửa xúc động đi tới gian phòng một mặt trước gương đồng.

Bên trong là một tên đỏ quả nam tử, vẻ mặt có chút tái nhợt, nhưng củ ấu rõ ràng, hai mắt có thần, mặc dù không phải cực kỳ đẹp trai cái chủng loại kia, nhưng cũng khí khái hào hùng bừng bừng.

Tóc dài đen nhánh rối tung tại sau lưng, thon dài thân thể theo lúc đầu xương gầy như tài trở nên rắn chắc đứng lên, màu đồng cổ làn da, tại trong gương đồng lộ ra phá lệ loá mắt.

Trong lòng hơi động, thuộc tính giới diện xuất hiện lần nữa.

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Không đẳng cấp (chú thích: Tẩy tủy thành công, kinh mạch toàn thân đả thông, có thể tu luyện công pháp)

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra cái kia màu vàng gói quà lớn.

"Đinh! Có hay không hiện tại mở ra tân thủ gói quà lớn?"

"Mở ra!"

"Đinh! Tân thủ gói quà lớn mở ra! Thu hoạch được Thiên giai công pháp cực phẩm 《 Thần Hoàng Bá Khí Quyết 》 một bộ! Thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 50 viên! Thu hoạch được Hoàng giai cực phẩm kiếm pháp 《 vô danh kiếm quyết 》 một bộ! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông.".