Chương 2: Trực tiếp bật hack!

Chương 2: Trực tiếp bật hack!

Tây Môn Hạo thần tâm khẽ động, phát hiện trữ vật ô vuông đã sắp đầy.

Một thanh Thanh Phong kiếm, một tấm tờ giấy màu vàng óng, một tấm tờ giấy màu trắng, cùng với một cái bạch ngọc bình.

Tây Môn Hạo đã theo Đại hoàng tử trong trí nhớ hiểu rõ đến, cái này Thiên Kình đại lục là có thể tu luyện. Dĩ nhiên, khổ cực Đại hoàng tử điểm này tu vi sớm bị độc không có, thậm chí toàn bộ thân thể đều phế đi!

Xoạt

Tấm kia tờ giấy màu vàng óng xuất hiện ở trong tay, rất nhẹ, rất mỏng, liền là một tấm giấy vàng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp 《 Thần Hoàng Bá Khí Quyết 》! Thần Hoàng Bá Khí Quyết: Thiên giai cực phẩm đỉnh cấp công pháp, sử dụng xong cùng thu hoạch được Thần Hoàng bá khí! Có thể lợi dùng thần hoàng bá khí phòng ngự, công kích, chấn nhiếp. Kí chủ đẳng cấp càng cao, uy lực càng lớn! Đồng thời cũng sẽ tăng lên trên diện rộng kí chủ phòng ngự, lực lượng! Có hay không hiện tại học tập?"

"Học tập!" Tây Môn Hạo không chút do dự nói ra.

Ông

Tờ giấy màu vàng óng trong nháy mắt biến mất.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ học được 《 Thần Hoàng Bá Khí Quyết 》 "

"XÌ... Thử ~ nghe tên liền bá khí."

Tây Môn Hạo cảm giác trong đầu một cái uy vũ bá khí động tác, còn có một bài không lưu loát phức tạp vận chuyển khẩu quyết, không khỏi trong lòng mừng như điên.

Xoạt

Bạch ngọc bình xuất hiện ở trong tay. Hiện tại, hắn muốn tăng lên đẳng cấp của mình. Chỉ có đẳng cấp tăng lên, mới có thể sử dụng công pháp.

Mặc kệ kia là cái gì dị giới hồng bao hệ thống là cái gì cái đồ chơi, nhưng này nguyên khí đan nuốt vào tuyệt đối có khả năng thăng cấp, vẫn là không dùng tu luyện thăng cấp.

Đưa tay đổ ra một bông hoa gạo sống kích cỡ tương đương màu vàng dược hoàn, phía trên ẩn chứa một tia nhàn nhạt nguyên khí.

"Sơ cấp nguyên khí đan: Không thể giao dịch, kí chủ chuyên dụng, nuốt sau có thể gia tăng kí chủ 10 điểm nguyên khí."

Tây Môn Hạo khi lấy được hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, liền trực tiếp đem sơ cấp nguyên khí đan nuốt xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 10 điểm nguyên khí  đẳng cấp thăng đến thoát thai một tầng."

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thoát thai một tầng (0/ 20)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Tây Môn Hạo nhìn xem thuộc tính của mình, đã Thoát Thai kỳ tầng thứ nhất, đan điền cũng xuất hiện một sợi nhàn nhạt kim khí.

Tại Thiên Kình đại lục, tu luyện đẳng cấp chia làm nhiều cấp bậc. Chia làm: Thoát thai, Ngưng Khí, Đoán Thần, luyện hồn, quy nhất, hóa hư, khai vân, trúc tinh, độ kiếp. . .

Trong đó thoát thai chín tầng, tầng tầng thoát thai hoán cốt, cải biến thể chất. Tại Thoát Thai kỳ đại viên mãn về sau, liền có thể lợi dụng thiên địa nguyên khí quy nạp đan điền, tăng lên lực chiến đấu của mình cùng với thọ nguyên.

Ngưng Khí bốn tầng: Sơ, trung, hậu, đại viên mãn, Ngưng Khí đi đến trình độ nhất định sau liền có thể rèn luyện nguyên thần của mình, Nguyên Thần về sau là hoàn thiện linh hồn của mình, cuối cùng đem thân, thần, hồn ba hợp một, liền đột phá quy nhất cảnh. . .

"Ai! Đường còn rất dài a! Từ từ sẽ đến đi."

Tây Môn Hạo cảm thán một tiếng, trực tiếp hai khỏa sơ cấp nguyên khí đan ném vào trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 20 điểm nguyên khí  đẳng cấp thăng đến thoát thai tầng hai."

Đẳng cấp: Thoát thai tầng hai (0/ 30)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 30 điểm nguyên khí  đẳng cấp. . ."

Keng

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thoát thai chín tầng (50/ 100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Oanh

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy đan điền một cỗ nguyên khí màu vàng óng, như cùng một cái kim bóng tại đan điền nhấp nhô.

Trong lòng Thần Hoàng Bá Khí Quyết vận chuyển, trong cơ thể kim bóng tốc độ cao vận chuyển, một cỗ nguyên khí màu vàng óng mồ hôi tuôn thất kinh bát mạch.

Ông

Trần trụi mặt ngoài thân thể hiện lên màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, khiến cho hắn nhìn qua tràn đầy hoàng gia khí!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, loại kia tràn ngập lực lượng cảm giác nhường tâm tình của hắn sảng khoái vô cùng. Thoát Thai kỳ chín tầng, chỉ kém 50 điểm nguyên khí là có thể trùng kích Ngưng Khí kỳ!

Mặc dù tu vi tại Thiên Kình đại lục tới nói chỉ là một cái mới nhập môn cặn bã, nhưng tuyệt đối tại trước mặt người bình thường liền là thần!

Trong lòng hơi động, học được 《 vô danh kiếm quyết 》

"Đinh! Chúc mừng kí chủ học được Hoàng giai cực phẩm kiếm pháp 《 vô danh kiếm quyết 》 "

"Xoạt xoạt xoạt!"

Trong đầu nhiều một hình ảnh, là một người đang luyện kiếm, mỗi một chiêu mỗi một thức thật sâu in dấu khắc ở trong óc.

Tổng cộng 8 chiêu, chiêu chiêu đơn giản thực dụng, phối hợp thêm Thần Hoàng Bá Khí Quyết, uy lực khẳng định không tầm thường! 8 chiêu kiếm pháp trong nháy mắt học được, có thể nói là bật hack!

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thoát thai chín tầng (50/ 100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết

Keng

Cái kia nắm Hoàng giai thượng phẩm Thanh Phong kiếm xuất hiện ở trong tay.

Vũ khí cùng công pháp, chia làm: Thiên, địa, huyền, hoàng bốn cái cấp bậc, phân biệt lại phân làm: Thượng, trung, hạ, cực phẩm bốn phẩm cấp.

Tây Môn Hạo xem như trực tiếp bật hack, công pháp Thiên giai cực phẩm, trực tiếp liền là tốt nhất! Võ kỹ cũng chịu đựng, Hoàng giai cực phẩm ! Bất quá, vũ khí hơi kém chút. Nhưng cái này lại có thể kiểu gì? Cái kia trang bức vẫn là đến trang bức!

Ông

Theo Thần Hoàng Bá Khí Quyết vận chuyển, trong cơ thể nguyên khí màu vàng óng trong nháy mắt tuôn hướng Thanh Phong kiếm  khiến cho màu xanh bảo kiếm trong nháy mắt bao bọc một tầng nhàn nhạt ánh vàng.

"Chiêu thứ nhất!"

Chỉ thấy dưới chân hắn sai bước, Thanh Phong kiếm thẳng tắp đối diện cửa sổ đâm tới, màu vàng ánh sáng lần nữa đại thịnh.

Xoạt

Bành

Cửa sổ nổ tung, trong nháy mắt một trận gió nhẹ thổi đi ra.

"Hoàng tử điện hạ, thế nào?"

Cửa phòng bỗng nhiên bị người dùng lực đẩy ra, nhỏ cung nữ Bích Liên xuất hiện ở cổng.

Ọe

Trong phòng hôi thối trong nháy mắt để cho nàng khom lưng làm ọe, đơn giản quá thối! Không chỉ có thối, còn mang theo một cỗ kỳ quái mùi vị, đơn giản cay con mắt.

Thế nhưng là, càng cay con mắt còn ở phía sau!

Chỉ thấy Tây Môn Hạo thu hồi Thanh Phong kiếm, đi tới Bích Liên trước mặt, nói ra: "Đi, chuẩn bị cho ta nước nóng cùng sạch sẽ quần áo."

A

Bích Liên chậm rãi ngẩng đầu, đợi thấy cái kia màu đồng cổ, tràn ngập lực bộc phát lõa thể về sau, khuôn mặt trong nháy mắt từ đầu đỏ đến ngón chân.

"A cái gì a? Nhanh đi!"

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, trong cơ thể Thần Hoàng Bá Khí Quyết hơi hơi vận chuyển, trong nháy mắt bắn ra một cỗ vương bá chi khí!

"Vâng! Là! Nô tỳ này đi chuẩn bị ngay!"

Bích Liên bị cái kia cỗ vương bá chi khí dọa đến kém chút mở đến trên mặt đất, đuổi vội vàng xoay người chạy ra ngoài.

"Mẹ nó! Thúi chết!"

Tây Môn Hạo cũng là thấy trong phòng mùi vị cay con mắt, chạy đến bên giường, cầm lấy chăn mền cuốn tại thân bên trên, chạy tới cổng đi thông khí.

Lúc này đã vào đêm, Khánh quốc hoàng cung cao đèn treo, thỉnh thoảng có khả năng thấy từng đội từng đội hộ vệ theo chính mình hoàng tử trước điện đi qua. Ai cũng không có chú ý tới, tại hoàng tử điện cổng, sắp bệnh chết Đại hoàng tử tội nghiệp bọc lấy chăn mền đứng ở chỗ đó.

Nói đến Đại hoàng tử cũng đủ thảm, bị bệnh về sau bị triệt Thái Tử vị, lớn như vậy hoàng tử điện, chỉ có một cái cung nữ hầu hạ, liền tên thái giám đều không có.

Cũng liền cái kia chờ hắn chết xong đi báo tin Bích Liên, chính là cái kia thỉnh thoảng tới đưa Phan Ngân Liên.

Đại hoàng tử duy nhất mẫu thân tại nhiều năm trước liền bệnh qua đời, mà lại nguyên nhân cái chết điểm đáng ngờ tầng tầng, hắn cũng một mực hoài nghi là gặp người độc thủ.

Ba năm trước đây cưới đương triều Tể tướng con gái, đáng tiếc, cũng là một cái mầm tai hoạ.

Cái này Phan Ngân Liên, đơn giản liền là dị giới Phan Kim Liên! Mà Đại hoàng tử người như nhũ danh, chính là dị giới Võ đại lang . Còn Tây Môn khánh ~ được a, nghe nói Khánh quốc khai quốc hoàng đế liền gọi Tây Môn khánh. . .

Nói tóm lại, hiện tại Đại hoàng tử liền là Khánh quốc hoàng cung một chuyện cười, thậm chí tại một bệnh không nổi về sau, một chút Tần phi cùng với một chút hoàng tử công chúa đều coi thường hắn.

"Ai! Tây Môn Hạo a ~ Tây Môn Hạo! Ngươi nha cũng lẫn vào quá thảm rồi a? Đường đường hoàng đế người nối nghiệp, trộn lẫn thành Võ đại lang mệnh, thật giời ạ khổ cực! Trách không được đều gọi ngươi: Tây Môn đại lang."

Đương nhiên, cái này Tây Môn đại lang đơn giản là là lão đại, đại lang xem như nhũ danh. Nhị hoàng tử còn gọi Nhị Lang đây. Tam hoàng tử gọi Tam Lang. . .

"Đông đông đông. . ."

Từng đợt tiếng bước chân nặng nề tốc độ cao vang lên, ngay sau đó tại hoàng tử điện hành lang chỗ ngoặt xuất hiện đoàn người.

Dẫn đầu là một tên thân mặc áo bào vàng, đầu đội kim quan anh tuấn nam tử, đúng là Nhị hoàng tử, cũng là hiện nay Thái Tử Tây Môn Nghiễm.

Bên cạnh hắn Phan Ngân Liên bước chân vội vàng, lộ ra rất là lo lắng cùng hoảng sợ. Sau lưng Tây Môn Nghiễm, đi theo một đội hộ vệ.

Tây Môn Hạo hiện tại tai sạch mắt sáng, rời cái này rất xa liền thấy Phan Ngân Liên gương mặt kinh hoảng, cùng với Tây Môn Nghiễm gương mặt sát khí.

Ngay tại hắn quan sát tỉ mỉ lấy chính mình 'Đệ đệ' lúc, trước mắt bỗng nhiên lóe lên một đầu tư liệu.

Đẳng cấp: Thoát Thai kỳ chín tầng!

"Ngọa tào! Còn có cái này lẳng lơ kỹ thuật?"

Tây Môn Hạo âm thầm tắc lưỡi, nhìn kỹ liếc mắt Phan Ngân Liên, biểu hiện không đẳng cấp, người bình thường.

Mà phía sau hộ vệ, trong đó một tên người mặc kim giáp hộ vệ làm Ngưng Khí hậu kỳ, còn lại có mấy cái Thoát Thai kỳ bốn năm tầng, còn lại tất cả đều là một chút vũ phu, cũng không có đi đến con đường tu luyện.

"Tiện nhân! Ngươi đặc biệt chạy đi đâu rồi? Ước gì ta chết đi đúng không?"

Tây Môn Hạo bất thình lình liền là một cuống họng, nắm Tây Môn Nghiễm đám người giật nảy mình, cứ thế ngay tại chỗ.

Nhất là Phan Ngân Liên, khuôn mặt lóe lên một chút sợ hãi. Mặc dù phụ thân của nàng là hiện nay Tể tướng, nhưng cấu kết tiểu thúc tử ám hại trượng phu của mình, đừng nói Tể tướng, hoàng đế đều không bảo vệ được nàng!

"Tiện nhân! Còn đứng ngây đó làm gì? Quay lại đây!"

Tây Môn Hạo đối Phan Ngân Liên có thể nói là không có chút nào hảo cảm, thậm chí bằng vào Đại hoàng tử trí nhớ đối nó chán ghét cùng phẫn hận tới cực điểm!

"Nhanh đi ~ "

Tây Môn Nghiễm đụng một cái Phan Ngân Liên, một đôi âm trầm con ngươi trong đêm tối lóe lên một đạo sát ý, nhưng thoáng qua liền biến mất xuống dưới.

"Đại lang! Đại lang ngươi tốt á! Nha! Ông trời a! Đại lang ngươi rốt cục tốt!"

Phan Ngân Liên hóa hoảng hốt làm kinh hỉ, tốc độ cao lao đến, đường bên trên kém điểm liền nện vào.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi vểnh, một đôi hàm răng trắng noãn trong đêm tối lóe lên một đạo dày đặc mang.

Kiếp trước khổ cực nam vận mệnh, đương thời khổ cực Võ đại lang vận mệnh, khiến cho hắn phá lệ trân quý hiện tại trùng sinh, hơn nữa còn là bật hack trùng sinh!

Đối với trong hoàng cung đấu tranh, ở kiếp trước trong TV đã vô cùng hiểu rõ, biết hết thảy nhu nhược cùng trốn tránh, chỉ sẽ chết càng nhanh!

Mà đối phương là chính mình hoàng tử phi, vận mệnh càng là nắm giữ tại trong tay của mình! Cho nên. . .

Ba

Một tiếng to rõ cái tát, trực tiếp đem xông tới Phan Ngân Liên đập bay ra ngoài.

"Tiện nhân! Nam nhân của ngươi nằm trên giường không nổi nhiều năm, hôm nay tỉnh lại ngươi lại vội vàng thoát đi. Nói! Ngươi an đắc mục đích gì? !".