Chương 3: Giết! Giết! Giết!

Chương 3: Giết! Giết! Giết!

Phan Ngân Liên mộng ép ngã trên mặt đất, bụm mặt, hoảng sợ nhìn xem cái kia một bàn tay nắm chính mình nam nhân, răng hàm đều đánh nới lỏng hai khỏa, nửa bên mặt sưng lên rất cao.

Đi tới Tây Môn Nghiễm hai mắt nhíu lại, cảm thấy Tây Môn Hạo trên người nguyên khí gợn sóng, một lòng không khỏi nhảy một cái, trong lòng sát ý lại tăng, tay phải không khỏi bắt lấy bên hông chuôi kiếm.

Tây Môn Hạo đồng dạng nhìn về phía đối phương, một đôi con ngươi sáng ngời lóe lên hai đạo lợi mang.

Đối phương nghĩ để cho mình chết, đã sớm nghĩ để cho mình chết! Bất quá trở ngại hoàng đế long uy cùng với Thái Tử thanh danh, đối phương lựa chọn để cho mình hoàng tử phi từ từ dược chết chính mình.

"Ha ha ha! Đại ca! Đại ca ngươi rốt cục được rồi!"

Tây Môn Nghiễm mặt trong nháy mắt nở hoa, giang hai cánh tay hướng đi Tây Môn Hạo, một bộ huynh đệ tình thâm dáng vẻ.

"Ha ha ha! Tốt! Hoàn toàn khỏi rồi! Ngươi xem! Hạo gia tráng như đầu trâu!" Tây Môn Hạo cũng cười ha hả.

Đồng thời hai tay giương ra, vén lên cái chén, liền chính mình cường tráng lõa thể bại lộ trong không khí.

Y

Phía sau hộ vệ đồng thời một cái giật mình, này đặc biệt Đại hoàng tử có phải hay không khỏi bệnh rồi, đầu óc hỏng? Bại lộ cuồng!

Tây Môn Nghiễm cũng là ngạc nhiên, nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia to con thân thể, không khỏi một cái giật mình.

Bỗng nhiên, trên mặt của hắn nở một nụ cười, nhưng không che giấu được trong đôi mắt sát ý.

"Đại ca, rất lâu không có cùng ngươi luyện kiếm, hôm nay đại ca lành bệnh, lại khôi phục tốt như vậy, nhị đệ thực sự nhịn không được a!"

Tây Môn Nghiễm nói xong, rút ra bảo kiếm. Lúc này không giết đối phương, về sau sợ là không có cơ hội! Bởi vì, đối phương tại trên giường bệnh đã biết hết thảy.

"Phần phật!"

Mấy chục tên hộ vệ trong nháy mắt bày ra, đem này một khối địa phương vây lại, chặn phía ngoài ánh mắt.

"Nhị Lang! Giết hắn! Bằng không thì chúng ta đều phải chết!" Phan Ngân Liên phun bọt máu hét rầm lên.

Xoạt

Tây Môn Nghiễm cũng là sát phạt quả đoán người, bảo kiếm trong nháy mắt đưa ra bảo kiếm, phía trên còn sáng lên một trận thanh sắc quang mang, mang theo một trận gió lạnh.

"Ha ha ha! Nhị đệ hảo kiếm pháp! Đại ca nằm trên giường nhiều năm, vừa vặn chuyển động hạ gân cốt!"

"XÌ... Á!"

Tây Môn Hạo tránh thoát một kiếm, một thanh xé nát chăn mền, tốc độ cao dùng một khối vải rách quấn ở bên hông.

Keng

Thanh Phong kiếm xuất hiện ở trong tay, sáng lên ánh vàng.

"Gặp quỷ! Không gian bảo vật!"

Tây Môn Nghiễm thấy đối phương trống rỗng xuất hiện vũ khí, kém chút vứt bỏ bảo kiếm trong tay. Không gian trữ vật, thế nhưng là đồ vật trong truyền thuyết!

"Ha ha ha! Nhị đệ, nếu như đại ca lỡ tay giết ngươi chớ có trách ta!"

"Xoạt xoạt xoạt!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt bổ ra mấy kiếm, chiêu chiêu muốn mạng.

"Tốt thành thạo kiếm pháp! Hắn tại trên giường bệnh luyện được sao?"

Hộ vệ thống lĩnh hai mắt nhíu lại, thấy Tây Môn Hạo kiếm pháp không có một chút không lưu loát, thậm chí giống như là luyện rất nhiều năm.

Hắn dĩ nhiên không biết, kiếm pháp của đối phương đã thật sâu in dấu khắc ở trong óc.

Chết

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng quát lớn, Thần Hoàng Bá Khí Quyết trong nháy mắt bùng nổ, trong cơ thể vương bá chi khí trong nháy mắt tuôn ra.

Tây Môn Nghiễm hai chân mềm nhũn, chiêu thức dừng lại, liền thấy một thanh bốc kim quang bảo kiếm thẳng đến chính mình cả nhà.

"Không tốt! Bảo hộ Thái Tử!"

Hộ vệ thống lĩnh một tiếng quát lớn, mấy bước đến Tây Môn Nghiễm sau lưng, bắt lại đối phương sau cổ áo, kéo đến trong ngực, quay người ngăn trở.

Phốc

Thanh Phong kiếm đâm vào sau lưng của hắn, lại bị một cỗ vô hình khí chặn một chút uy thế.

Tây Môn Hạo tốc độ cao thu kiếm, nhìn đối phương phía sau lưng toát ra vết máu không khỏi tim đập rộn lên. Mặc dù hắn thề phải thật tốt sống sót, không còn làm uất ức người, nhưng lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy máu, cũng có chút không thích ứng.

"Lên! Giết hắn!" Tây Môn Nghiễm lớn tiếng hạ lệnh.

Bọn hộ vệ từng cái sắc mặt lưỡng lự, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Đại hoàng tử ám sát Thái Tử, cầm xuống!"

Hộ vệ thống lĩnh ôm Tây Môn Nghiễm trốn đến đằng sau, đồng thời ra lệnh.

"Nhanh! Bằng không thì tru diệt cửu tộc!" Tây Môn Nghiễm sắc mặt tái nhợt hô.

Vừa rồi, liền là vừa rồi, chính mình kém chút chết!

Giết

Một gã hộ vệ có thể là người trong nhà không ít, nâng trong tay trường mâu đâm ra.

Tây Môn Hạo đè xuống trong lòng khó chịu, biết hôm nay không giết người, không lập uy, chính mình liền sẽ chết, chết không còn sót lại một chút cặn!

"Muốn chết!"

Keng

Phốc

Một kiếm, một kiếm đâm xuyên qua hộ vệ kia đầu!

"Giết a!"

Còn lại hộ vệ xông lên.

"Ha ha ha! Đường đường nội viện hoàng cung! Công nhiên ám sát Đại hoàng tử! Các ngươi thật sự là to gan lớn mật!"

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, mà lại dùng trong cơ thể nguyên khí, thanh âm truyền khắp hơn phân nửa hoàng cung.

Giết

Hắn chợt quát một tiếng, hai mắt đỏ lên, thân thể đều mơ hồ xuất hiện nhàn nhạt ánh vàng, trong nháy mắt nghênh đón tiếp lấy.

Phốc

Một kiếm xuyên qua yết hầu.

Bành

Một quyền nện nát đầu sọ.

Tây Môn Hạo như cùng một cái dã thú khát máu, hai mắt thậm chí thấy không rõ đối diện tình cảnh. Hắn, một cái chưa bao giờ đã giết người anh chàng xuyên qua, triệt để bị máu tươi kích thích điên cuồng.

Hôm nay không giết người, chính mình liền bị giết! Hắn, không muốn chết lại một lần!

Trong chớp mắt, bọn hộ vệ chết hơn phân nửa, còn lại dọa đến liên tiếp lui về phía sau, không dám công kích.

Mà Tây Môn Hạo lúc này toàn thân kim quang bắt đầu yếu bớt, bởi vì khống chế không nổi, tiêu hao quá lớn, lồng ngực cấp tốc phập phồng.

"Thiết vệ! Giết hắn!"

Tây Môn Nghiễm hai mắt lập loè một tia sợ hãi ánh sáng, nếu để cho con dã thú này vươn mình, chết sớm muộn là chính mình.

Gọi là thiết vệ thống lĩnh nhíu mày, sau lưng vết thương mặc dù không chảy máu, nhưng vẫn là nóng bỏng đau nhức. Nhất là Đại hoàng tử đột nhiên điên cuồng, khiến cho hắn có chút sợ hãi.

Ngay tại hắn lưỡng lự thời điểm, bỗng nhiên một đạo lưu quang nhanh chóng lao tới, sau lưng còn đi theo hàng loạt hoàng cung hộ vệ.

"Người nào lớn mật! Dám ở hoàng cung giết người!"

Xong

Tây Môn Nghiễm bắt đầu lo lắng, cái kia đạo lưu quang là hoàng cung cấm vệ quân thống lĩnh, là một tên cường giả!

"Thái tử điện hạ, chớ hoảng sợ." Thiết vệ tại Tây Môn Nghiễm bên tai nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Nghiễm sững sờ, lập tức con ngươi đảo một vòng, hô lớn: "Vương Hồng thống lĩnh! Đại hoàng tử bỗng nhiên tỉnh lại liền Phong Ma, khắp nơi giết người! Nhanh ngăn cản hắn!"

Tây Môn Hạo lúc này đầu đang ở ông ông tác hưởng, hô hấp lấy nồng đậm huyết tinh chi khí mơ hồ buồn nôn, kém chút không có phun ra. Căn bản không có tâm tư nói rõ lí do, chỉ có thể cưỡng ép ổn định thần tâm, thích ứng lấy lần thứ nhất giết người khó chịu.

Xoạt

Một tên người khoác kim giáp tráng hán xuất hiện trước mặt mọi người, bên hông trường đao đã rút ra, nhíu mày nhìn xem thi thể đầy đất cùng với bọc lấy một khối vải rách huyết nhân.

"Cầm xuống!"

Vâng

Chạy tới cấm vệ quân trong nháy mắt xông về Tây Môn Hạo.

"Lớn mật! Ta chính là Đại hoàng tử!" Tây Môn Hạo rốt cục phản ứng lại, ngẩng đầu liền là một tiếng quát lớn.

Xông tới cấm vệ quân liền ngưng lại thân hình, vũ khí trong tay cũng do dự muốn hay không thu hồi.

Vương Hồng đẩy ra cấm vệ quân tiến lên mấy bước, nhìn kỹ, liền kinh hãi, vội vàng ôm quyền hành lễ: "Vương Hồng gặp qua Đại hoàng tử! Không biết là Đại hoàng tử, còn mời Đại hoàng tử bớt giận!"

Tây Môn Hạo trong lòng trong nháy mắt vô cùng thoải mái, lần thứ nhất có bị người cung kính sảng khoái. Có lẽ, sau này mình phải từ từ thích ứng loại cảm giác này..