Chương 4: Lãnh khốc vô tình!

Chương 4: Lãnh khốc vô tình!

Vương Hồng, Khánh quốc hoàng cung cấm vệ quân thống lĩnh một trong, hoàng đế trung thực nô tài. Không đứng tại Thái Tử một bên, dĩ nhiên cũng không đứng tại Tây Môn Hạo bên này, chủ tử của hắn là hoàng đế bệ hạ.

"Vương Thống lĩnh miễn lễ, ta hiện tại muốn gặp mặt phụ hoàng."

Tây Môn Hạo biết, lúc này chỉ có nhìn thấy hoàng đế mới có thể hóa giải hiện tại mối nguy.

"Hồi Đại hoàng tử, bệ hạ ba tháng trước đã tự mình xuất chinh bình phục phản loạn!" Vương Hồng cung kính nói.

"Xong đời! Tê dại! Trách không được Tây Môn Nghiễm dám như thế trắng trợn giết chính mình!"

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng, đối với hoàng đế xuất chinh, chính mình căn bản không biết.

"Vương Thống lĩnh, hắn điên rồi, hắn khắp nơi giết người, nhanh lên đem hắn cầm xuống!" Tây Môn Nghiễm lớn tiếng hô.

"Im miệng! Ngươi cái tiểu tạp chủng!"

Tây Môn Hạo đột nhiên nhìn về phía Tây Môn Nghiễm, hai mắt lóe lên nồng đậm sát khí.

Tây Môn Nghiễm một cái giật mình, nghe trong không khí huyết tinh chi khí, cảm nhận được khí tức tử vong.

"Vương Thống lĩnh, ta không điên, bất quá là bệnh nặng mới khỏi, đầu óc có chút hỗn độn." Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

Vương Hồng nhìn xem Tây Môn Hạo, nhìn xem cái này nghe nói sắp chết quỷ bị lao, hai mắt híp lại. Đối phương không chỉ có không có bệnh, hơn nữa còn có thoát thai chín tầng tu vi! Tất cả những thứ này, tới quá quỷ dị.

"Đại hoàng tử, thuộc hạ mặc kệ ngài có hay không điên, nhưng tự tiện giết Thái Tử điện hộ vệ, thuộc hạ muốn khởi bẩm bệ hạ. Đại hoàng tử, trong khoảng thời gian này ngài không thể đi ra ngoài, muốn chờ bệ hạ trở về chờ thánh chỉ. Lại trong lúc này, thuộc hạ hội mệnh cấm vệ quân bảo hộ Đại hoàng tử an nguy!"

"Thông minh!" Tây Môn Hạo trong lòng thầm khen.

Cái này Vương Hồng có thể trộn lẫn đến thống lĩnh vị trí, quả nhiên không đơn giản.

"Ha ha ha! Không sao, hoàng tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội! Ta bệnh nặng mới khỏi, đầu óc có chút khinh suất, làm chuyện sai lầm tự nhiên muốn hướng phụ hoàng thỉnh tội. Ngươi nói đúng không? Đệ đệ!"

Tây Môn Hạo căn bản cũng không có đi vạch trần Tây Môn Nghiễm âm mưu, bởi vì chính mình tại hoàng cung người cô đơn, đối phương thì là có được hàng loạt người ủng hộ.

Lại thêm cái kia độc dược vô sắc vô vị, chỉ là để cho mình chậm rãi bị bệnh, căn bản liền ngự y đều không tra ra bản thân trúng độc. Cho nên, một ít chuyện không có chứng cứ căn bản là không có cách đi nói.

Vừa rồi nếu như đã giết thì đã giết, nhưng là bây giờ nếu giết không được, vậy liền chậm rãi chơi thôi!

Tây Môn Nghiễm biểu lộ biến ảo chập chờn, biết có Vương Hồng tại, muốn giết đối phương là không thể nào . Bất quá, chính mình là cao quý Thái Tử, dĩ nhiên không sợ đối phương.

"Hừ! Thiết vệ, chúng ta đi. Đúng, ngày mai lấy chút ngân lượng, an ủi một thoáng thân nhân của người chết." Nói xong, quay người liền đi.

"Tiện nhân! Đi thì sao? Chạy trở về tới!" Tây Môn Hạo thấy Phan Ngân Liên muốn rời khỏi, liền mắng to.

"Thái Tử! Cứu ta!" Phan Ngân Liên cầu khẩn nhìn xem Tây Môn Nghiễm hô.

Tây Môn Nghiễm thì là chắp tay thi lễ, nghiêm mặt nói: "Đại tẩu, đđại ca bệnh nặng mới khỏi, cần cần người chiếu cố, còn mời đại tẩu tận thê tử chi đạo."

Nói xong, nhìn cũng không nhìn đối phương liếc mắt, chớp mắt biến mất tại trong bầu trời đêm.

"Phù phù!"

Phan Ngân Liên đặt mông ngồi trên mặt đất. Nàng biết, mình bị Tây Môn Nghiễm vô tình từ bỏ  chờ đợi nàng, chính là một mình đối mặt này cá tính tình đại biến ác ma.

"Người tới, thanh lý nơi này thi thể." Vương Hồng hạ lệnh.

Vâng

Một đội cấm vệ quân thu vũ khí, nâng lên vô số cỗ tử trạng không thể tả thi thể bắt đầu thanh lý.

Ngay tại lúc đó, Bích Liên cũng dẫn mấy tên thái giám, giơ lên từng cái bốc hơi nóng thùng nước đi tới.

Đợi thấy đầy đất máu tươi cùng với đang ở thanh lý thi thể, dọa đến từng cái kém chút không có đánh đảo thùng nước.

"Vương Thống lĩnh, nơi này liền làm phiền ngươi, ta đi trước thanh tẩy một thoáng."

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ, sau đó quay người hướng đi phòng tắm rửa.

"Tiện nhân, hầu hạ nam nhân của ngươi tắm gội."

Phan Ngân Liên một cái giật mình, khuôn mặt trong nháy mắt trắng bệch. Nhưng giờ này khắc này, nàng căn bản là không có cách lựa chọn, chỉ có thể nơm nớp lo sợ đi vào theo.

Vương Hồng đáp lễ, khom lưng nhìn xem cái kia bọc lấy vải rách bóng lưng, cái kia màu đồng cổ trên da mang theo vết máu loang lổ. Mặc dù cùng Đại hoàng tử tiếp xúc không nhiều, nhưng đối phương tại bị bệnh trước cũng lúc thường gặp mặt. Này, căn bản cũng không phải là một người!

. . .

Xoạt

Một thùng nhiệt độ thích hợp nước nóng từ đầu vọt tới chân, rơi trên mặt đất nước sạch trong nháy mắt biến thành màu đỏ như máu.

Tây Môn Hạo nắm thùng nước vứt xuống một bên, sau đó đi vào một cái trong thùng gỗ to, chậm rãi nằm xuống. Ấm áp nước sạch trong nháy mắt nhường lông của hắn lỗ bày ra, không nói ra được sảng khoái.

Đám tiểu thái giám đã dẫn theo thùng lần nữa đi nấu nước nóng, mà Bích Liên cùng Phan Ngân Liên sững sờ đứng tại trước thùng gỗ, nhìn xem dưới chân dòng máu mơ hồ có chút buồn nôn.

"Bích Liên, đi chuẩn bị một chút quần áo sạch sẽ." Tây Môn Hạo nằm tại trong thùng thản nhiên nói.

"Vâng, điện hạ."

Bích Liên rốt cục nhẹ nhàng thở ra. Nàng phát hiện, mặt đối với hiện tại Đại hoàng tử, chính mình có loại cảm giác hít thở không thông.

Phan Ngân Liên bối rối nhìn Tây Môn Hạo, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút cửa phòng, muốn chạy cũng không dám chạy.

"Tiến đến, hầu hạ nam nhân của ngươi tắm rửa."

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, tựa vào thùng gỗ bên trên. Mà trái tim đúng là "Phanh phanh" kinh hoàng, dạ dày co quắp một trận. Nhớ tới vừa rồi tử thi ngã xuống đất một mặt, hắn liền một trận buồn nôn.

"Phù phù!"

Phan Ngân Liên bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, tốc độ cao đập lấy đầu.

"Đại lang! Đại lang ta sai rồi! Tha cho ta đi đại lang! Xem ở phụ thân ta mức tha cho ta đi!"

Tây Môn Hạo không có mở mắt, mà là thản nhiên nói: "Phụ thân ngươi? Phan Thế Mỹ? Ha ha ~ chắc hẳn hiện tại cũng là Tây Môn Nghiễm cái kia tiểu tạp chủng người a? Tiến đến, bằng không thì ngươi biết hậu quả."

Phan Ngân Liên thân thể run lẩy bẩy, do dự rất lâu, cuối cùng vẫn cởi bỏ hoa lệ trường bào, mặc một bộ màu hồng cái yếm tiến vào trong thùng gỗ.

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, nhìn trước mắt dáng người ngạo nhân lại yêu mị vô cùng nữ tử.

Mặc dù đối phương có thể khiến tất cả nam nhân điên cuồng, nhưng trong trí nhớ đã gặp yêu mị Tử không biết cùng nhau đùa giỡn bao nhiêu lần, hơn nữa đối với phương hành động, khiến cho hắn không chỉ có không làm sao có hứng nổi, thậm chí thấy từng đợt chán ghét.

"Quỳ xuống!"

"Phù phù!"

Phan Ngân Liên dọa đến trực tiếp quỳ đổ nước bên trong.

"Nói đi, đem ngươi cùng cái kia tiểu tạp chủng làm sao cấu kết hạ độc, còn có cái kia tiểu tạp chủng cung trong thế lực nói hết ra, một chữ cũng không cần hạ xuống!" Tây Môn Hạo nhìn trừng trừng lấy đối phương nói ra.

"Ta ~ ta không có hạ độc ~ "

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay phiến tại đối phương trên gương mặt xinh đẹp, hung hãn nói: "Nói ra, bằng không thì ngươi muốn chết cũng khó khăn!"

Phan Ngân Liên bưng bít lấy sưng lên tới mặt, răng hàm triệt để rơi mất, miệng đầy máu tươi.

"Ha ha ha! Ngươi cái đồ bỏ đi! Lão nương đi theo ngươi cùng một chỗ uất ức sao? Ta đương nhiên muốn tìm cái càng cường đại hơn chỗ dựa! Ha ha ha. . ." Nàng chợt cười to đứng lên.

Có lẽ là biết mình hôm nay tai kiếp khó thoát, không bằng tại trước khi chết kích thích một thoáng đối phương.

Tây Môn Hạo nhìn xem có chút điên cuồng Phan Ngân Liên, bỗng nhiên thở dài một cái: "Ai ~ thôi, hết thảy từ nơi này kết thúc, cũng bắt đầu từ nơi này đi."

Hắn chậm rãi ngồi thẳng người, duỗi tay nắm lấy tóc của đối phương, nắm đầu của đối phương giơ lên.

"Tiện nhân, ta muốn trắng trợn giết ngươi, đoán chừng ngươi vậy lão tử hội tố cáo ta, dù sao ta tại hoàng cung đã không có nửa điểm thế lực. Nhưng ta hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là giết ngươi. Cho nên, Sorry, chỉ có thể đổi cái phương thức."

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo đem đầu của đối phương ấn vào trong nước.

"Phù phù! Phù phù!" Phan Ngân Liên kịch liệt giằng co, hai tay dùng sức vỗ mặt nước. Nhưng mình một cái nhược nữ tử, sao có thể phản kháng được một cái thoát thai chín tầng nam nhân.

Thời gian dần trôi qua, trong thùng nước bốc lên một chuỗi bong bóng, Phan Ngân Liên cũng bắt đầu không giãy dụa nữa.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cúi đầu, đầu tiến vào trong nước, nhìn chằm chằm vào cái kia đã kìm nén đến khuôn mặt nhỏ phát tím, hai mắt hoảng sợ trừng trừng Phan Ngân Liên.

Hắn, muốn để cho mình thích ứng đi đối mặt người chết, bởi vì làm thân phận của mình đã đã chú định hắn sau này sẽ tại trong núi thây biển máu lăn lộn.

Giết người, có lần thứ nhất, liền sẽ thích ứng lần thứ hai. Cho nên, hắn trơ mắt nhìn xem cái này nữ nhân ác độc thời gian dần trôi qua đã mất đi âm thanh, thân thể cũng nổi lơ lửng.

Xoạt

Tây Môn Hạo ngẩng đầu, vẻ mặt có chút tái nhợt, yết hầu bắt đầu cổ động, nhưng vẫn là cắn răng không có phun ra ngoài, thậm chí không hề rời đi thùng gỗ.

"Tây Môn Hạo, ngươi là người xuyên việt, mặc dù kiếp trước chưa từng giết người, nhưng ở kiếp này Đại hoàng tử tốt xấu cũng hạ lệnh giết qua người. Ngươi làm được ~ ngươi muốn thích ứng ~ trong TV tranh quyền đoạt vị là muốn chết người! Đây là dị giới, ngươi muốn thích ứng, bằng không thì ngươi sẽ còn chết một lần. . ."

Trong lòng của hắn từng lần một nhắc nhở lấy chính mình, để cho mình thích ứng . Sử dụng giết người, sử dụng lãnh huyết, thích ứng cái này Thiên Kình đại lục!.