Chương 5: Hoàng hậu nương nương giá lâm!

Chương 5: Hoàng hậu nương nương giá lâm!

Xoạt

Tây Môn Hạo một thùng nước từ đầu rơi xuống chân, mặc dù trong thùng nước đã lạnh buốt, lại làm cho trong lòng của hắn khó chịu dần dần ép xuống.

Sắc trời đã sáng lên, ngoài điện trừ một chút hộ vệ còn tại ăn mòn trên mặt đất vết máu, còn có một trận chim chóc líu ríu tiếng.

Quay đầu nhìn thoáng qua thùng tắm, Phan Ngân Liên đầu hướng xuống phiêu phù ở trong nước, tóc dài đen nhánh nổ tung, lộ ra cực kì khủng bố.

Tây Môn Hạo đột nhiên một cái giật mình, bước nhanh rời khỏi phòng, sau đó khép cửa phòng lại.

Ngoài cửa Bích Liên đã ôm mấy món sạch sẽ quần áo ngồi dưới đất ngủ thiếp đi, xinh đẹp mặt tràn đầy mỏi mệt còn mang theo một chút sợ hãi. Hiển nhiên, tối hôm qua trải qua từng màn nắm nàng dọa sợ.

Tây Môn Hạo khom lưng theo trong tay đối phương kéo qua một kiện hoàng tử hoàng bào bọc tại thân bên trên, Bích Liên cũng một cái giật mình tỉnh lại.

"A...! Hoàng ~ hoàng tử điện hạ, nô tỳ hầu hạ ngài thay quần áo." Bích Liên sợ hãi nói.

"Không cần, đi chuẩn bị cho ta ăn chút gì, đói bụng. Còn có, hoàng tử phi tẩy dễ chịu, ngủ thiếp đi, không nên quấy rầy nàng." Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Vâng, điện hạ."

Bích Liên vội vàng rời đi, đi cho Đại hoàng tử chuẩn bị bữa sáng.

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem rửa ráy sạch sẽ mặt đất, mơ hồ còn có thể hỏi một cỗ huyết tinh chi khí.

Nơi xa có không dưới trăm tên hộ vệ nắm Thái Tử điện bao bọc vây quanh, trên mặt có khó có thể dùng xóa đi mỏi mệt.

Rất nhanh, Bích Liên cùng hai tên cung nữ bưng điểm tâm đi lên, bày tại Thái Tử điện chính đường.

Bốn món ăn một chén canh, một bàn mô mô, ân ~ cũng xem như Đại hoàng tử tiêu phối.

Tây Môn Hạo từ hôm qua tỉnh lại đến bây giờ nước canh chưa tiến vào, gió cuốn mây tan quét sạch sạch sẽ, liền cái rau quả đều không lưu lại, đĩa cùng chó liếm lấy giống như.

Ba cái cung nữ xem mí mắt trực nhảy, hung hăng vụng trộm nuốt nước bọt. Thầm nghĩ: Đại hoàng tử là heo sao?

Ăn xong điểm tâm, tự có cung nữ pha trà đổ nước, cẩn thận hầu hạ. Hiện tại Đại hoàng tử không thể so trước kia, tối hôm qua thế nhưng là giết thật nhiều người ác ma!

Tây Môn Hạo dựa vào ghế, nhìn thoáng qua Bích Liên, sau đó nhìn về phía hai gã khác cung nữ nói ra: "Chủ tử của các ngươi đang đang nghỉ ngơi, lui ra đi, không nên quấy rầy nàng."

"Vâng, hoàng tử điện hạ."

Hai tên nhỏ cung nữ hơi hơi khẽ chào, sau đó mang theo mặt mặt nghi hoặc rời đi.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 3! Thỉnh tại phương viên năm mươi mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Ngọa tào! Đến rồi! Vẫn là ba cái? Người mới chiếu cố sao?"

Tây Môn Hạo liền tinh thần tỉnh táo, hắn cái này hồng bao nhỏ đạt nhân  chờ chính là cái này.

Bỗng nhiên, tại cửa ra vào trên khung cửa, Tây Môn Hạo thấy được một cái lớn chừng bàn tay hồng bao.

"Ha ha! Có!"

Mấy bước vọt tới, một bàn tay vỗ xuống.

"Đinh! Hồng bao đang trong quá trình mở ra, dự tính thời gian 10 giây. 10, 9. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 3 viên, đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông."

"Còn có hai cái!"

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua gian phòng, bằng vào hiện tại thị lực không có ở phát hiện hồng bao, vội vàng vọt ra khỏi phòng.

Tại hoàng tử điện hành lang, một cái sơn hồng trên cây cột, một cái mười mấy centimet hồng bao treo ở phía trên.

"Ngọa tào! Lớn!"

Tây Môn Hạo hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp bò tới trên cây cột, một bàn tay úp xuống.

"Đinh! Hồng bao đang trong quá trình mở ra, dự tính thời gian 15 giây. 15. . ."

"Hoàng hậu nương nương giá lâm. . ."

Theo một tiếng xướng hát, một tên quần áo hoa lệ xinh đẹp phu nhân, đi theo phía sau mấy tên thái giám cung nữ xuất hiện tại hoàng tử trước điện.

Tây Môn Hạo chỗ nào quản cái gì hoàng hậu, hồng bao trọng yếu nhất.

"A? Phế vật này lúc nào biến thành Hầu Tử rồi?"

Hoàng hậu nhìn xem Tây Môn Hạo ôm thật chặt một cây trụ, hai mắt để đó vẻ hưng phấn, không khỏi phát ra kinh ngạc thanh âm.

"Nô tỳ bái kiến Hoàng hậu nương nương." Hai tiểu cung nữ vội vàng quỳ hành lễ

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được khôi lỗi phù ba tấm, đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông."

"Khôi lỗi phù? Cái gì ý tứ?"

"Hồi kí chủ, khôi lỗi phù, kề sát ở chỉ định người trên thân  có thể khống chế đối phương tư duy, thời gian là mười phút đồng hồ. Chú thích: Khống chế nhân vật không thể vượt lên trước kí chủ trước mắt đẳng cấp một cái lớn đẳng cấp."

Tây Môn Hạo trong đầu, bỗng nhiên vang lên một giọng bé gái, bất quá có như vậy một chút cơ giới hoá, giống như là điện tử hợp thành.

"Ngọa tào! Ngươi biết nói chuyện?"

Tây Môn Hạo này mới phản ứng được, một mực còn không có hiểu rõ cái này dị giới hồng bao hệ thống chuyện gì xảy ra.

"Tựa như kí chủ, tại ngươi bị xe đụng chết thời điểm, bởi vì điện thoại nát, hệ thống bám vào linh hồn của ngươi phía trên. Ngươi, là ta kí chủ, mà ta, cũng là bởi vì ngươi mà sinh. Hai người chúng ta, cộng sinh cùng tồn tại." Hệ thống giải thích nói.

"A. . . Vậy ngươi bám vào linh hồn của ta bên trên, có phải hay không có mục đích gì?" Tây Môn Hạo cảnh giác mà hỏi.

"Hồi kí chủ, tất cả nói, hai ta là một thể, không cần có cái gì áp lực tâm lý, thỏa thích đi sóng đi!"

Thảo

Tây Môn Hạo biết, liền là hệ thống có mục đích cũng sẽ không nói ra, dứt khoát không còn xoắn xuýt, xoắn xuýt cũng không có đúng không? Tựa như nó nói đến, thỏa thích đi sóng đi!

"Lớn mật tiểu nhi! Ngươi quá vô lễ!"

Hoàng hậu thấy Tây Môn Hạo không hành lễ thì cũng thôi đi, vậy mà ghé vào trên cây cột không xuống, quả thực khí quá sức.

Hôm nay vốn là làm con của mình tìm kiếm gió, không nghĩ tới đối phương bỏ qua chính mình.

Tây Môn Hạo kết thúc cùng hệ thống câu thông, quay đầu nhìn về phía cái kia nở nang vẫn còn hoàng hậu, mà lại đối phương lại có thoát thai tầng năm tu vi, bảo dưỡng quả thực không sai.

"Tây Môn Hạo! Ngươi nhìn cái gì vậy?"

Hoàng hậu thấy đối phương vậy mà vô lễ nhìn xem chính mình, càng là tức giận.

Tây Môn Hạo mặc kệ nàng, vươn mình nhảy xuống cột nhà, bắt đầu tìm kiếm cái cuối cùng hồng bao. Thế nhưng là trống trải hoàng tử trước điện, nơi nào có màu đỏ dấu hiệu.

"Cô cô, hắn có phải hay không bệnh choáng váng, làm sao giống người bị bệnh thần kinh!"

Một cái thanh thúy tiếng đưa tới Tây Môn Hạo chú ý.

Quay đầu nhìn lại, nguyên lai tại hoàng hậu bên cạnh đứng đấy một người tuổi chừng mười bảy mười tám cô nương, người mặc màu xanh nhạt áo lưới, ô tia co lại, khuôn mặt đẹp đẽ động lòng người, làn da sáng bóng tinh tế tỉ mỉ.

Chủ yếu nhất là, đối phương là Ngưng Khí sơ kỳ!

Tây Môn Hạo mơ hồ nhớ đối phương  có vẻ như là hoàng hậu đại ca, trấn nam đại nguyên soái: Địch Hổ tiểu nữ nhi: Địch Doanh Doanh.

"XÌ... Thử ~ nguyên lai là Doanh Doanh a! Mấy năm không thấy, trổ mã thành đại cô nương. Xì xì ~ càng ngày càng đẹp."

"Tây Môn Hạo! Ngươi ánh mắt gì?"

Địch Doanh Doanh nhìn đối phương nhẹ xinh đẹp ánh mắt, liền liền nổi giận. Tiến lên một bước, áo lưới bắt đầu cổ động, hiển nhiên thực đang nổi lên pháp lực.

Bỗng nhiên, to lớn khối màu đỏ dấu vết theo đối phương áo lưới phiêu đãng mà phiêu đãng  khiến cho Tây Môn Hạo hai mắt trong nháy mắt sáng lên hào quang.

Mấy bước chạy đến đối phương bên người, xem xét phía dưới trong nháy mắt muốn chửi má nó.

Chỉ thấy tại Địch Doanh Doanh ngạo nghễ ưỡn lên cây đào mật phía trên, một cái mười mấy centimet đại hồng bao thiếp ở phía trên.

"Vô sỉ!"

Địch Doanh Doanh xem xét Tây Môn Hạo cái kia bạc đãng ánh mắt, vung tay liền là một bàn tay.

Ba

Tây Môn Hạo duỗi tay nắm lấy Địch Doanh Doanh cổ tay nhỏ bé, liền thấy trơn nhẵn vô cùng. Bỗng nhiên, trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một tấm khôi lỗi phù, không lưu dấu vết nhét vào đối phương trong tay áo, sau đó cấp tốc lui lại.

"Tây Môn đại lang! Ngươi lại không lễ, cẩn thận ta bẩm tấu Hoàng Thượng!"

Hoàng hậu một mực tại xoạt tồn tại, thế nhưng là cái này nhỏ bất tử liền là bỏ qua chính mình.

"A...! Hoàng hậu tới a! Mời vào trong!" Tây Môn Hạo 'Giật mình' nói..