Chương 6: Ngươi là ta tiểu khả ái!

Chương 6: Ngươi là ta tiểu khả ái!

Hoàng hậu lạnh lùng nhìn xem giả ngu Tây Môn Hạo, trong lòng cảnh giác. Cái này Tây Môn đại lang, không tốt đùa a!

"Thôi, bản cung liền không đi vào. Chỉ là ngươi bệnh nặng mới khỏi, vẫn là đàng hoàng đợi trong phòng thì tốt hơn. Còn có, ngươi tự tiện giết hộ vệ sự tình bản cung sẽ như thực bẩm báo bệ hạ, bệ hạ ít ngày nữa liền sẽ hồi cung, hi vọng ngươi mấy ngày nay thật tốt hưởng thụ một chút."

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, trong lòng cười lạnh. Thái Tử bên này, không có một cái ngóng trông chính mình tốt.

"Hoàng hậu nương nương, ta thờ phụng một câu, cái kia chính là: Đại nạn không chết tất có hậu phúc. Yên tâm, nhà ngươi cái kia hảo nhi tử những năm này đối ta, ta hội gấp bội hoàn trả."

"Ồ? Ngươi đang uy hiếp bản cung sao?" Hoàng hậu cười lạnh nói.

"Ha ha ~ không dám." Tây Môn Hạo nhàn nhạt chắp tay nói.

"Hừ! Vậy liền hảo hảo sống sót đi! Hồi cung!"

"Khởi giá! Hồi cung. . ."

"Ai nha! Nương nương ngươi cái yếm rơi mất!" Tây Môn Hạo một tiếng thét kinh hãi.

"Cái gì? Chỗ nào rơi mất?" Hoàng hậu đuổi vội cúi đầu.

Tây Môn Hạo một cái bước xa vọt tới, nói ra: "Tại đây bên trong."

Xoạt

Một tấm khôi lỗi phù theo đối phương sau cái cổ căn bay vào.

Hoàng hậu thấy thay đổi, vừa muốn mở miệng, lại hai mắt trong nháy mắt ngốc trệ, thế là. . .

Tây Môn Hạo trong lòng lần nữa khẽ động, khóe miệng lộ ra một tia cười tà.

Hắc

Hoàng hậu bỗng nhiên bày ra một cái cực kỳ phong tao tư thế.

Hắc! Ta tiểu khả ái.

Nông, vương miện mang cho ngươi.

A ~ ngươi hoặc là sao ước lượng.

A ~ giống như có người tại. . .

"Đương đương đương!"

Nơi xa cấm vệ quân vũ khí toàn rơi mất, từng cái mộng ép nhìn xem múa tao chuẩn bị tư thế dung nhan Hoàng hậu nương nương. Đây là cái kia đoan trang tôn quý Hoàng hậu nương nương sao? Đây là cái kia mẫu nghi thiên hạ Hoàng hậu nương nương sao?

"Đương đương đương!"

Một chút cầm lấy vật cung nữ thái giám tất cả đều không có nắm vững, mộng ép nhìn xem càng nhảy càng hăng hái hoàng hậu, thậm chí bắt đầu xé rách thân bên trên phượng bào.

"Cô cô không muốn!"

Địch Doanh Doanh giật nảy mình, vừa muốn ngăn cản, lại trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, hai mắt trở nên ngây dại ra.

Xoạt

Hoàng hậu trên người phượng bào kéo, mặc một bộ màu vàng kim cái yếm càng tăng nhanh hơn vui nhảy dựng lên.

Tiểu Hoa hoa tặng cho ngươi, mau tới tiến vào ta trong ngực.

Cho ngươi nấu nhỏ hạt ý dĩ, phải ngoan nghe lời ăn cơm vươn người thể nông.

Tiểu Hoa hoa tặng cho ngươi, mau tới tiến vào ta trong ngực. . .

Hoàng hậu càng xoay càng hăng hái, thậm chí đằng sau đều có chút cay con mắt.

"Ha ha ha! Doanh Doanh, đến, bồi Hạo gia nhảy một bản."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Địch Doanh Doanh đi tới trước mặt hắn.

Ba

Tây Môn Hạo không hề cố kỵ ôm lấy đối phương, một cái đại thủ trùm lên ngạo nghễ ưỡn lên cây đào mật bên trên.

"Đinh! Hồng bao đang trong quá trình mở ra, dự tính thời gian 20 giây. 20, 19. . ."

Tây Môn Hạo một bên điểm hồng bao, một bên giai nhân đang nghi ngờ, hơi hơi xoay bắt đầu chuyển động.

Địch Doanh Doanh ôm thật chặt Tây Môn Hạo, đã đem hắn trở thành chủ nhân của mình.

Tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn quỷ dị, cực kỳ một màn quỷ dị.

Hoàng hậu nương nương trúng tà, ăn mặc cái yếm nhảy tao - múa, trong miệng hát kỳ quái ca khúc, sóng sức lực một làn sóng đi theo một làn sóng.

Đại nguyên soái con gái trúng tà, trực tiếp ôm ấp yêu thương, ôm thật chặt Đại hoàng tử, bị đối phương chiếm hết tiện nghi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam phẩm chữa thương đan mười khỏa, sơ cấp nguyên khí đan 3 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông."

Tây Môn Hạo một bên ôm Địch Doanh Doanh lắc lắc, tại điểm hồng bao về sau, hắn liền bắt đầu hưởng thụ đứng lên, kém chút để người ta cây đào mật bóp ra nước tới.

Đồng thời nhìn xem trữ vật ô vuông, bên trong có một tấm khôi lỗi phù, 3 viên sơ cấp nguyên khí đan, còn có một cái màu trắng bình nhỏ.

"Hệ thống, tam phẩm chữa thương đan hiệu quả gì?" Hắn ở trong lòng hỏi.

"Hồi kí chủ, đan dược chia làm cửu phẩm, cũng chính là hạ tam phẩm, bên trong tam phẩm, cùng với bên trên tam phẩm, tam phẩm chữa thương đan, có thể tốc độ cao chữa trị nội thương, phụ trợ khép lại ngoại thương, cũng có thể gia tốc khôi phục nguyên khí, có thể kết giao dễ dàng. Sơ cấp dị giới hồng bao hệ thống, hết thảy đan dược không siêu tam phẩm!"

"Thái Tử giá. . . Ách!"

Đằng trước xướng hát thái giám một nửa thoại cắm ở trong cổ họng, mộng bức nhìn trước mắt quỷ dị hết thảy. Nhất là không bị cản trở Hoàng hậu nương nương, quả thực cay con mắt.

"Mẫu hậu! Ta đi! Mẫu hậu! Các ngươi đều choáng váng sao? Tranh thủ thời gian ngăn lại nàng!"

Tây Môn Nghiễm lúc này đơn giản tất mười đầu chó, mẹ của mình đều từng tuổi này, còn mẹ nó dám nhảy diễm - múa.

"Cút ngay!"

Hoàng hậu hơi vung tay, nắm nhào tới cung nữ toàn bộ quét ra. Sau đó như điên vọt tới Tây Môn Nghiễm trước mặt, hai tay che mặt của đối phương theo xoay theo hát.

Hắc! Ta tiểu khả ái.

Nông, vương miện mang cho ngươi.

A ~ ngươi hoặc là sao ước lượng.

A ~ giống như có người tại. . .

"Ha ha ha! Tiểu tạp chủng, mẹ ngươi nhảy múa thật sự không tệ a! Ân ~ dáng người bảo dưỡng cũng không tệ." Tây Môn Hạo cười to nói.

Tây Môn Nghiễm lúc này mới phát hiện, biểu muội của chính mình đang ôm cái kia quỷ bị lao, 'Mối tình thắm thiết' giãy dụa.

Bành

Đưa tay chém vào hoàng hậu trên cổ, nắm đối phương đánh hôn mê bất tỉnh.

"Thất thần làm gì? Tranh thủ thời gian đắp lên! Còn có các ngươi! Lại nhìn bản Thái Tử đào ánh mắt của các ngươi."

Liền, mấy cái cung nữ vội vàng giật xuống y phục của mình làm hôn mê hoàng hậu đắp lên.

Xoạt

Gần trăm tên cấm vệ quân đồng thời quay người, từng cái nín cười, còn tại trở về chỗ Hoàng hậu nương nương dáng người. Dĩ nhiên, trong lòng cũng thấp thỏm lo lắng, sợ hoàng đế trở về chặt bọn hắn.

"Tây Môn Hạo, phải ngươi hay không? !"

Tây Môn Nghiễm rút ra bảo kiếm, chỉ Tây Môn Hạo cắn răng nghiến lợi hỏi.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Tây Môn Hạo lệch ra cái đầu nói ra.

"Ngươi! Ngươi mẹ nó đừng giả bộ choáng váng! Buông ra Doanh Doanh!"

Tây Môn Nghiễm có thể nói là lửa giận ngút trời, mấy bước đã đến Tây Môn Hạo trước mặt, đưa tay kéo lại Địch Doanh Doanh cánh tay.

Ba

Địch Doanh Doanh vung tay một bàn tay hô tại Tây Môn Nghiễm trên mặt.

"Tiểu tạp chủng, buông ra!"

Tây Môn Nghiễm trong nháy mắt liền mộng bức, chính mình cái này biểu muội cái kia lần gặp gỡ không phải Thái Tử ca ca dài, Thái Tử ca ca ngắn. Thế nhưng là, hôm nay không chỉ có đánh chính mình, thậm chí còn chửi mình tiểu tạp chủng.

Tây Môn Hạo mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này, khóe môi nhếch lên một tia cười tà, trong lòng thoải mái vô cùng. Này chút hại mình người, một cái cũng đừng hòng tốt ! Bất quá, xì xì ~ Địch Doanh Doanh nhỏ mật đào xúc cảm thật mẹ nó không sai.

Bỗng nhiên, Địch Doanh Doanh một cái lạnh run, hai mắt khôi phục thư thái, nghi ngờ hỏi: "Thái Tử ca ca, sao ngươi lại tới đây? A? Mặt làm sao sưng lên?"

Tây Môn Nghiễm một cái lạnh run theo mộng bức bên trong tỉnh lại, hơi nghi hoặc một chút nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, lập tức hô: "Hồi cung! Nhanh đưa hoàng hậu hồi cung."

"A...! Cô cô làm sao té xỉu."

Địch Doanh Doanh kinh hô một tiếng, liền muốn xông lên đi.

"Cút ngay!"

Tây Môn Nghiễm một thanh đẩy tại Địch Doanh Doanh trên bờ vai, nắm đối phương đẩy lên trên mặt đất, sau đó dẫn một đám người rời đi.

"Doanh Doanh, ngươi không sao chứ?"

Tây Môn Hạo đưa tay ôm đối phương, nắm đối phương nâng đỡ lên.

Địch Doanh Doanh rất lâu mới phản ứng được, thân thể lắc một cái tránh ra khỏi Tây Môn Hạo móng vuốt, sau đó bụm mặt chạy..