Chương 7: Hoàng cung nước, rất sâu!

Chương 7: Hoàng cung nước, rất sâu!

Tây Môn Hạo nhìn xem từng cái chật vật bóng lưng, trong lòng sảng khoái vô cùng, kém chút liền phá lên cười.

"Ngươi làm ~ "

Hết sức đột ngột, một cái thâm trầm thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, là một tên người mặc cẩm bào lão giả tóc trắng.

Không cần, hai mắt có thần, vẻ mặt âm trầm, thậm chí bốc lên âm khí.

Tây Môn Hạo con ngươi co rụt lại, lão gia hỏa này, là ở trong cung lão thái giám, thậm chí so hiện nay hoàng đế còn lão!

"Hải công công, cái gì ta làm?"

Hắn không có đi dò xét đối phương, sợ lộ ra chân tướng gì.

"Ôi ôi ôi. . ."

Hải công công phát ra một trận khó nghe nụ cười, sau đó thâm trầm nói: "Bị bệnh ba năm, tốt về sau tính tình đại biến, đồng thời có Thoát Thai kỳ đỉnh phong tu vi, ngươi, vì sao biến hóa to lớn như thế?"

Tây Môn Hạo biểu lộ không thay đổi, trầm thấp nói ra: "Bị bệnh ba năm, thê tử cùng người khác cấu kết, cho ta rơi xuống ba năm độc dược mãn tính. Xin hỏi Hải công công, là ngươi, hội sẽ không cải biến?"

Hải công công hai mắt hiện ra tinh quang, nhìn Tây Môn Hạo rất lâu, mới lên tiếng: "Ta không có thê tử, cho nên, không muốn mới có thể dài lâu. Còn có, hạ không có hạ dược, ai cũng không biết, lúc trước cũng không có người nhìn ra ngươi dấu hiệu trúng độc."

"A ~ ta đây hiện tại nắm chính mình phiến, đoán chừng cũng sẽ chết đi? Còn có, thế gian này  có thể làm người chậm rãi bệnh chết dược vật có không ít a?" Tây Môn Hạo tự giễu nói.

"Đại hoàng tử, hoàng cung nước rất sâu, lão nô xin khuyên một câu. Hoặc là tham sống sợ chết, hoặc là tạm thời tránh mũi nhọn. Bằng không thì, lần sau cũng không phải là bị bệnh, mà là. . . Khục!"

Hải công công tại trên cổ khoa tay một thoáng, sau đó thân thể trong nháy mắt biến thành hư vô, biến mất ngay tại chỗ.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, sau lưng xuất hiện một tầng mồ hôi lạnh. Lão bất tử này, tu vi ngưu bức a!

"Tham sống sợ chết? Tạm thời tránh mũi nhọn ~ chỉ có này hai lựa chọn sao?"

Hắn suy tư mình tại cung trong địa vị, hoặc là nói, ngoại trừ thân phận bây giờ, hắn mao đều không có. Nếu không phải hoàng đế còn sống, chính mình tất sẽ bị oanh giết thành cặn bã.

Tây Môn Hạo suy tư Hải công công, đối với cái này lão thái giám, tại Đại hoàng tử trong trí nhớ hết sức huyền bí, mà lại liền hiện nay Hoàng Thượng đều không quản được.

"Ai! Trước thăng cấp lại nói."

Nghĩ đến, nắm lấy được ba khỏa sơ cấp nguyên khí đan ném vào trong miệng.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được nguyên khí 30 điểm! 】

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Thoát thai chín tầng (80/ 100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết

"Còn kém 20 điểm ~ "

Tây Môn Hạo nhìn xem thuộc tính của mình giới diện, khóe miệng nở một nụ cười. Chỉ cần có đầy đủ nguyên khí đan, cấp bậc của hắn liền sẽ tăng vọt! Căn bản không cần đi tu luyện.

Quay đầu nhìn thoáng qua đóng chặt cửa phòng tắm, suy nghĩ một chút, vẫn là dùng ổ khóa khóa lại, sau đó bàn tay hơi dùng lực một chút, làm bằng đồng chìa khoá biến thành một cái nhỏ đồng bóng.

"Hệ thống, ngươi nói ta tiếp xuống cái kia làm sao xử lý?" Tây Môn Hạo nhìn đứng ở phía ngoài hoàng cung thủ vệ trong lòng hỏi.

"Hồi kí chủ, điểm hồng bao." Hệ thống hết sức không chịu trách nhiệm nói.

"Em gái ngươi!"

"Thật có lỗi, ta không có muội muội."

Thảo

"Thật có lỗi, hệ thống không thể thảo."

"Ta. . . Được a!"

Tây Môn Hạo nhận thua. Nhưng mình giết Phan Ngân Liên, một ngày hai ngày vẫn được, thời gian dài có thể lại không được.

Đối phương lão tử là đương triều Tể tướng, mà Phan Thế Mỹ hiện tại tuyệt bích là Thái Tử một bên.

Mà Tây Môn Nghiễm làm một năm Thái Tử, chính mình ban đầu điểm này đơn bạc thế lực, đoán chừng cũng tới gần.

Chủ yếu nhất là, người ta cữu cữu thế nhưng là đại nguyên soái! Thậm chí có đôi khi liền hoàng đế đều không thể không xem ở đối phương chiến công hiển hách mức lễ nhượng ba điểm.

Nói như thế nào đây, Đại hoàng tử có thể ngồi lên Thái Tử vị cũng là chính mình thị trưởng Tử nguyên nhân. Thế nhưng là đồ không có chí tiến thủ ngày ngày cùng cái kia tao bạc sen làm tại cùng một chỗ, đã sớm hư không được.

Thậm chí, có lẽ Phan Ngân Liên hợp mưu Tây Môn Nghiễm hạ độc, bên trong có Phan Thế Mỹ thân ảnh!

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi rùng mình một cái. Có lẽ Hải công công nói đúng, tạm thời tránh mũi nhọn là lựa chọn tốt nhất!

. . .

Bệ hạ hồi cung, đúng vậy, Khánh quốc hoàng đế: Tây Môn Phá Thiên, tại hoàng hậu cú sốc diễm - múa về sau xế chiều hôm đó, liền bình phản loạn hồi cung.

Đông cung, hoàng hậu tẩm cung.

Ba

"Mất mặt dễ thấy! Có sai lầm tôn nghiêm! Trẫm mặt đều bị ngươi mất hết!"

Một mặt uy nghiêm Tây Môn Phá Thiên trở về chuyện thứ nhất liền là thưởng hoàng hậu một cái miệng rộng Tử, cung trong hai ngày này phát sinh sự tình, căn bản không thể gạt được hắn.

"Bệ hạ! Bệ hạ minh xét a! Thiếp thân là bị rơi xuống tà thuật a!"

Hoàng hậu quỳ gối Tây Môn Phá Thiên dưới chân, bưng bít lấy sưng lên tới gương mặt, một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

"Phụ hoàng! Phụ hoàng có chỗ không biết, đại ca có yêu pháp!" Tây Môn Nghiễm cũng quỳ gối mẫu thân bên cạnh giải thích nói.

Tây Môn Phá Thiên nhìn về phía mình nhi tử, một đôi mắt rồng nửa híp lại, hai mắt ánh mắt như là mũi tên nhọn xuyên thẳng đối phương trái tim.

"Nhị Lang, trẫm nghe nói ngươi cấu kết ngươi đại tẩu cho đại lang hạ độc  có thể hay không là thật?"

Tây Môn Nghiễm vẻ mặt cự biến, trực tiếp bò lổm ngổm địa phương, hô to oan uổng: "Phụ hoàng! Nhi thần oan uổng a! Nhi thần làm sao dám cấu kết đại tẩu hại ca ca của mình a! Phụ hoàng, xin ngài minh xét a! Nhất định là có người bịa đặt!"

"Ồ? Thật sao?"

Tây Môn Phá Thiên lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt, thản nhiên nói: "Này trong hoàng cung bên ngoài, còn có ai dám tạo ngươi dao? Nhị Lang, ngươi là Thái Tử, tương lai là ta Khánh quốc hoàng đế. Thủ đoạn tàn nhẫn là một cái làm hoàng đế tiêu chuẩn, có thể mặt mũi của hoàng gia không thể không có muốn! Một ít chuyện muốn qua đầu óc."

"Vâng! Là! Nhi thần ghi nhớ phụ hoàng dạy bảo!" Tây Môn Nghiễm nằm rạp trên mặt đất phương liên tục dập đầu.

"Ai. . ." Tây Môn Phá Thiên bỗng nhiên ngang thiên trường thán, chậm rãi nói: "Trẫm có bốn con trai, đại lang từ nhỏ nhu nhược, càng là thân thể nhiều bệnh, lại không có thể tu luyện. Tam Lang chính là một giới vũ phu, chỉ hiểu xông pha chiến đấu, lại không phải một cái hoàng đế liệu. Bốn lang tuổi nhỏ, trẻ người non dạ. Chỉ có ngươi, Nhị Lang, chỉ có ngươi có thể thay trẫm chưởng quản này Khánh quốc thiên hạ."

"Phụ hoàng, nhi thần nhất định sẽ không cô phụ phụ hoàng dụng tâm lương khổ!" Tây Môn Nghiễm kiên định nói ra.

Tây Môn Phá Thiên nhìn thật sâu liếc mắt con của mình, lập tức vừa nhìn về phía hoàng hậu.

"Hoàng hậu, chính mình đi lãnh cung diện bích một năm, hối lỗi đi." Nói xong, rời đi đông cung.

"Tạ bệ hạ khai ân."

"Cung tiễn phụ hoàng."

"Mẫu hậu, phụ hoàng lời nói ngươi nghe rõ chưa?" Tây Môn Nghiễm mặt âm trầm nói ra.

Hoàng hậu gương mặt vẻ u sầu, bình thường hoàng đế hồi cung, liền muốn ở chỗ này ở thêm mấy ngày, lần này, không chỉ có không có bị sủng hạnh, còn bị đày vào lãnh cung một năm, quả thực hận chết cái kia Tây Môn Hạo.

"Làm sao nghe không rõ, ngươi làm Thái Tử, chỉ là hắn không có lựa chọn nào khác thôi, hắn, vẫn là quên không được cái kia chết đi hồ ly tinh!"

"Thế nhưng là mẫu hậu, Tây Môn Hạo biến." Tây Môn Nghiễm nghiến răng nghiến lợi nói.

Trước kia đối phương nhu nhược, lại có vẻ bệnh, mình đương nhiên không sợ. Nhưng là bây giờ, đối phương không chỉ có tốt, mà lại biến cực kỳ giống một cái lãnh huyết hoàng đế! Thậm chí có chút quỷ dị..