Chương 8: Hoàng tử cùng hoàng đế

Chương 8: Hoàng tử cùng hoàng đế

"Nhị Lang an tâm chớ vội, ta sẽ thông báo cho cữu cữu ngươi, khiến cho hắn hoạt động một chút. Còn có, ngươi những cái kia tử sĩ, cái kia đi ra thấy chút máu."

Hoàng hậu lúc này tựa như một con rắn độc, hai con ngươi lập loè ánh sáng âm lãnh.

Tây Môn Nghiễm khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, âm trầm nói: "Ta sẽ thông báo cho những đại thần kia, cho dù không cạo chết hắn, cũng phải đem hắn đuổi ra hoàng cung. Chỉ cần ra hoàng cung, chết như thế nào liền là chúng ta định đoạt!"

"Ừm ~ còn có, Phan Ngân Liên tình huống ngươi tuyệt đối không nên hỏi đến. Chúng ta hạ độc vô sắc vô vị, ngự y nhiều năm cũng không tra được. Cứ việc bệ hạ có hoài nghi, nhưng cũng không có chứng cứ rõ ràng."

"Hài nhi biết, ta cùng Phan Ngân Liên chỉ là một trận giao dịch thôi." Tây Môn Nghiễm nhẹ gật đầu.

"Ai ~ bắt đầu hành động a ~ ta lại ở lãnh cung giúp ngươi."

"Vâng, mẫu hậu."

. . .

Đại hoàng tử điện.

Tây Môn Hạo chắp tay mà đứng, đầu cụp xuống, trong lòng có chút thấp thỏm.

Ngoài cửa, trừ một chút thái giám cung nữ, còn có một đội ngưu bức hống hống kim y Vệ! Cũng là Tây Môn Phá Thiên cận vệ.

Còn có Vương Hồng, còn có một cái thực lực nhìn không thấu thái giám, hoàng đế trung thực nô tài.

Mà trước mặt mình, thì là cái này quen thuộc vừa xa lạ hoàng đế lão tử, đang đặc biệt xem tặc một dạng nhìn xem chính mình.

"Đều tốt rồi?" Tây Môn Phá Thiên đột nhiên hỏi.

"Ừm ~ không sai biệt lắm." Tây Môn Hạo trả lời.

"Ngươi có hận hay không trẫm?"

"Không dám."

"Thật sao? Thế nhưng là ta từ trên người ngươi cảm nhận được thật sâu oán khí."

Tây Môn Phá Thiên quay người ngồi xuống ghế, nhàn nhạt nhìn xem chính mình đại nhi tử.

Tây Môn Hạo đột nhiên nhìn về phía đối phương, nhìn thẳng ánh mắt của đối phương, trầm thấp nói ra: "Ta không cam lòng! Ta hận! Nhưng, ta chẳng trách người khác! Oán, chỉ nguyện chính mình không có năng lực! Bất quá thượng thiên cho ta một lần sống lại cơ hội, ta chỉ muốn nói ba chữ: Làm! Hắn! Mẹ!"

"Cáp! Thật thô tục! Bất quá trẫm ưa thích! Ha ha ha! Làm! Hắn! Mẹ! Có chút ý tứ."

Tây Môn Phá Thiên nhiều hứng thú nhìn xem chính mình cái này quen thuộc vừa xa lạ nhi tử, chẳng biết tại sao, cảm giác có chút lạ lẫm.

"Tạ phụ hoàng khen ngợi."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ tiếp nhận. Hắn theo trong trí nhớ hiểu rõ vị hoàng đế này Tây Môn Phá Thiên tính tình, không thích nhất nhu nhược hạng người.

"Ha ha ha. . ."

Tây Môn Phá Thiên ngang lớn đầu cười, nhưng trong nháy mắt có thu nụ cười, nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, hỏi: "Ngươi, có phải hay không trẫm nhi tử?"

Tây Môn Hạo biểu lộ không thay đổi, thi lễ nói: "Ngài ai nói là chính là, nói không phải cũng không phải là. Bởi vì, ngài là Khánh quốc hoàng đế. Cái gọi là: Ngài địa bàn ngài làm chủ."

"Tốt một cái trẫm địa bàn trẫm làm chủ! Đáng tiếc, trẫm có đôi khi cũng không làm chủ được. Ngươi cũng đã biết, tự tiện giết hộ vệ là trọng tội, mặc dù ngươi lúc đó đầu óc hỗn độn, nhưng những đại thần kia vạch tội đứng lên trẫm cũng là hết sức đau đầu. Ai! Đến muộn, hết thảy đã trễ rồi. Nếu như ngươi ba năm trước đây cũng như thế, trẫm an tâm." Tây Môn Phá Thiên tiếc hận nói.

"Phụ hoàng, cái gọi là: Sống có khúc người có lúc, không ai mãi mãi hèn. Huống chi ta không phải thiếu niên, cũng bất tận. Ai nào biết tương lai lại như thế nào? Phụ hoàng, chỉ cần ngài không hạ lệnh chặt nhi thần đầu, một ngày nào đó ngài biết hài lòng."

Tây Môn Phá Thiên hai mắt nhíu lại, nếu như không phải có thể nhìn ra đối phương đúng là con của mình, linh hồn cũng không có gì khác thường, hắn thật không thể tin được trước mắt cái này chính là mình cái kia vô cùng xem thường Đại hoàng tử.

Tây Môn Hạo không sợ hãi chút nào nhìn đối phương, hắn rõ ràng hiểu rõ, một cái hoàng đế, một cái có thể tu luyện, lại biết đánh trận hoàng đế, lại không thích thấy con trai mình khiếp đảm một mặt.

"Ai đả thông kinh mạch của ngươi? Ngươi tại sao lại tu luyện? Nói ra, trẫm bảo đảm ngươi một mạng."

Tây Môn Phá Thiên nói xong, một cỗ uy áp bao phủ lại Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo biến sắc, lui lại một bước, nhưng vẫn là cắn răng chịu đựng, thi lễ nói: "Nhi thần không biết. Nhi thần lúc ấy tại sắp chết rìa, trong mông lung bị người cho ăn một viên thuốc, sau đó lại đánh vào một cỗ nguyên khí, còn truyền một bộ công pháp. Còn lại, là ai? Vì cái gì? Hoàn toàn không biết gì cả. Có lẽ, là thần tiên a?"

Tây Môn Phá Thiên nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, mong muốn theo ánh mắt của đối phương trông được ra thứ gì. Đáng tiếc, ngoại trừ một tia thâm thúy, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Ha ha ha! Đây có lẽ là cơ duyên của ngươi a?"

Hắn cười to đứng dậy, hướng về cổng đi đến.

"Cung tiễn phụ hoàng." Tây Môn Hạo khom mình hành lễ.

Tây Môn Phá Thiên bỗng nhiên lại ngừng lại, không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Phương bắc mặc dù khí hậu lạnh lẽo, nhưng cũng có thể tôi luyện ý chí của một người. Ngày mai trẫm sau đó chỉ, cho ngươi đi Đông Lẫm thành dưỡng bệnh. Nơi đó, còn có trẫm năm đó lưu lại một chỗ biệt viện." Nói xong, cất bước đi ra ngoài.

"Khởi giá! Hồi cung. . ."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong trí nhớ, năm đó Tây Môn Phá Thiên liền là tại Đông Lẫm thành thời điểm, quen biết chính mình cỗ thân thể này mẫu thân, sau đó có Đại hoàng tử.

Bất quá, chính mình đối cái kia chết thật lâu mẫu thân không có gì ấn tượng.

Đông Lẫm thành ~ nghe nói qua ~ không có đi qua. . . Ai! Ngươi cái thao đản Đại hoàng tử a! Làm sao đầy trong đầu liền là hoàng cung những chuyện này? Thậm chí ngay cả một chút quan hệ nhân mạch đều mẹ nó không hiểu rõ, trách không được ngươi làm Thái Tử sẽ chết!

Tây Môn Hạo đem chết đi Tây Môn Hạo mắng cái úp sấp, thậm chí tức giận đối phương lãng phí một cách vô ích như thế điều kiện tốt.

Bỗng nhiên, hắn chậm rãi ngẩng đầu, thâm thúy con ngươi lóe lên một đạo lợi mang, khóe miệng hơi hơi vểnh lên lên tới.

"Hoàng đế bệ hạ, ngươi hết sức xoắn xuýt không phải sao? Hắc hắc! Chỉ cần Hạo gia sống sót, hết thảy, đều là trẫm!"

Hắn, lúc này đã đem mình làm Khánh quốc tương lai hoàng đế. Hết thảy cố gắng, chính là vậy Hoàng đế bảo tọa! Hắn, không muốn lại trải qua một lần tử vong!

. . .

"Bệ hạ, ngươi hết sức xoắn xuýt."

Võ thánh, trung niên tướng mạo, không cần, hoàng đế trung thực nô tài.

Ân ~ tên hết sức bá khí, đáng tiếc, thân bên trên nhất bá khí đồ vật cho phiến. Hắn, là hoàng đế bên người tín nhiệm nhất thái giám.

Tây Môn Phá Thiên ngồi tại trên ghế của thư phòng, một tay lau trán.

"Ai ~ đến muộn, hết thảy đã trễ rồi. Đại lang bây giờ biến hóa, chỉ có thể dẫn tới hoàng cung tranh đấu, thậm chí lan tràn đến hết thảy văn võ đại thần, như thế Khánh quốc sẽ triệt để lộn xộn."

"Bệ hạ xoắn xuýt không phải cái này, mà là không biết nên không nên lưu Đại hoàng tử." Võ thánh một bên làm hoàng đế pha lấy trà, vừa nói.

Ai

Tây Môn Phá Thiên thở dài một tiếng, dựa vào trên ghế, chậm rãi nói: "Bây giờ đại lang, so Nhị Lang ưu tú. Trẫm theo trong ánh mắt của hắn thấy được ẩn nhẫn cùng dã tâm. Đáng tiếc, toàn bộ hoàng cung, thậm chí cả nước, đều hi vọng hắn chết, hi vọng Nhị Lang kế vị. Ngươi cũng đã biết, trẫm theo đại lang ánh mắt bên trong thấy được mình năm đó."

"Bệ hạ không phải đã quyết định sao? Nhường Đại hoàng tử đi làm một cái tiêu dao vương."

"Trẫm không có phong hắn vương ~ "

Võ thánh lông mày nhíu lại, hoàng đế không có phong vương, như vậy vẫn là đối Đại hoàng tử ôm lấy một tia hi vọng.

"Võ thánh, ngươi nói, là ai cứu được đại lang?" Tây Môn Phá Thiên dời đi chủ đề.

"Bẩm bệ hạ, nô tài không biết, không bằng đi hỏi một chút Hải công công, hắn một mực trấn thủ hoàng cung." Võ thánh cúi đầu nói.

"Hắn? Được rồi, mô phỏng chỉ đi, sáng mai ban bố thánh chỉ, trực tiếp ngăn trở những đại thần kia miệng, nhường đại lang vụng trộm đi phương bắc Đông Lẫm thành tránh một chút đi."

"Vâng, bệ hạ.".