Chương 9: Từ xưa vô tình đế vương gia!

Chương 9: Từ xưa vô tình đế vương gia!

"Hoàng tử điện hạ, hoàng tử phi không cùng theo một lúc đi sao?" Bích Liên một bên dọn dẹp lấy đơn giản hành lễ, vừa nói.

"Nàng về nhà ngoại~ nếu như ngươi nếu không muốn, ngươi cũng có thể lưu lại." Tây Môn Hạo nửa nằm ở trên giường nói ra.

Hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hiện tại hắn chỉ muốn tạm thời rời đi cái này che kín độc xà hoàng cung.

Mình bây giờ còn nhỏ yếu, lưu tại nơi này hơi không cẩn thận liền sẽ bị rắn cắn chết. Chỉ có rời đi hoàng cung, rời đi những cái kia độc xà, rời đi hoàng đế ánh mắt, chính mình mới có khả năng một chút tính toán.

"Phù phù!"

Bích Liên quỳ gối địa phương, sợ hãi nói: "Hoàng tử điện hạ, nô tỳ không phải ý tứ kia, còn mời điện hạ thứ tội."

Tây Môn Hạo nhìn xem kinh hoảng nhỏ cung nữ, bỗng nhiên vẫy vẫy tay nói ra: "Ngươi qua đây."

Bích Liên đứng dậy, run run rẩy rẩy đi tới.

Tây Môn Hạo đem đối phương kéo đến trong ngực, sau đó thật sâu tại đối phương ngọc trên cổ hít một hơi, liền cái kia nhàn nhạt chỗ - Tử - thơm chui vào trong mũi.

Có lẽ là theo tỉnh lại liền một con đối mặt nguy hiểm khẩn trương hoàn cảnh nguyên nhân, hắn hiện tại rất muốn thư giãn một tí, phát tiết một chút.

Bích Liên khuôn mặt đỏ lên, trong lòng có chút nhỏ thấp thỏm. Làm cung nữ, liền mệnh đều không phải là của mình, huống chi thân thể.

"Ta hỏi ngươi, ngươi là ai phái tới?"

Tây Môn Hạo thế nhưng là biết, từ khi bệnh mình, nguyên Thái Tử điện thái giám đuổi đi, cung nữ đuổi đi, chỉ còn lại có cái này Bích Liên, cùng với Phan Ngân Liên bên người hai cái cung nữ.

"Ta ~ ta ~ ta. . ."

Bích Liên có chút thất kinh, vẻ mặt có chút tái nhợt, trong lòng hoảng hốt vô cùng. Cái này quỷ bị lao đã không còn là cái kia nằm trên giường không nổi Đại hoàng tử, mà là một cái giết người không chớp mắt ác ma.

"Nói ra, ta không giết ngươi. Nếu như không nói, hắc hắc! Trước kiên sau giết!"

Tây Môn Hạo uy hiếp một câu, thậm chí bàn tay đã theo đối phương vạt áo duỗi đến bên trong, leo lên tới núi Lưỡng Giới phía trên.

Bích Liên thân thể mềm mại run lên, trong lòng tức khủng hoảng, vừa ngượng ngùng.

Nói

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chợt quát một tiếng, hai ngón tay nắm đối phương trên đỉnh núi tiểu anh đào, gia tăng lực lượng.

"A! Không cần a điện hạ! Đau!"

Bích Liên đau đến khuôn mặt trắng bệch, thân thể không ngừng run rẩy. Thế nhưng là nàng không dám tránh, cũng trốn không thoát.

"Vậy liền nói: Ngươi là người của ai? Thái Tử? Hoàng hậu? Vẫn là bệ hạ? Thậm chí là tiện nhân kia? !"

Tây Môn Hạo nói xong, ngón tay dùng sức xoa động.

Bích Liên lại là run lên, kém chút liền cao, cảm giác anh đào đều muốn bị lấy xuống.

"Nô ~ nô tỳ là hoàng hậu phái tới. Bất quá điện hạ, nô tỳ chỉ là phụ trách giám thị cùng báo tin, căn bản không có nghĩ tới yếu hại ngài a!"

Tây Môn Hạo ngừng nắn, nắm tay rút ra, nhếch miệng lên, cười lạnh nói: "Giám thị cùng báo tin ~ ha ha ~ tốt một cái không muốn hại ta . Bất quá, bên cạnh ta đang cần người, trước hết tha cho ngươi một mạng."

"Tạ ~ Tạ điện hạ."

Bích Liên rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hiện tại Đại hoàng tử, quá dọa người, quả thực là cái ma quỷ!

"Đêm nay liền chớ đi, hoặc là nói, tại dưới thánh chỉ trước khi đến, ngươi không thể thoát ly tầm mắt của ta."

Tây Môn Hạo nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại, rất nhanh hô hấp liền đều đều đứng lên. Hắn, thật sự là quá mệt mỏi, đến mức có cái xinh đẹp nhỏ cung nữ, đều không có tâm tư hướng phương diện kia nghĩ.

Bích Liên quỳ gối Tây Môn Hạo bên giường, nhìn xem ngủ say Đại hoàng tử. Khoan hãy nói, hiện tại Đại hoàng tử, so có vẻ bệnh thời điểm suất khí nhiều, cũng càng thêm cỗ có nam nhân vị.

Lập tức ngực tiểu anh đào bên trên truyền đến cảm giác tê dại, không để cho nàng từ khuôn mặt đỏ lên, thầm nghĩ: Này Đại hoàng tử, bức cung thủ đoạn đến là rất đặc biệt, hết sức ~ biến thái.

. . .

Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết:

Nay Đại hoàng tử Tây Môn Hạo, tự tiện giết hoàng cung hộ vệ! Máu nhuộm hoàng tử điện! Nhưng niệm to lớn bệnh mới khỏi, lâm vào ma chứng. Cố, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!

Đặc biệt sung quân Đông Lẫm thành, chống cự Thú tộc, lập công chuộc tội! Ngay hôm đó lên đường!

Khâm ban thưởng!

"Tạ bệ hạ long ân!"

Tây Môn Hạo tạ lễ, tiếp chỉ. Nhìn thoáng qua sắc trời, còn không có sáng choang, đoán chừng đây là để cho mình trộm đạo rời đi a!

"Đại điện hạ, hoàng tử phi đâu? Làm sao chỉ có một cái cung nữ?"

Tuyên chỉ võ thánh nghi ngờ nhìn thoáng qua đeo một cái bao quần áo nhỏ Bích Liên, lại không nhìn thấy hoàng tử phi thân ảnh.

"Ha ha ~ hoàng tử phi về nhà ngoại, ta đi trước Đông Lẫm thành, nàng qua đi liền đi . Còn cung nữ thái giám ~ ai! Võ công công a! Ta tình huống như thế nào ngươi chẳng lẽ còn không hiểu rõ? Này còn muốn đa tạ phụ hoàng cho ta tám tên hộ vệ đây."

Tây Môn Hạo cười có chút đắng chát, nhìn thoáng qua Võ công công phía sau tám tên hộ vệ, ngẫm lại một cái Đại hoàng tử thật đúng là Khả Liên.

Đương nhiên, thánh chỉ nói là khiến cho hắn chống cự Thú tộc, lập công chuộc tội, vậy cũng là lừa gạt đại thần. Hắn lần này, liền là đi Đông Lẫm thành, tránh đầu sóng ngọn gió.

Võ công công nhìn thật sâu liếc mắt Tây Môn Hạo, phát hiện cái này Đại hoàng tử quả thật có rất lớn cải biến.

"Hoàng tử điện hạ, xe ngựa đã tại Huyền Võ môn bên ngoài, thừa dịp trời còn chưa sáng, tranh thủ thời gian lên đường đi."

"Ai! Nhớ ta đường đường Đại hoàng tử, rời đi hoàng cung đều muốn lén lút! Thật mẹ nó thao đản a! Chờ xem, sớm muộn cũng có một ngày, Hạo gia sẽ trở lại!"

Tây Môn Hạo thâm thúy trong con ngươi lóe lên một đạo lợi mang, quay đầu nhìn thoáng qua hoàng tử điện, sau đó không có chút nào lưu luyến thẳng đến Huyền Võ môn.

. . .

"Kẽo kẹt C-K-Í-T..T...T!"

Theo Huyền Võ môn bị kéo ra một cái khe hở, đoàn người lặng yên không tiếng động ra hoàng cung.

Huyền Võ môn bên ngoài ngừng lại một cỗ song ngựa kéo xe ngựa, càng xe ngồi lấy một tên phu xe, còn có tám ngựa hộ vệ thừa kỵ chiến mã.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua chậm rãi đóng cửa Huyền Võ môn, lập tức xem hướng lên phía trên ban công. Chỉ thấy Tây Môn Phá Thiên đang đứng tại lâu trên đài, lẳng lặng nhìn chính mình.

"Ai ~ đi thôi."

Quay đầu nhìn thoáng qua Huyền Võ môn, trong lòng âm thầm quyết định: Chính mình, sớm muộn muốn trở về, cầm lại chính mình cái này thế giới hết thảy.

"Giá!" Theo phu xe hất lên roi, xe ngựa chậm rãi chuyển động. Từ tám tên hộ vệ hộ tống, theo rộng lớn Huyền Vũ đường phố thẳng đến Hoàng thành cửa thành mà đi.

. . .

"Bệ hạ, Đại hoàng tử chỉ dẫn theo một tên cung nữ." Võ thánh khom người đứng ở Tây Môn Phá Thiên sau lưng.

"Hắn hết sức thông minh." Tây Môn Phá Thiên nhìn xem dần dần biến mất xe ngựa thản nhiên nói.

"Bệ hạ, hộ vệ có phải hay không có chút thiếu đi?"

"Ít sao? Không ít ~ nếu như hắn không có thể còn sống sót, coi như hắn bệnh chết a ~ như thế, cũng miễn đi một trận lộn xộn. Nếu như trẫm thật muốn bảo vệ hắn, không bằng nắm kim y Vệ cho hắn một đội, như thế hắn có thể bình an đến Đông Lẫm thành, còn nói gì lịch luyện?"

Tây Môn Phá Thiên rất rõ ràng thế cục bây giờ, thế nhưng là làm hoàng đế, mặc dù có đôi khi hết sức vô tình, nhưng đối mặt lựa chọn lưỡng nan, chỉ có nghe theo mệnh trời. Mà lại, dọc theo con đường này, cũng có thể nhường cái này không có đi ra hoàng cung Đại hoàng tử lịch luyện một phen.

Võ thánh khóe mắt run lên, hoàng gia sự tình, vĩnh viễn tràn đầy lãnh khốc vô tình. Bởi vì cái gọi là: Từ xưa vô tình đế vương gia!

"A đúng, hoàng tử phi không tại, Đại hoàng tử nói là về nhà ngoại."

"Nhà mẹ đẻ? Hứ!"

Tây Môn Phá Thiên cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua hoàng tử điện phương hướng, âm u nói ra: "Phan Thế Mỹ sinh một nữ nhi tốt, rất tốt con gái! Võ thánh, một sẽ phái người đi tể tướng phủ báo tang, liền nói: Hoàng tử phi, tắm rửa thời điểm vô ý chìm vong."

Võ thánh biểu lộ biến đổi, nghe hoàng đế ý tứ, hoàng tử phi đã chết! Không khỏi, hắn nhớ tới Tây Môn Hạo nói đến hoàng tử phi cái kia bình thản bộ dáng, nhịn không được rùng mình một cái.

"Nô tài tuân mệnh."

"Hừ! Kỳ thật, đại lang không khoảnh khắc tiểu tiện nhân, trẫm cũng sẽ không để nàng sống."

Tây Môn Phá Thiên hai mắt như câu, thân bên trên tán phát lấy một cỗ nhàn nhạt sát khí.

Muốn nói Đại hoàng tử là hoàng cung trò cười, cái kia Phan Ngân Liên liền là hoàng cung sỉ nhục! Cho nên, nữ nhân này phải chết!

Võ thánh nhìn thoáng qua sắc trời, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ, cái kia vào triều."

"Đúng vậy a ~ cái kia vào triều. Nhưng đối với so với vào triều, trẫm vẫn là muốn ra chinh, rời đi cái này đè nén hoàng cung."

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem bắt đầu sáng lên bầu trời, Huyền Vũ trên đường cái bắt đầu xuất hiện một chút đại thần xe ngựa. Một hồi, hắn muốn đối mặt vô số vạch tội Đại hoàng tử tấu chương..