Chương 10: Ba ba đánh mặt!

Chương 10: Ba ba đánh mặt!

"Cái gì? ! Đi! Trời còn chưa sáng liền đi?"

Tây Môn Nghiễm hai mắt chịu đến có chút đỏ lên, vốn nghĩ hôm nay tại triều bên trên trực tiếp nhường quần thần nắm Tây Môn Hạo đánh rớt bụi trần, bớt đằng sau còn muốn tiến hành ám sát. Thế nhưng là, đối phương vậy mà lặng yên không tiếng động đi.

"Thái tử điện hạ, bệ hạ tự mình hạ chỉ, nhường Đại hoàng tử đi Đông Lẫm thành lập công chuộc tội, chống cự Thú tộc, đoán chừng hiện tại nhanh muốn rời khỏi Hoàng thành." Thiết vệ cung kính thanh âm.

"Mẹ nó! Xem ra phụ hoàng vẫn là đang do dự a! Bọn hắn mang theo nhiều ít người?" Tây Môn Nghiễm hỏi.

"Bẩm điện hạ, ngoại trừ cung nữ Bích Liên bên ngoài, chỉ có tám tên hộ vệ." Thiết vệ trả lời.

"A! Là chính hắn quá để ý mình? Vẫn là phụ hoàng quá để mắt hắn đại nhi tử?"

Tây Môn Nghiễm tự giễu cười một tiếng. Sau đó hạ lệnh: "Đi, nhường ảnh Vệ thống lĩnh tới gặp ta."

"Vâng, điện hạ." Thiết vệ thi lễ, thối lui ra khỏi Thái Tử điện.

Tây Môn Nghiễm quay người đi tới bàn trước, phía trên để đó một tấm bản đồ, một tấm Khánh quốc địa đồ. Phía trên là Hoàng thành thông hướng từng cái thành trì con đường, trong đó có Đông Lẫm thành.

. . .

"Người đến người nào? ! Canh giờ chưa tới! Không cho phép ra khỏi thành, nhanh chóng thối lui!"

Quan quân thủ thành mang theo hơn mười người binh sĩ ngăn tại một chiếc xe ngựa trước, mà xe ngựa cùng hộ vệ vì không làm cho hoài nghi, xe ngựa là phổ thông xe ngựa, hộ vệ cũng là võ sĩ cách ăn mặc.

"Lớn mật! Trong xe là Đại hoàng tử điện hạ! Nhanh mở cửa nhanh!" Hộ vệ đội trưởng quát lớn.

"Cái gì? Đại hoàng tử? Ha ha ha! Ngươi đặc biệt lừa gạt quỷ đâu? Đại hoàng tử đã nằm trên giường không nổi hai năm! Sợ là sắp phải chết đi! Làm sao có thể trong xe! Mau nói! Các ngươi đến cùng là người phương nào? !"

"Keng!" Sĩ quan rút ra bên hông trường đao.

"Thương thương thương. . ." Mười tên quân sĩ cũng rút ra bội đao.

"Làm sao? Đại hoàng tử bệnh thành cái dạng gì, liền binh lính thủ thành đều biết không?" Trong xe ngựa vang lên Tây Môn Hạo thanh âm.

"Ha ha ha! Đừng nói chúng ta trấn thủ Hoàng thành quân sĩ! Khắp thiên hạ, người nào không biết Đại hoàng tử bệnh sắp không được! Bằng không thì, này Thái Tử vị trí thế nào lại là Nhị điện hạ!"

Sĩ quan nói xong, đối Hoàng thành liền ôm quyền, hết sức hiển nhiên, Tây Môn Nghiễm rất được lòng người.

"Lớn mật nô tài! Vậy mà công nhiên chửi bới Đại hoàng tử, lẽ ra nên chém! Tới a! Cầm xuống!"

"Chậm! Lưu đội trưởng, an tâm một chút vô lạm."

Tây Môn Hạo ngăn cản hộ vệ đội trưởng, sau đó vén lên rèm theo trong xe ngựa nhảy xuống tới.

Hắn lúc này đã thay đổi hoàng tử bào, mặc một bộ phổ thông áo bào trắng, trên búi tóc kim quan cũng rời đi hoàng cung thời điểm đổi thành một sợi tơ mang.

"Điện hạ, ngài làm sao xuống?"

Lưu đội trưởng nhảy xuống chiến mã, đối phương một đêm giết mười tám người sự tình, hắn nhưng là nghe nói.

Tây Môn Hạo khoát tay áo, chậm rãi đi tới sĩ quan kia trước mặt, cười nói: "Ngươi biết Đại hoàng tử sao?"

Sĩ quan sững sờ, lắc đầu."Không biết."

"A ~ cái kia ngươi biết cái này sao?"

Tây Môn Hạo đưa tay từ trong ngực xuất ra một mặt lệnh bài màu vàng óng, đây chính là hắn duy nhất theo hoàng cung mang ra, hoàng đế tự mình cho hoàng tử lệnh.

"Cái này. . ."

Sĩ quan trong nháy mắt liền mộng bức.

Ba

Tây Môn Hạo một cái tát tai liền hô đi lên.

"Quen biết sao?"

Ta

"Ba!" Lại là một cái tát tai.

"Quen biết sao?"

Nhận

Ba

"Quen biết sao? !"

Tây Môn Hạo liên tục ba cái cái tát, thoát thai chín tầng tu vi, trực tiếp nắm sĩ quan kia răng phiến rơi mất mấy viên.

"Phù phù!" Một tiếng, sĩ quan rốt cuộc biết vì cái gì chính mình chịu ba cái cái tát, bởi vì hắn vậy mà quên đi quỳ xuống.

"Đại điện hạ tha mạng a! Tiểu nhân có mắt không tròng! Nhanh! Nhanh đi mở cửa!" Sĩ quan phun bọt máu đối sau lưng dọa sợ quân sĩ hô.

"Soạt!" Tất cả quân sĩ vọt tới trước cửa thành, sau đó tốc độ cao mở ra cửa thành.

"Tê dại! Hạo gia không phát uy, thật sự cho rằng là bệnh hoàng tử sao? Nói cho các ngươi biết! Đều cho bản hoàng tử nghe cho kỹ! Đại hoàng tử bệnh, toàn tốt! Ta muốn hôm nay mặt trời lặn trước đó, truyền khắp toàn bộ Hoàng thành! Biết không?"

Tây Môn Hạo lúc này có được Đại hoàng tử bá khí, cũng có một tên bại hoại cặn bã lưu manh khí, dọa đến những cái kia thủ thành quân sĩ cuống quít dập đầu.

"Lưu đội trưởng, đi thôi." Nói xong, về tới trong xe ngựa.

Lưu đội trưởng sửng sốt một hồi lâu, nghe nói Đại hoàng tử khỏi bệnh rồi ma chứng giết gần hai mươi người, nhưng là hôm nay thấy một lần, cỗ này dọa người lệ khí, khiến cho hắn không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi.

Đội xe tại thủ thành quân sĩ cung tiễn dưới, chậm rãi là ra Hoàng thành, đồng thời một đầu Đại hoàng tử bệnh nặng khỏi hẳn tin tức cũng bắt đầu lưu truyền.

Đương nhiên, rời đi Hoàng thành Tây Môn Hạo không sẽ quản này chút, hắn lúc này, đang nửa nằm ở trên xe ngựa, từ Bích Liên hầu hạ.

"Bích Liên a ~ còn đau không?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Bích Liên, đối phương địa vị mặc dù là cái cung nữ, nhưng nhỏ bộ dáng dáng dấp còn không tệ.

Đang ở làm Tây Môn Hạo đấm chân Bích Liên thân thể mềm mại run lên, nhớ tới đối phương dùng sức nhào nặn chính mình tiểu anh đào một màn, không khỏi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nắm tay nhỏ dừng lại, sợ hãi nói: "Không ~ không đau."

"Ha ha ~ nữ nhân a! Khẩu thị tâm phi!"

Tây Môn Hạo không hiểu thấu nói một câu, liền chậm rãi nhắm mắt lại. Hắn chợt phát hiện, rời đi Hoàng thành một khắc này, cảm giác dễ dàng không ít, có loại trời cao mặc chim bay cảm giác.

Bích Liên sững sờ nhìn xem rất khác nhau Tây Môn Hạo, vẫn là cảm giác có chút không chân thực, trong lòng đối nam nhân này, tràn đầy cảm giác sợ hãi.

Xe ngựa theo quan đạo hướng bắc xuất phát, Tây Môn Hạo vì đi đường, giữa trưa chỉ là gặm một chút lương khô, ngựa không ngừng vó bay nhanh tại trên quan đạo. Rất nhanh, Khánh quốc đô thành: Thiên Khánh thành liền dần dần biến mất tại trong tầm mắt.

Hắn là Đại hoàng tử không giả, nhưng hắn cũng là một cái xuyên qua người Địa Cầu, điểm ấy khổ còn thật không sợ!

Đảo mắt mặt trời ngã về tây, triều dương biến thành tà dương, theo ra Hoàng thành, đã chạy được hai trăm dặm!

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 1. Thỉnh tại phương viên năm mươi mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

Ngừng

Xuy

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Xe ngựa trong nháy mắt tới cái dừng ngay, liền điên mơ mơ màng màng Bích Liên vung ra xe giúp đỡ.

"Đại hoàng tử, thế nào?" Bên ngoài vang lên Vương đội trưởng cùng với xuống ngựa thanh âm.

Tây Môn Hạo cái này hồng bao nhỏ đạt nhân, tốc độ cao chui ra xe ngựa, sau đó nói: "Tất cả chớ động, ta tìm bảo bối trước."

Nói xong, liền tại quan đạo bốn phía tìm.

Mọi người thấy hóp lưng lại như mèo, vểnh lên đít, trái xem phải xem Tây Môn Hạo, trong lúc nhất thời tập thể mộng bức.

"Điện hạ, ngài đang tìm cái gì? Dùng chúng ta giúp ngài sao?" Bích Liên xuyên ra ngoài xe hô.

"Không cần, các ngươi chờ lấy là được!"

Tây Môn Hạo cũng không quay đầu lại khoát tay áo, tiếp tục tìm kiếm lấy.

Bỗng nhiên, hắn thấy trước mặt trên quan đạo, một cái dài nửa xích đại hồng bao ngừng trên không trung, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

"Ha ha ha! Thật lớn một cái bao a!"

Tây Môn Hạo ánh mắt như cùng một đầu Ác Lang, dùng thoát thai chín tầng tốc độ xông tới, hai tay còn duy trì trảo hình..