Chương 11: Đè lại nàng, Hạo gia ngắm cái chắc

Chương 11: Đè lại nàng, Hạo gia ngắm cái chắc

"Ha ha ha! Tiểu bao bao, ta tới rồi!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt bạc đãng đến cực điểm, hai tay khoảng cách hồng bao càng ngày càng gần.

Bỗng nhiên, theo một tiếng khẽ kêu, một đạo hàn mang thẳng đến Tây Môn Hạo mặt.

"Vô sỉ bại hoại! Ta ẩn thân ngươi cũng có thể phát hiện! Nhận lấy cái chết!"

"Keng!" Màu xanh nhạt hàn mang mang theo nồng đậm sát khí, này nếu là đâm bên trên, một chiêu mất mạng a!

Tây Môn Hạo kinh hãi, làm sao cũng không nghĩ tới, hồng bao đằng sau còn cất giấu một người, một nữ nhân, một thanh âm rất quen thuộc nữ nhân.

"Keng!" Thanh Phong kiếm trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay, một kiếm chém vào đâm tới bảo trên thân kiếm.

"Địch Doanh Doanh! Ngươi nha có bệnh a?"

Tây Môn Hạo một trận hoảng sợ, nếu không phải mình phản ứng nhanh, liền bị cô nàng này cho một kiếm đâm chết rồi.

"Bạc tặc! Ngươi tại hoàng cung đối ta sử dụng tà thuật, để cho ta mất hết mặt mũi, ta giết ngươi!"

Địch Doanh Doanh xinh đẹp mặt tràn đầy sát khí, rất kiếm lần nữa . Bất quá, tại ngực của nàng - trước, lại treo cái đại hồng bao.

"Giời ạ! Hệ thống ta khinh bỉ ngươi!"

Tây Môn Hạo trong lòng mắng to, đây là lần thứ ba! Lần thứ nhất tại Phan Ngân Liên núi Lưỡng Giới, lần thứ hai là Địch Doanh Doanh trên cái mông, lần này lại là Địch Doanh Doanh, người ta ẩn thân còn không buông tha, đơn giản so với chính mình còn vô sỉ!

"Đương đương đương. . ."

Vô danh kiếm quyết chính là Hoàng giai cực phẩm, mà lại chỉ cần học được liền sẽ thuộc làu tại ngực, lại thêm Thiên giai đỉnh Thần Hoàng Bá Khí Quyết, mặc dù tu vi không bằng Địch Doanh Doanh, nhưng mảy may không hiện ra bại thế.

Địch Doanh Doanh cũng là càng đánh càng kinh hãi, không có nghĩ đến cái này ma bệnh, tỉnh lại sau giấc ngủ trở nên lợi hại như thế.

"Lớn mật thích khách! Dám ám sát hoàng tử! Cầm xuống!"

Lưu đội trưởng cũng mang theo hộ vệ chạy tới, trong nháy mắt đem Địch Doanh Doanh vây quanh.

Hắn chính là Ngưng Khí trung kỳ, bọn hộ vệ thấp nhất cũng là thoát thai tầng năm, đây cũng là Tây Môn Phá Thiên duy nhất cho con trai mình vật lưu lại đi.

"Đương đương đương!"

Không ra mấy hiệp, Địch Doanh Doanh lạc bại, bị Lưu đội trưởng cùng với một gã hộ vệ kềm ở cánh tay, không thể động đậy.

"Thả ta ra! Các ngươi không biết ta là ai không?" Địch Doanh Doanh phẫn nộ hô.

"Hừ! Chẳng cần biết ngươi là ai, ám sát hoàng tử, đại nghịch bất đạo! Thiên Vương lão tử cũng không thể nào cứu được ngươi!" Lưu đội trưởng lạnh giọng nói ra.

"Ta ~ ta là. . ."

"Đừng nhúc nhích! Đè lại nàng! Hạo gia ngắm cái chắc trước."

Tây Môn Hạo cũng mặc kệ khác, cái kia đỏ rực đại hồng bao, so bất kỳ vật gì đều hấp dẫn người.

Chỉ thấy hai tay của hắn hiện lên trảo, nhắm ngay Địch Doanh Doanh cái kia núi Lưỡng Giới bên trên hồng bao, hết sức bạc đãng liếm môi một cái.

"Y. . ." Hết thảy hộ vệ đều rùng mình một cái, bởi vì trong mắt bọn hắn, Đại hoàng tử đây là muốn phi lễ a!

"Tây Môn Hạo! Ngươi ~ ngươi muốn làm gì?"

Địch Doanh Doanh dọa sợ, động tác của đối phương cùng vẻ mặt quá bạc đãng.

"Đừng nhúc nhích ~ đừng nhúc nhích ~ ta tới rồi!"

"Ba ba!"

Tây Môn Hạo song chưởng đặt tại hồng bao phía trên.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, dự tính thời gian 30 giây. 30, 29. . ."

"A...! ! !" Địch Doanh Doanh bị tập kích thỏ thỏ, giật ra cuống họng hét rầm lên.

Muốn tránh thoát, thế nhưng là bị hai tên hộ vệ gắt gao bắt lấy, lại thêm cái kia đáng giận vô sỉ bại hoại, dùng khí lực quá lớn, gãi thân thể nàng run lên, thay đổi tỏa ra. Nếu không phải là bị hộ vệ kéo lấy, đoán chừng liền co quắp ngã xuống đất.

"XÌ... Thử ~ co dãn không tệ lắm ~ cũng rất có liệu."

Tây Môn Hạo nhàm chán chờ lấy hồng bao mở ra, tại người ta núi Lưỡng Giới bên trên dùng sức bóp mấy cái.

Địch Doanh Doanh bị bóp thân thể mềm mại run lên, bỗng nhiên giơ chân lên đề hướng Tây Môn Hạo mệnh môn.

Bành

Tây Môn Hạo một cước đá vào đối phương mũi chân bên trên, sau đó dụng lực bóp.

"A! Đau!"

Địch Doanh Doanh đau đến vành mắt đều đỏ, hận không thể ăn Tây Môn Hạo.

"Đau cũng đừng động, một hồi liền tốt."

Tây Môn Hạo nhìn xem hồng bao thời gian

Còn có năm giây liền đại công cáo thành . Còn cái này điên cô nàng Địch Doanh Doanh, quan hệ đến hoàng hậu thế lực, hắn mới sẽ không khách khí.

"Đinh! Hồng bao mở ra thành công! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 10 viên! Bởi vì hồng bao quét mới đang sử dụng Ẩn Thân Phù Địch Doanh Doanh, phá lệ thu hoạch được Ẩn Thân Phù một tấm! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông."

Tây Môn Hạo điều ra chính mình trữ vật ô vuông.

Bên trong là chính mình Thanh Phong kiếm một thanh, sơ cấp khôi lỗi phù một tấm, tam phẩm chữa thương đan một bình, vừa mới lấy được Ẩn Thân Phù một tấm, còn có một bình sơ cấp nguyên khí đan.

Ẩn Thân Phù: Hàng dùng một lần, sử dụng lúc kề sát ở ngực, có thể vào ẩn thân trạng thái, duy trì thời gian năm phút đồng hồ. Bị công kích hoặc là điều động Nguyên lực lúc, ẩn thân trạng thái biến mất.

"Tây Môn Hạo! Ngươi thả ta ra! Ta muốn đi hoàng đế cô phụ cái kia cáo ngươi!"

Địch Doanh Doanh thấy cái kia chiếm chính mình tiện nghi đồ vô sỉ lờ đi chính mình, thậm chí còn mân mê lấy cái gì, tiếp tục la to đứng lên.

"Im miệng! Lại hô Hạo gia trước kiên sau giết!" Tây Môn Hạo đột nhiên nhìn xem Địch Doanh Doanh uy hiếp nói.

Địch Doanh Doanh một cái giật mình, khuôn mặt trong nháy mắt không có huyết sắc, lúc này mới nhớ tới, đây cũng không phải là cái kia ma bệnh, mà là một cái giết người không chớp mắt ma đầu.

"Địch Doanh Doanh, lần này Hạo gia buông tha ngươi, nếu như ngươi lại quấy rối. . . Hắc hắc! Ngươi hẳn là hiểu rõ Hạo gia thủ đoạn."

Tây Môn Hạo cười lạnh một tiếng, bàn tay tại đối phương trước mắt khoa tay một thoáng, liền quay người về tới trong xe ngựa.

"Xuất phát!"

"Vâng! Đại điện hạ!"

Lưu đội trưởng buông ra Địch Doanh Doanh, sau đó cùng bọn hộ vệ lên chiến mã, đội ngũ tiếp tục tiến lên.

Địch Doanh Doanh nhìn xem xe ngựa dần dần biến mất tại trong tầm mắt, hai con ngươi cũng nhịn không được nữa chảy xuống hai hàng nước mắt.

"Tây Môn Hạo! Cô nãi nãi không để yên cho ngươi! Ô ô ô. . ." Nàng ngồi chồm hổm trên mặt đất, che mặt khóc rống lên.

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, nguyên khí gia tăng 10 điểm!"

"Keng chúc mừng kí chủ, nguyên khí gia tăng 10 điểm!"

"Chúc mừng kí chủ  đẳng cấp đột phá Ngưng Khí sơ kỳ! Có thể nạp  thiên địa nguyên khí cho mình sử dụng, chuyển hóa Nguyên lực gia tăng công kích, phòng ngự!"

Ông

Một trận nguyên khí gợn sóng theo trong xe ngựa đẩy ra, ngoại trừ trong xe ngựa người bình thường Bích Liên bên ngoài, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía xe ngựa, cũng bao quát người phu xe kia.

"Chúc mừng Đại hoàng tử, đột phá Ngưng Khí kỳ!"

Lưu đội trưởng dẫn đầu tại trên lưng ngựa ôm quyền nói chúc.

"Chúc mừng điện hạ, chúc mừng điện hạ. . ."

Bọn hộ vệ từng cái ôm quyền nói chúc, chỉ có người phu xe cúi đầu đi đường, đồng thời đè ép ép trên đầu mũ rộng vành.

"Ha ha ha! Mới Ngưng Khí kỳ, chẳng có gì lạ. Nắm chặt đi đường, gặp được thành trấn, Hạo gia xếp đặt buổi tiệc chúc mừng một thoáng."

Tây Môn Hạo vui sướng thanh âm theo trong xe ngựa truyền ra, liền nhường bọn hộ vệ tinh thần vì đó rung một cái.

Mà trong xe ngựa, Bích Liên một mặt mộng ép nhìn xem Tây Môn Hạo, không rõ vì cái gì phía ngoài hộ vệ bỗng nhiên nói chúc.

"Bích Liên, mệt mỏi liền ngủ một lát đi."

Tây Môn Hạo nhìn đối phương vẻ mặt không tốt, dù sao cũng là người bình thường, liên tục một ngày đi đường, tinh thần có chút mỏi mệt.

"Điện hạ, nô tỳ không mệt ~" Bích Liên sợ hãi nói.

Ừm

Tây Môn Hạo nhướng mày, trời xanh bá khí quyết vương bá chi khí hơi hơi hiển lộ, liền nhường Bích Liên một cưa liên. Vội vàng tựa vào thùng xe bên trên, nhắm mắt lại.

Tại Bích Liên nhắm mắt lại về sau, Tây Môn Hạo trực tiếp nắm còn lại tám khỏa sơ cấp nguyên khí đan đem ra, sau đó một thanh nhét vào trong mồm.

"Oanh!" Nguyên khí đan hóa thành Nguyên lực, nhường tu vi của hắn tiến thêm một bước.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ lấy được kinh nghiệm 80 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngưng Khí sơ kỳ (80/ 200)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết.