Chương 12: Đêm mưa dưới giết chóc!

Chương 12: Đêm mưa dưới giết chóc!

"Oanh Tạch...!"

Một đạo sấm sét xẹt qua bầu trời đêm, ánh trăng trong nháy mắt bị mây đen che khuất, một cỗ khí ẩm đập vào mặt.

Đang đang nhắm mắt dưỡng thần Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, hai con ngươi tại đen kịt trong xe lóe lên một đạo tinh mang.

Đã rời đi Hoàng thành bốn ngày, đã sớm rời đi Hoàng thành phạm vi. Mà này bốn ngày, ngoại trừ lần trước cái kia hồng bao, liền không còn có quét mới qua.

Quả nhiên, quét mới thời gian ngẫu nhiên, số lượng ngẫu nhiên. Ba ngày, một cái cũng không có.

"Công tử! Trời muốn mưa! Phía trước có cái tiểu trấn, nghỉ ngơi một chút a?" Bên ngoài vang lên Lưu đội trưởng tiếng la.

"Ừm ~ nắm chặt đi đường, tìm khách sạn nghỉ ngơi một đêm." Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Vâng, công tử."

Lưu đội trưởng lĩnh mệnh, tăng nhanh đi đường tốc độ. Vì điệu thấp, Tây Môn Hạo không tiếp tục để bọn hắn xưng hô chính mình hoàng tử hoặc là điện hạ, mà là hô: Công tử.

"Lốp bốp!"

Mưa nói rằng liền dưới, hạt mưa lớn chừng hạt đậu rơi vào thùng xe bên trên, triệt để che giấu càng xe tiếng cùng với tiếng vó ngựa.

Đại lộ càng chạy càng bùn lầy, thậm chí bắt đầu điên bá, hộ vệ cùng với phu xe đã sớm bị ngâm lạnh thấu tim.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo trong lòng hiện lên một tia nguy cơ vô hình, duỗi tay nắm lấy chuôi kiếm.

"Phốc!" Một tiếng lợi khí vào cơ thể thanh âm.

Ách

"Phù phù!" Một tiếng vật nặng rơi xuống đất thanh âm, một gã hộ vệ ngã xuống lưng ngựa.

"Cẩn thận! Có thích khách!"

Lưu đội trưởng thanh âm vang lên, đồng thời còn kèm theo một trận rút đao thanh âm.

"Thảo mẹ nó Tây Môn Nghiễm! Hạo gia sớm muộn giết chết ngươi!"

Tây Môn Hạo không cần nghĩ, thích khách tuyệt đối là Tây Môn Nghiễm phái tới.

"Điện ~ công tử, có thích khách."

Bích Liên khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền trợn nhìn.

"Ngươi lưu trong xe, chia ra tới."

Tây Môn Hạo nói xong, rút ra Thanh Phong kiếm, một cái lắc mình ra xe ngựa.

Mưa rào tầm tã đánh vào người, trong nháy mắt một cái giật mình, đầu thanh minh rất nhiều.

Mà đúng lúc này, một mũi tên thẳng đến mặt phóng tới, mang theo một trận chói tai tiếng rít.

Tây Môn Hạo trong lòng đã, lệch ra đầu, "Phốc" một tiếng, một mực thép tinh chế tạo tên nỏ bắn tại thùng xe bên trên.

"Giết!" Một tiếng quát lớn chợt vang, chỉ thấy hai tên người áo đen bịt mặt cầm lấy trường đao lao đến. Cùng lúc đó, theo ven đường cũng bay ra năm sáu tên thích khách áo đen, cùng bọn hộ vệ đứng tại một chỗ.

Tây Môn Hạo nhìn hai cái thích khách liếc mắt, một cái Ngưng Khí trung kỳ! Một cái Ngưng Khí sơ kỳ!

"Tây Môn Nghiễm, ngươi thật mẹ nó để mắt Hạo gia a! Giết!"

Hắn biết, hôm nay không phải thích khách chết, chính là mình vong! Chính mình cái này vốn nên chết Đại hoàng tử, muốn sống sót, nhất định phải giết ra một đường máu.

"Đương đương đương!"

Tây Môn Hạo Thanh Phong kiếm bốc lên nguyên lực màu vàng óng hào quang, tại Ngưng Khí kỳ về sau  có thể điều động thiên địa bên ngoài nguyên khí, khiến cho hắn Hạo Thiên kiếm quyết càng thêm sắc bén.

Cùng lúc đó, hắn còn đánh ra màu vàng nhạt vòng bảo hộ, tới vì chính mình gia tăng phòng ngự. Mặc dù tiêu hao lớn, nhưng hai mặt thụ địch, không cho phép hắn không cẩn thận.

Hai tên thích khách đao pháp rất là sắc bén, mà là chuyên chọn yếu hại công kích, có mấy lần suýt chút nữa thì Tây Môn Hạo mệnh.

"Chết!" Tên kia Ngưng Khí sơ kỳ thích khách tìm đúng cơ hội, một đao bổ về phía Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

"Ngươi chết trước đi!" Tây Môn Hạo đột nhiên một đôn thân, sau đó Thanh Phong kiếm mang theo một cỗ vương bá chi khí đâm ra ngoài.

Thích khách kia trong lòng run lên, cái kia vương bá chi khí khiến cho hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình thế nhưng là giết là Khánh quốc Đại hoàng tử!

Mà lần không chú ý này, lại muốn tính mạng của hắn.

"Phốc!" Kiếm sắc bén nhọn đâm xuyên qua thích khách kia lồng ngực.

Ách

Thích khách kia kêu lên một tiếng đau đớn, trường đao khoảng cách Tây Môn Hạo đỉnh đầu còn có một tấc  bất quá, trên mặt của hắn cũng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

"Công tử cẩn thận!"

Trên xe Bích Liên bỗng nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Thảo

Tây Môn Hạo tê cả da đầu, vậy mà quên còn có một cái mạnh hơn thích khách, đột nhiên quay người dùng kiếm cản trước người.

Coong

Một thanh trường đao chém vào Thanh Phong trên thân kiếm, nhưng theo sát lấy hàn mang lóe lên.

Phốc

Môt cây chủy thủ đâm vào Tây Môn Hạo lồng ngực.

"Công tử!"

"Điện hạ!"

"Giết a!"

Lưu đội trưởng cùng với còn may mắn còn sống sót ba tên hộ vệ đều điên rồi. Nếu như hoàng tử chết rồi, đừng nói bọn hắn sẽ chết, thậm chí sẽ bị liên luỵ cửu tộc!

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua lồng ngực dao găm, rất đau, đúng vậy, đau vô cùng.

"Nhiệm vụ hoàn thành ~ "

Phốc

Thích khách rút ra dao găm, lộ ra một tia nhe răng cười.

"Xong ~ xong em gái ngươi ~ "

Ba

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm duy nhất một tấm khôi lỗi phù kề sát ở trên người của đối phương, trong lòng hơi động, thích khách kia liền ngây ngẩn cả người.

đinh

【  khôi lỗi phù sử dụng thành công! 】

"Giết bọn hắn!"

Tây Môn Hạo chỉ những cái kia đang đang vây công hộ vệ thích khách, thanh âm phảng phất đến từ Cửu U địa ngục.

Giết

Thích khách kia không cần suy nghĩ, dẫn theo trường đao xông tới.

"Công tử! Công tử ngài không có sao chứ?"

Bích Liên chạy tới Tây Môn Hạo bên người, nhìn đối phương bốc lên máu lồng ngực, gấp đều khóc. Nếu như Đại hoàng tử chết rồi, thích khách không giết nàng, bệ hạ cũng không tha cho nàng.

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là lấy ra chứa chữa thương đan bình nhỏ, đổ ra một khỏa tam phẩm chữa thương đan, ném vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, một dòng nước ấm trong nháy mắt tuôn ra một bên toàn thân, đồng thời lúc thì trắng mang hội tụ ngực, bắt đầu chữa trị miệng vết thương của hắn.

"Không tốt! Tam phẩm đan dược! Giết hắn!"

Một tên thích khách chú ý tới bên này, quay người liền muốn vọt tới.

Mà liền lúc này, cái kia Ngưng Khí trung kỳ thích khách đầu lĩnh đã đến người kia trước mặt, tại đối phương không có chút nào phòng bị dưới tình huống vung lên trường đao.

Phốc

Một đạo máu tươi bão tố ra, thích khách kia đầu bay lên.

Xoạt

Còn lại năm tên thích khách trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, không rõ vì cái gì đầu của mình hội làm phản.

Giết

Phốc

Lưu đội trưởng thừa cơ một đao chém chết một tên thích khách, mà những hộ vệ khác cũng phản ứng lại, bắt đầu tiến công.

Lại thêm cái kia bị khống chế thích khách đầu lĩnh, còn lại năm tên thích khách sau cùng bị toàn bộ giết chết. Nhưng bọn hắn đến chết đều không rõ, vì cái gì chính mình sớm chiều chung đụng huynh đệ, lại đột nhiên làm phản.

Tây Môn Hạo nhìn xem tất cả thích khách bị tiêu diệt, thân thể thoáng qua, bị Bích Liên đỡ lấy. Bất quá lúc này khôi lỗi phù thời gian muốn tới, trong lòng lần nữa khẽ động.

"Keng!" Thích khách kia đầu lĩnh rút ra chủy thủ của mình, sau đó không chút do dự đâm vào bộ ngực của mình, ngửa mặt ngã xuống đất.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, trên mặt đất bùn lầy mang theo rất nhiều dòng máu chảy đến ven đường.

Lưu đội trưởng cùng với ba tên vết thương chồng chất hộ vệ sững sờ nhìn xem tất cả những thứ này, thích khách kia làm phản cùng ám sát đơn giản quá quỷ dị.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì a! Bảo hộ công tử! Hắn thụ thương!" Bích Liên đối hộ vệ hô lớn.

"Ba ba ba. . ."

Lưu đội trưởng đám người giẫm lên bùn lầy mặt đất lao đến.

"Không có việc gì, rời khỏi nơi này trước, nhanh!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, hiện tại người người mang thương, nơi này căn bản không nên ở lâu, tranh thủ thời gian bị Bích Liên vịn lên xe ngựa.

"Đúng rồi, Lưu đội trưởng, nắm dược cho các huynh đệ phân."

Tây Môn Hạo lấy ra năm viên tam phẩm chữa thương đan bỏ vào trữ vật ô vuông, nắm bình thuốc ném cho Lưu đội trưởng, sau đó buông xuống rèm.

Lưu đội trưởng cũng không nhiều lời, tranh thủ thời gian xuất ra một khỏa chính mình ăn, lại cho ba cái trọng thương hộ vệ ăn vào, liền mượn nhờ về dược hiệu chiến mã.

Ba cái kia thoát thai chín tầng hộ vệ tại ăn vào đan dược về sau, liền cảm giác được tất cả tiêu hao cùng với thương thế bắt đầu khôi phục, liền mừng rỡ.

Này loại tam phẩm đan dược, bọn hắn sống đến bây giờ đều chưa từng ăn qua..