Chương 13: Miếu hoang bên trong nữ quỷ?

Chương 13: Miếu hoang bên trong nữ quỷ?

"Công tử, vết thương của ngài không có sao chứ?"

Bích Liên lo lắng nhìn xem Tây Môn Hạo, nước mắt theo trên đầu nước mưa rớt xuống.

Tây Môn Hạo tháo ra ngực của mình vạt áo, vết thương đã không chảy máu nữa, may nhờ không có độc, bằng không thì không làm được liền ngoẻo rồi.

"Không có việc gì, Hạo gia mệnh đại. . . Khụ khụ khụ!" Nói xong, hắn vẫn là không nhịn được ho khan.

"Công tử!" Bích Liên vội vàng bò qua, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Tây Môn Hạo cũng không lo lắng, thân thể của hắn hắn hiểu rõ, cái kia tam phẩm chữa thương đan ngoại thương đã bắt đầu khép lại, nội thương bởi vì mở lồng phòng ngự, cũng không là quá nghiêm trọng.

"Công tử, có cái miếu hoang, tránh mưa a?" Lưu đội trưởng thanh âm vang lên.

Tây Môn Hạo vén lên rèm, quả nhiên một cái rách nát thổ địa miếu ở đâu bên cạnh không xa.

Tốt

. . .

Đám người đi thổ địa miếu, bọn hộ vệ điểm một đống củi, liền xếp bằng ở bên cạnh đống lửa tan rã dược hiệu, tốt có thể khôi phục nhanh hơn.

Tây Môn Hạo lúc này đã thoát trường bào, rắn chắc trên lồng ngực chỉ còn lại có một đạo sẹo, hệ thống xuất phẩm, quả nhiên không tầm thường.

Ba tên hộ vệ thương thế so sánh nghiêm trọng, Lưu đội trưởng cũng chịu một chút nội thương, chỉ có Bích Liên cùng với phu xe không ngại.

"Công tử, thích khách kia là ai phái tới đó a?"

Bích Liên nhỏ giọng hỏi, nhớ tới cái kia máu tanh một màn, vẫn là một trận tim đập nhanh.

"Ngươi cứ nói đi?"

Tây Môn Hạo nhàn nhạt nhìn về phía Bích Liên, hai con ngươi lóe lên một đạo lợi mang.

Bích Liên thân thể mềm mại run lên, lúc này mới nghĩ từ bản thân vẫn là hoàng hậu phái tới giám thị Đại hoàng tử.

"Phù phù!" Một tiếng, Bích Liên quỳ trên mặt đất.

"Công tử, không phải ta à công tử!"

"Tốt, ta không có nói là ngươi, nhưng ngươi hẳn phải biết là ai, cho nên còn hỏi loại kia dư thừa vấn đề làm gì?" Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

Bích Liên liền nhẹ nhàng thở ra, biết mạng nhỏ bảo vệ.

"Lão quỷ, đi bên ngoài nhìn một chút, có hay không khả nghi dấu hiệu."

Tây Môn Hạo đối cái kia trung thực, trên đường đi chưa nói qua mấy câu phu xe phân phó nói.

Phu xe nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy, đè ép hạ mũ rộng vành, đi tới miếu hoang bên ngoài.

Tây Môn Hạo nhìn đối phương bóng lưng, trong lòng hơi động.

"Đinh! Đối phương ẩn nấp tu vi, sơ cấp hệ thống không cách nào dò xét."

Thảo

Tây Môn Hạo liền kinh hãi, người phu xe này, có vấn đề! Vấn đề lớn!

"Lão Lưu, người phu xe này là phụ hoàng ta an bài sao?" Hắn nhỏ giọng tại Lưu đội trưởng bên tai hỏi.

Lưu đội trưởng sững sờ, sau đó lắc đầu: "Này thuộc hạ không rõ ràng, làm sao? Phu xe kia có vấn đề?"

Tây Môn Hạo không có trả lời, mà là đứng dậy, phủ thêm hơ cho khô quần áo, đi theo ra ngoài.

"Oanh Tạch...!"

Một tia chớp xẹt qua bầu trời đêm, tại đây yên tĩnh trong hoang dã lộ ra các vị khủng bố.

Thảo

Tây Môn Hạo giật nảy mình, coi là gặp được quỷ.

Chỉ thấy tại mưa to bên trong, phu xe kia mang theo mũ rộng vành  mặc cho mưa to cọ rửa chính mình thân thể. Hai tay giơ cao, một đoàn thanh sắc quang mang nơi tay chưởng lấp lánh, nhìn kỹ, lại là một con Nguyên lực ngưng tụ bồ câu.

Phu xe nhỏ giọng đối bàn tay bồ câu nói thầm một hồi lâu, sau đó hai tay khẽ kéo, nguyên lực màu xanh bồ câu trong nháy mắt bay ra ngoài, chớp mắt biến mất tại trong mưa.

Bỗng nhiên, một thanh bảo kiếm khoác lên hắn đột nhiên nơi cổ, lộ ra phá lệ lạnh buốt.

"Tây Môn Nghiễm người?" Tây Môn Hạo nhàn nhạt mà hỏi.

"Không phải ~" phu xe ngữ khí không có chút nào gợn sóng.

"A ~ hoàng hậu."

"Cũng không phải." Phu xe trả lời.

Tây Môn Hạo sững sờ, lập tức thu hồi Thanh Phong kiếm.

"Nếu là phụ hoàng, tại sao phải trơ mắt nhìn ta kém chút bị giết chết? Chẳng lẽ đây chính là hắn mong muốn sao?"

Tây Môn Hạo ngữ khí rất bình thản, bình thản không có có tình cảm chút nào.

Phu xe chậm rãi quay người, lúc này lại là một tia chớp xẹt qua, nhường cái này gầy còm tiểu lão đầu, lộ ra các vị âm u.

"Đại hoàng tử ~ bệ hạ chỉ phải sống sót hoàng tử, không cần phế vật điện hạ. Thuộc hạ bất quá là phụng mệnh làm việc, thế nào sợ sẽ là ngài chết tại dưới chân của ta, ta cũng sẽ không ra tay. Đại hoàng tử, kỳ thật, ngươi không sai, muốn tin tưởng mình."

Nói xong, còng lưng thân thể về tới miếu hoang bên trong.

Tây Môn Hạo suy nghĩ lấy phu xe thoại, sau đó ngang đầu nhìn bầu trời, la lớn: "Đế Vương vô tình nhà! Đế Vương vô tình nhà a!"

"Oanh Tạch...!" Lại là một đạo sấm sét.

"Thảo! Đánh mẹ nó lôi! Cho Hạo gia xoạt cái hồng bao! Hạo gia muốn quật khởi! Muốn sóng tao. . ."

. . .

Mưa thời gian dần trôi qua nhỏ xuống dưới, đêm đã khuya, tất cả mọi người tại trong miếu hoang ngủ thật say. Liên tục mấy ngày đi đường, lại thêm một trận chém giết, để bọn hắn từng cái thể xác tinh thần mỏi mệt.

Bỗng nhiên, rộng mở cửa miếu trước, một cái tóc tai bù xù điểm nữ quỷ xuất hiện.

Nữ quỷ thân bên trên cùng với rối tung tóc dài bên trên tí tách lấy nước đọng, trong tay còn cầm lấy một thanh bảo kiếm, chậm rãi đi tới trong miếu.

Đám người đang đang ngủ say, chỉ có phu xe mí mắt nhúc nhích một chút, nhưng không nói gì thêm.

Nữ quỷ mục tiêu rất rõ ràng, thẳng đến Tây Môn Hạo, sau đó đứng ở trước mặt đối phương, nhìn xem ngủ say Tây Môn Hạo, nắm chặt chuôi kiếm kiết một thoáng.

"Bạc tặc, hôm nay cô nãi nãi liền chặt đứt ngươi mầm tai hoạ!"

Xoạt

Bảo kiếm xẹt qua một đạo hàn mang, thẳng đến Tây Môn Hạo điểm chí mạng, này nếu là một kiếm đâm trúng, cái này Đại hoàng tử cần phải thành thái giám không thể.

"Âm hồn bất tán!"

Từ từ nhắm hai mắt Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, vừa mới đã trải qua một trận ám sát, hắn sao có thể ngủ được!

"Keng!" Ánh vàng lóe lên.

"Phốc!" Thanh Phong kiếm đâm vào nữ quỷ phần bụng, một cỗ máu tươi ào tới Tây Môn Hạo trên mặt.

"Ách!" Nữ quỷ phát ra một tiếng rên, sau đó thân thể chậm rãi ngã xuống.

"Không tốt! Có thích khách! Bảo hộ công tử!"

Lưu đội trưởng cùng ba tên hộ vệ một cái giật mình tỉnh lại, trong nháy mắt đem đến cùng nữ quỷ vây lại.

Tây Môn Hạo một thanh rút ra Thanh Phong kiếm, sau đó một cước đá vào nữ quỷ trên bờ vai, lộ ra nữ quỷ tướng mạo.

"Địch Doanh Doanh? !"

"Địch đại tiểu thư? !"

Tây Môn Hạo cùng Bích Liên đồng thời kinh hô lên.

"Tê dại! Phiền phức lớn rồi!"

Tây Môn Hạo vội vàng ngồi xổm người xuống, dò xét một thoáng đối phương khí tức, sau đó vội vàng móc ra một khỏa chữa thương đan, nhét vào đối phương trong miệng.

"Công tử, đây không phải trước mấy ngày chặn đường ngươi nữ tử sao? Tại sao phải cứu nàng?" Lưu đội trưởng không hiểu hỏi.

"Cái rắm! Này đặc biệt là trấn nam đại nguyên soái con gái, hoàng hậu chất nữ! Không chết đến a! Chết hắn lão tử Địch Hổ liền điên rồi!"

Tây Môn Hạo liền là Đại hoàng tử, liền là lại không sợ trời không sợ đất, thực lực bây giờ, cũng không dám trêu chọc một cái nắm giữ trọng binh đại nguyên soái a!

"Cái gì? Trấn nam nguyên soái con gái?"

Lưu đội trưởng cũng là sắc mặt đại biến, văn thần còn dễ nói, này võ tướng thế nhưng là không giống nhau, nhất là trấn thủ một phương đại nguyên soái, liền là hoàng đế cũng không dám tùy tiện động đến hắn.

"Hô! May nhờ Hạo gia dược cũng không tệ lắm, tạm thời không chết được, bất quá cũng đủ cái này tiểu nương bì chịu."

Tây Môn Hạo chà xát nắm mồ hôi lạnh, cái này đúng là âm hồn bất tán tiểu nương bì, cũng thật sự là đủ có bền lòng.

"Mưa tạnh, vẫn là tìm khách sạn đi." Phu xe đứng tại cửa ra vào nói ra.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua bên ngoài, quả nhiên mưa tạnh. Sau đó nhìn thoáng qua hôn mê bất tỉnh Địch Doanh Doanh, chỉ có thể nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, tìm khách sạn."

Nói xong, hoành ôm lấy hôn mê bất tỉnh Địch Doanh Doanh, đi ra miếu hoang..