Chương 14: Hai người cao thủ!

Chương 14: Hai người cao thủ!

Thiên Khánh thành, hoàng cung, hoàng đế thư phòng.

Ánh đèn sáng ngời dưới, Tây Môn Phá Thiên đang ở phê duyệt lấy tấu chương, hai tên cung nữ đang đang nhẹ nhàng run rẩy lấy quạt hương bồ, xua đuổi lấy con muỗi.

"Bệ hạ, Linh Cáp Doanh lão quỷ phát tới tin tức."

Võ Thánh cong cong thân thể, trong tay còn kéo lấy một con màu xanh linh bồ câu.

"Nói thẳng đi ~" Tây Môn Phá Thiên cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Bẩm bệ hạ, lão quỷ truyền đến tin tức, Đại hoàng tử xuất phát chiều hôm ấy, gặp được trấn nam tướng quân chi nữ, Địch Doanh Doanh chặn đường."

"Ồ? Địch Doanh Doanh, nàng đi làm cái gì?" Tây Môn Phá Thiên nhìn xem tấu chương nhàn nhạt mà hỏi.

"Không biết, nhưng Đại hoàng tử. . . Phi lễ nàng về sau, tiếp tục đi đường."

Võ Thánh vẻ mặt cổ quái.

"Cái gì? Phi lễ? Cáp! Này cũng phù hợp đại lang tính tình, ăn Phan Ngân Liên một lần thua thiệt, kém chút chết đều không trí nhớ, ai ~ "

Tây Môn Phá Thiên có chút thất vọng thở dài, sau đó tiếp tục phê duyệt tấu chương.

"Không có sao?"

"Hôm nay ~ không, hẳn là đêm qua, Đại hoàng tử lọt vào ám sát. 8 tên thích khách, một cái ngưng thần trung kỳ, hai cái sơ kỳ, năm cái thoát thai chín tầng, toàn bộ tử vong."

"Ba!" Tây Môn Phá Thiên trong tay tấu chương đội lên trên mặt bàn, kinh ngạc hỏi: "Chết hết?"

"Đúng vậy, chết hết."

"Cái kia đại lang đâu?"

Tây Môn Phá Thiên ngữ khí khẩn trương lên, dù sao, đó là con của hắn.

"Đại hoàng tử ngực bị đâm, bất quá hắn có tam phẩm chữa thương đan, đã không ngại, chỉ là chết bốn tên hộ vệ. Mà lại, tình huống còn có chút quỷ dị."

"Ồ? Làm sao quỷ dị pháp?"

Thế là, Võ Thánh liền đem thích khách đầu lĩnh bỗng nhiên làm phản sự tình nói một lần.

Tây Môn Phá Thiên nghe chau mày, lập tức thời gian dần trôi qua giãn ra, cười.

"Ha ha ~ tốt một cái đại lang! Quả nhiên còn có bí mật. Xem ra hoàng hậu không có nói láo, cái kia trời nàng xác thực bị khống chế."

Võ Thánh mí mắt kéo một phát, cung kính mà hỏi: "Cái kia bệ hạ, chuyện này muốn tra sao?"

"Không cần, cũng chưa chắc có thể tra được ra. Đi, nhìn một chút Nhị Lang động tĩnh, hắn Ảnh vệ thất bại, đoán chừng rất tức giận a?"

Tây Môn Phá Thiên phảng phất tại xem kịch, nhìn mình hai đứa con trai phân cao thấp, thậm chí có chút hưng phấn.

"Vâng, bệ hạ, lão nô cáo lui."

. . .

Thái Tử điện.

Bành

Một kiện tinh mỹ đồ sứ bị trong nháy mắt ngã nát bấy, dọa đến hâm mộ quỳ một tên người áo đen một cái giật mình.

"Phế vật! Đều đặc biệt một đám rác rưởi! Ta hằng năm hoa hàng loạt tài nguyên cung ứng các ngươi, các ngươi chính là như vậy báo đáp ta sao? Một tiểu tổ a! Ròng rã một tiểu tổ, toàn diệt! Chỉ lưu lại một thám tử trong bóng tối báo tin, ta thật mẹ nó phục!"

Tây Môn Nghiễm tức đến gần thổ huyết, không nghĩ tới này đợt thứ nhất ám sát liền toàn quân bị diệt, đơn giản liền là sỉ nhục!

"Thái tử điện hạ, Đại hoàng tử sử dụng ngày đó yêu pháp, khống chế tiểu tổ trưởng, mới đưa đến nhiệm vụ thất bại. Còn mời điện hạ tại cho chúng ta Ảnh vệ một cơ hội! Định sẽ không cô phụ điện hạ vun trồng!"

Người áo đen cái trán cúi tại trên sàn nhà, một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ. Dĩ nhiên, nếu như nhiệm vụ lần nữa thất bại, kết cục của hắn vẫn là một dạng vô cùng thê thảm.

"Đi! Còn lại bốn tổ Ảnh vệ toàn bộ điều động! Ngươi dẫn đội, mai phục tại đi hướng Đông Lẫm thành phải qua đường, muốn ẩn nấp một điểm địa phương. Nếu như thất bại nữa. . . Không có có thất bại! Nếu như các ngươi giết không chết hắn, cũng đừng trở về, người nhà của các ngươi cũng sẽ cùng theo không may!"

Tây Môn Nghiễm xem như phát hung ác, nắm chính mình mấy năm này vốn liếng toàn bộ đem ra, nếu như đối phương còn không chết, cái kia chỉ có thể nói là thiên ý.

"Vâng, điện hạ, thuộc hạ nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Người áo đen tầng tầng dập đầu kích thước, nhiên sau lui ra ngoài.

"Hô! Tây Môn Hạo, ngươi thật giỏi! Chúng ta chờ coi. Người tới, đi lãnh cung, gặp mặt hoàng hậu!"

. . .

Ầm

Một cái khách sạn cửa phòng không ai một cước đá văng, Lưu đội trưởng trong tay nắm chặt đao thép, đánh giá liếc mắt trống rỗng khách sạn lầu một, chỉ có một cái dọa đến sắc mặt đại biến tiểu hỏa kế.

"Mẹ nha! Cường đạo tới. . ."

"Ầm!" Một thỏi bạc nhét vào trên quầy.

"Đừng hô, ở trọ."

Long đội trưởng phát hiện khách sạn không có gì dị thường, liền lách mình đến thi lễ, thi lễ nói: "Công tử, vào đi."

Tây Môn Hạo ôm ngang hôn mê Địch Doanh Doanh đi vào khách sạn, sau đó nhìn lướt qua, cuối cùng ngừng lưu tại tiểu hỏa kế thân bên trên.

Mà tiểu tử kia đang bưng bít lấy bạc, nhìn xem tiến đến một đội người ngẩn người.

"Có phòng trống sao?" Tây Môn Hạo nhàn nhạt mà hỏi.

"Có ~ có! Vị gia này, muốn mấy gian?"

Tiểu hỏa kế xem xét không phải ăn cướp, lại là nhân vật có tiền, liền tinh thần.

"Ngươi mù sao? Chính mình sẽ không số?"

Tây Môn Hạo tâm tình không thật là tốt, cho nên hết sức phiền muộn, lại là đói khổ lạnh lẽo, nắm tiểu hỏa kế trở thành nơi trút giận.

"Vâng! Là! Nhỏ mù! Tiểu nhân đi luôn an bài gian phòng." Tiểu hỏa kế cúi đầu khom lưng nói.

"Trước không vội, rượu ngon thức ăn ngon lên trước hai bàn, đều đói."

Tây Môn Hạo nắm Địch Doanh Doanh nhét vào trên một cái bàn, sau đó ngồi ở xuống tới, cầm lấy ấm trà liền rót một bụng trà lạnh.

Tiểu hỏa kế nhìn thoáng qua Địch Doanh Doanh, dọa đến sắc mặt biến đổi, lại nhìn thấy cái kia bốn cái hung thần ác sát hộ vệ. Trên quần áo vết máu mặc dù bị nước mưa ăn mòn rất nhiều, nhưng vẫn là có thể nhìn ra nhàn nhạt màu đỏ, không khỏi bắp chân chuột rút.

"Mẹ nó! Không nghe thấy công tử nhà ta lời nói sao? Nhanh đi an bài!"

Lưu đội trưởng "Bang" một tiếng rút ra một đoạn vừa tới, hoành mũi thụ nhãn mắng một câu. Hắn nhưng là hoàng cung đại nội thị vệ, làm mưa làm gió đã quen, sao có thể cùng một cái tiểu hỏa kế khách khí.

"A? Tốt! Tiểu nhân đi luôn an bài!"

Tiểu hỏa kế nhanh chân liền chạy, nguy hiểm thật không có nước tiểu một quần.

Tiểu hỏa kế đi, nhưng động tĩnh này cũng nắm chưởng quỹ đánh thức.

Vẫn là chưởng quỹ sẽ đến sự tình, tự thân vì đám người an bài mấy gian tốt nhất phòng trọ, đồng thời phái người đi chiếu cố ngựa.

Sau đó cũng nhìn ra những người này ngâm một đường mưa, tranh thủ thời gian mệnh hậu trù làm xong đồ ăn nấu nước.

Này đều sau nửa đêm, nhưng làm trong tiệm chuyện cũ cùng tiểu hỏa kế bề bộn quá sức.

Bất quá những khách nhân này cũng hào phóng, lại cho một thỏi mười lượng nặng nén bạc, nhưng làm chưởng quỹ vui như điên.

Bởi vì bạc tác dụng, đám người tắm nước nóng về sau, hai bàn đồ ăn cũng tới đủ.

Mặc dù tiểu trấn khách sạn không có gì trân tu mỹ vị, nhưng đối với gặm mấy ngày lương khô bọn hắn tới nói, không có gì có thể bắt bẻ.

Tây Môn Hạo, Bích Liên, còn có Lưu đội trưởng một bàn, ba tên hộ vệ cùng với phu xe một bàn, Địch Doanh Doanh thì là bị an bài vào trong phòng khách.

Đang tại mọi người gió cuốn mây tan thời điểm, đóng cửa khách sạn môn lần nữa bị đẩy ra, hai tên nam tử đi vào khách sạn.

Hai người sau khi đi vào, phát hiện điểm ấy còn có người ăn cơm, không khỏi sửng sốt một chút, không khỏi quan sát.

Ngay tại lúc đó, Tây Môn Hạo mấy người cũng quay đầu nhìn về phía hai người. Dù sao vừa mới tao ngộ ám sát, đối đãi người xa lạ còn phải gìn giữ cảnh giác.

"Công tử, cao thủ." Lưu đội trưởng tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, trong lòng hơi động, nhìn về phía nam tử áo đen.

Đẳng cấp: Đoán Thần trung kỳ!

"Tê liệt! Kẻ khó chơi!"

Tây Môn Hạo trong lòng mắng một câu, sau đó nhìn về phía cái kia đẹp trai không tưởng nổi bạch y nam tử.

Đẳng cấp: Đoán Thần đại viên mãn!

"Mẹ tới tích! Không dễ chơi a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia đẹp trai bỏ đi công tử áo trắng ca, nhịn không được nắm Ẩn Thân Phù nắm trong tay.

Đoán Thần kỳ, một cái trung kỳ, một cái đại viên mãn, đối tại đội ngũ của bọn hắn tới nói, một người liền có thể giải quyết! Thực sự không được, liền chuồn đi đi!.