Chương 15: Không phải Hạo gia quá bạc đãng, chỉ vì hệ thống quá vô sỉ!

Chương 15: Không phải Hạo gia quá bạc đãng, chỉ vì hệ thống quá vô sỉ!

Mà cái kia công tử áo trắng ca thấy Tây Môn đang tại nhìn mình chằm chằm, không khỏi nhướng mày, trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

"Ngọa tào! Kỹ thuật không đúng vậy?"

Tây Môn Hạo nhìn đối phương ánh mắt, không nên xuất hiện tại một cái trong mắt của nam nhân a! Nhìn kỹ, ta giọt cái WOW! Nha không có yết hầu!

Mặc dù áo bào trắng có chút rộng thùng thình, lại thêm cố ý cải tiến, che giấu lồng ngực, nhưng không có yết hầu điểm này, đã bán rẻ người áo trắng thân phận.

"Trách không được như vậy suất khí, nguyên lai là nữ."

Tây Môn Hạo trong lòng cười thầm, khoan hãy nói, này người nữ giả nam trang đứng lên, vẫn là như vậy xinh đẹp, đoán chừng là cái đại mỹ nhân.

"Lại nhìn đào mắt chó của ngươi!"

Bạch y nữ tử rốt cục bị xem nổi giận, hung tợn trừng mắt Tây Môn Hạo. Quả nhiên, là cái giọng của nữ nhân.

"Uy, vị này. . . Công tử, ngươi không xem ta như thế nào biết ta xem ngươi đây? Chẳng lẽ chỉ có thể ngươi nhìn ta? Không thể ta nhìn ngươi? Đều là nam nhân, còn sợ xem?" Tây Môn Hạo cười nói.

Ngươi

"Tốt sư ~ đệ."

Nam tử áo đen đưa tay ngăn cản muốn xuất thủ bạch y nữ tử, nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, lại nhìn những người khác liếc mắt, cuối cùng nắm một thỏi bạc nhét vào trên quầy.

Mặc dù nam tử áo đen tu vi đẳng cấp không kịp bạch y nữ tử, nhưng lại quản nữ tử hô 'Sư đệ ' xem ra hai người là đồng môn, nam tử áo đen bối phận lớn một chút.

"Chưởng quỹ, hai gian tốt nhất phòng trọ."

"Ai! Tốt tốt tốt!"

Chưởng quỹ trên mặt trong bụng nở hoa, này vừa ra tay lại là một thỏi bạc, đêm nay bù đắp được mấy tháng buôn bán ngạch.

"Hừ! Lại cho ta đốt thùng nước nóng tắm gội!"

Bạch y nữ tử nói xong, liền bước nhanh đi lên lầu, nhìn cũng không nhìn những người khác liếc mắt.

Nam tử áo đen thì là hướng về phía đám người cười cười: "Các vị, sư đệ ta liền này tính tình, mong rằng đừng nên trách." Nói xong, cũng đi lên lầu.

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, thì là nhìn chằm chằm nữ tử kia bóng lưng, đo lường tính toán lấy đối phương ba vòng.

Bỗng nhiên, bạch y nữ tử kia đột nhiên quay đầu, vung tay đánh ra hai cây ngân châm, thẳng đến Tây Môn Hạo con mắt.

"Nhường ngươi xem!"

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

Lưu đội trưởng cùng với bọn hộ vệ quá sợ hãi, không nghĩ tới đối phương đột nhiên ra tay.

Tây Môn Hạo thì là tròng mắt hơi híp, mặc dù đối phương là cao thủ, nhưng có thể nhìn ra, đối phương không có hạ sát thủ, bởi vì. . .

"Xoạt! Xoạt!"

Chỉ thấy hai cánh tay hắn nâng lên, hai tay ngăn tại trước mắt, kẹp lấy hai cây ngân châm.

"Hừ!" Nữ tử hừ lạnh một tiếng, hất lên ống tay áo tiếp tục lên lầu.

Mà nam tử áo đen kia thì là hướng về phía Tây Môn Hạo áy náy cười cười, cũng không nói gì.

Tây Môn Hạo thì là không nhìn nữa nữ tử kia, mà là nhìn thấy bàn tay hai cây ngân châm, không khỏi cười, cười Bích Liên cùng bọn hộ vệ không hiểu thấu.

"Tốt, không là địch nhân, tiếp tục ăn đi." Nói xong, cây ngân châm nhét vào trên mặt bàn, tiếp tục bắt đầu ăn.

Mà ngồi ở một cái bàn khác phu xe lão quỷ, thì là một đôi đôi mắt vô thần lóe lên hai đạo vẻ kinh dị.

Mới đầu hắn cho rằng là Đại hoàng tử bệnh cũ lại phạm vào, ân ~ háo sắc. Lại không nghĩ rằng, hắn là đang thử thăm dò cái kia hai người cao thủ có hay không địch ý.

Không khỏi, tim của hắn cảnh giác. Một phần vạn cái này Đại hoàng tử đối với mình động lên mang tâm tư, không làm được liền bị đối phương Âm chết rồi.

Sau khi cơm nước no nê, Tây Môn Hạo một mình một gian phòng, Lưu đội trưởng cùng một tên khác hộ vệ thay phiên trực ban.

Bích Liên tại sát vách chiếu cố Địch Doanh Doanh, như thế Địch Doanh Doanh tỉnh lại làm cái gì yêu thiêu thân, hộ vệ cũng có thể kịp thời ra tay.

Hai gã khác hộ vệ cùng lão quỷ cũng tại sát vách nghỉ ngơi, như thế nếu có động tĩnh gì, thì có thể kịp thời ra tay.

Tây Môn Hạo đây là rời đi hoàng cung về sau, lần thứ nhất ngủ trên giường, vì để sớm ngày đến Đông Lẫm thành, này bốn ngày ngày đêm đi đường, cũng thực làm khó hắn.

Rất nhanh, mắt của hắn da tóc chìm, liền muốn đi vào mộng đẹp. Mà vừa lúc này, ba ngày không có động tĩnh hệ thống, rốt cục vang lên.

"Đinh! Dị giới sơ cấp hồng bao quét mới! Số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên năm mươi mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất!"

"Ta giời ạ! Không tới sớm không tới trể, Long gia đi ngủ ngươi đã đến! Làm!" Tây Môn Hạo trong lòng mắng.

"Thật xin lỗi, hệ thống không thể làm." Hệ thống muội tử rất phối hợp vang lên.

". . ." Tây Môn Hạo im lặng, chỉ có thể kéo lấy mệt mỏi thân thể bò lên. Hồng bao lực lượng, là mạnh mẽ.

Đầu tiên là quét căn phòng một chút, không có phát hiện. Sau đó ra gian phòng, cũng không có phát hiện. Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái khả năng, cũng không gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa tiến vào Địch Doanh Doanh cùng Bích Liên gian phòng.

"Đội trưởng, công tử đây là?" Một gã hộ vệ nghi ngờ hỏi.

"Không nên hỏi đừng hỏi."

Lưu đội trưởng quát lớn một câu, bất quá nhìn xem cửa gian phòng ánh mắt có chút không đúng, thậm chí có chút mập mờ.

. . .

"Công tử, là ~ có phải hay không cần nô tỳ phục thị?"

Bích Liên lúc này không có cởi quần áo, bởi vì nằm trên giường Địch Doanh Doanh. Mà xem Tây Môn Hạo cái kia sáng lên con mắt, cho rằng đối phương là muốn cái kia. Nói như thế nào đây, làm hoàng tử thiếp thân cung nữ, vận mệnh đã sớm đã định trước, sớm muộn đều sẽ có một ngày này.

"Không có chuyện của ngươi, Hạo gia tìm nàng."

Tây Môn Hạo đào kéo ra ngăn tại Địch Doanh Doanh trước người Bích Liên, hai mắt nhìn chằm chằm đối phương chi lên hai tòa núi, quả nhiên, cái kia vô sỉ hệ thống, lại đem hồng bao xoạt tại Địch Doanh Doanh ngực.

"Công tử, không thể! Địch tiểu thư trọng thương hôn mê, không chịu nổi ngài làm khổ. Nếu như công tử không chê, nô tỳ nguyện ý tứ Hậu công tử."

Bích Liên giật nảy mình, này Địch Doanh Doanh còn làm bị thương đâu, mà lại thân phận đối phương đặc thù, này vạn nhất nếu là giết chết. . . Hậu quả nàng không thể tin được.

"Cái gì? Hạo gia không nói muốn lên nàng a? Ngươi chớ để ý, một hồi Long gia làm xong việc, ngươi liền mau ngủ đi."

Tây Môn Hạo giải thích một chút, sau đó liền nhìn xem Địch Doanh Doanh núi Lưỡng Giới, phía trên có một cái lớn chừng bàn tay hồng bao.

"Ai ~ nhỏ một chút ~ "

"Nhỏ? Này còn nhỏ?"

Bích Liên cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình hơi hơi nâng lên núi nhỏ, sau đó lại liếc mắt nhìn Địch Doanh Doanh, người ta nằm, đều so với chính mình cao.

Tây Môn Hạo đâu thèm một cái cung nữ so lớn nhỏ, trực tiếp đưa tay úp xuống.

Ba

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, thời gian 15 giây. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem không có chút nào phản kháng Địch Doanh Doanh, đối phương mặc dù khuôn mặt trắng bệch, nhưng cũng ngủ rất say sưa, đoán chừng vết thương đã khép lại.

"Ai. . . Không phải Hạo gia quá bạc đãng, chỉ vì hệ thống quá vô sỉ a. . ." Hắn phát ra sâu trong nội tâm cảm khái.

Bích Liên thì là cúi đầu, không biết rõ đối phương, không qua người ta là ông chủ, muốn làm gì chính mình không có quyền ngăn cản, thậm chí là hỏi đến.

Nàng chỉ là một cái hầu hạ ông chủ cung nữ, ban ngày ông chủ cần ban ngày hầu hạ, ban đêm cần. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 5 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, sau đó nhìn thoáng qua biến mất hồng bao, tay của mình đang đặt ở đối phương bên phải thỏ thỏ bên trên.

Dùng sức bóp mấy cái, chậc chậc lưỡi: "XÌ... Thử ~ là thật vô cùng có liệu a!"

Nói xong, đứng dậy, vội vội vàng vàng rời khỏi phòng, còn có một cái hồng bao đâu, muốn tại trong vòng một giờ điểm tới.

Bích Liên nhìn xem đến vậy vội vàng, đi cũng vội vã Tây Môn Hạo, có chút không nghĩ ra nháy nháy mắt.

Lập tức nhìn về phía hôn mê Địch Doanh Doanh, bước nhỏ đi tới, vươn tay nhỏ tại đối phương núi Lưỡng Giới bên trên bóp mấy cái.

"Xác thực rất có liệu, trách không được công tử ưa thích sờ. . ."

. . .

Tây Môn Hạo rời đi Bích Liên gian phòng về sau, lại đem toàn bộ khách sạn tìm một lần, liền liền tất cả phòng trống cũng tìm một lần, vẫn là không có tìm tới.

Lưu đội trưởng cùng hộ vệ kia xem mộng bức hô hố, không biết rõ này Đại hoàng tử vì cái gì tinh thần như vậy, thiên đô sắp sáng còn chưa ngủ, mộng du sao?

"Mẹ nó! Ở chỗ nào?"

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào cuối cùng hai gian khách trên cửa phòng.

Đó là nam tử áo đen cùng bạch y nữ tử gian phòng, còn kém này hai gian. Nếu như dựa theo hệ thống cái kia hạnh kiểm, tám mươi phần trăm tại bạch y nữ tử trong phòng khách.

Đoán Thần kỳ đại viên mãn a! Này không mù làm mà!.