Chương 16: Thỉnh thần phù? ! ! !

Chương 16: Thỉnh thần phù? ! ! !

An tĩnh trong khách sạn, chỉ có Lưu đội trưởng cùng một gã hộ vệ, mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn đứng ở vừa rồi một vị khách nhân trước cửa phòng, cầm trong tay một tấm 'Giấy vàng ' bộ mặt biểu lộ có chút xoắn xuýt.

Tây Môn Hạo không biết hồng bao phẩm chất kiểu gì, này tờ bảo mệnh Ẩn Thân Phù, còn có bên trong cái kia muốn mạng nữ tử, không làm được sẽ thua lỗ lớn.

Bất quá, căn cứ mặc kệ lớn nhỏ, điểm liền tốt hồng bao đạt nhân tín niệm, nắm tấm kia Ẩn Thân Phù kề sát ở ngực.

"Đinh! Ẩn Thân Phù sử dụng thành công, ẩn thân thời gian năm phút đồng hồ, sử dụng Nguyên lực, hoặc là nhận công kích, ẩn thân hiệu quả biến mất!"

"A? Công tử đâu?" Hộ vệ kia tò mò hỏi.

Lưu đội trưởng nhìn xem Tây Môn Hạo biến mất địa phương, liền mặt xạm lại, cái này Đại hoàng tử, thật là một cái muốn sắc không muốn mạng chủ.

"Ẩn thân, đừng hoảng hốt, chứa làm cái gì cũng không thấy."

"Ẩn Thân Phù? Đồ tốt a!" Hộ vệ kia nhãn tình sáng lên, đồng thời cũng hiểu rõ.

Tây Môn Hạo tại ẩn thân về sau, liền lấy ra Thanh Phong kiếm, lợi dụng kiếm sắc bén nhọn nhẹ nhàng chọn mở cửa then cài.

Bên trong thế nhưng là cái Đoán Thần kỳ đại viên mãn, cao hơn chính mình không biết nhiều ít, này nếu là bại lộ, liền người chơi xong.

Nhẹ nhàng đẩy ra một cái cửa may, vểnh lên đít nhìn một cái.

Bên trong tay nắm đèn, bất quá sương mù lượn lờ, còn có một trận tiếng nước.

Tây Môn Hạo lớn gan nắm khe hở đẩy lớn một chút, sau đó phía bên phải vừa nhìn đi, quả nhiên cái kia tiểu nương bì tại trong thùng gỗ to tắm rửa.

Bất quá sương mù lượn lờ, xem không rõ lắm. Dĩ nhiên, này cho hắn cơ hội.

Hít sâu một hơi, đẩy cửa phòng ra, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất chui vào, sau đó nhẹ nhàng khép cửa phòng lại, đâm chết.

Ừm

Lạc Ly phảng phất cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn thoáng qua cửa phòng, phát hiện then cửa thật tốt, liền nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Rõ ràng cảm giác có cỗ gió thổi vào, chẳng lẽ ta cảm giác sai rồi? Đều là vừa rồi cái kia đăng đồ tử, làm hại ta cảm giác đều không cho phép."

". . ." Âm thầm Tây Môn Hạo im lặng, không nghĩ tới chính mình là nhìn một chút, kết thù.

Ẩn thân thời gian hữu hiệu, hắn không dám trì hoãn. Nếu như nơi này không có, cái kia chính là tại nam tử kia trong phòng. Hết thảy, hắn bắt đầu cẩn thận quan sát gian phòng, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn ngừng lưu tại thùng tắm bên trên, trong lòng vẫn là ân cần thăm hỏi hệ thống mười tám đời tổ tông.

Chỉ thấy thùng tắm phía trên, dán vào một cái choai choai thước hồng bao, lộ ra như thế chói mắt. Bất quá còn tốt, không có kề sát ở nữ tử kia trên thân, bằng không thì chỉ có thể từ bỏ.

Rón rén làm tặc đi tới, không dám phát ra một điểm tiếng động, thậm chí đều đình chỉ hô hấp.

Theo chui vào hơi nóng, hắn thấy được một bộ xinh đẹp vô song hình ảnh.

Nữ tử rất đẹp, đẹp kém chút khiến cho hắn nghẹt thở! Cái kia đẹp đẽ mặt trứng ngỗng bên trên, mỗi một cái ngũ quan đơn độc lấy ra, cũng không tìm tới một tia tì vết.

Cái kia da thịt trắng noãn trong suốt sáng long lanh, đơn giản tựa như mỡ dê.

Lúc trước bên ngoài tia sáng tái đi, lại đối phương là nam trang, bộ mặt đoán chừng cũng làm một chút xử lý. Mà này bị nước nóng xông lên, lộ ra nữ tử chân chính dung nhan, quả thực là quá đẹp!

Xuống chút nữa xem, như ẩn như hiện, nhường Tây Môn Hạo nhịn không được thầm mắng một câu: Vì cái gì cổ đại nữ nhân tắm rửa đều vẩy cánh hoa đâu?

Đúng vậy, từng mảnh từng mảnh hương thơm cánh hoa chặn đối phương Đại Tuyết sơn, chỉ có thể ở như ẩn như hiện thấy nửa bên, nhưng cũng đầy đủ đo đạc ra kích thước!

D+! Tuyệt đối D+ trở lên! Thậm chí có thể là E!

Tây Môn Hạo xem hỏa khí dâng lên, yết hầu phát khô, nếu không phải biết cái này tiểu mỹ nhân chính mình đánh không lại, đoán chừng liền trực tiếp nhảy tiến vào.

"Mẹ nó! Chính sự quan trọng."

Cưỡng ép đè xuống hỏa khí, ngồi xổm ở trước thùng gỗ, tay phải nhẹ nhàng đặt ở hồng bao phía trên, không xem qua hạt châu lại nhìn xem bên trong hoa sen mới nở ngẩn người.

【  đinh! Dị giới hồng bao mở ra, thời gian 30 giây. . . 】

Nếu như đặt ở bình thường, Tây Môn Hạo nhất định sẽ hưng phấn! 30 giây, bên trong đồ vật tuyệt đối không sai. Thế nhưng là, có khác phong cảnh triệt để hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Tây Môn Hạo nghe trong đầu đếm ngược, lần thứ nhất thấy hồng bao mở quá nhanh, hắn còn không có xem đủ.

"Đinh! Dị giới hồng bao mở ra thành công! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 'Thỉnh thần phù' một tấm! Thỉnh thần phù (3/ 3): Sử dụng sau có thể rút ra một vị lịch sử, truyền thuyết, thần thoại đám nhân vật tiến hành phụ thân! Phụ thân nhân vật thực lực căn cứ kí chủ thực lực tăng lên, cao nhất không cao hơn hai cái lớn đẳng cấp!"

"Đậu phộng! Này cái gì kỹ thuật? Hệ thống! Hệ thống muội tử?" Tây Môn Hạo trong lòng hô.

"Làm gì?"

Hệ thống hiện tại càng ngày càng cỗ có nhân tính tan, cái kia thanh âm của cô bé cũng bắt đầu không còn trở nên như vậy máy móc.

"Thỉnh thần phù làm sao kỹ thuật?"

"Tao kỹ thuật, thử một chút chẳng phải sẽ biết."

"Cái kia ~ thử một chút?"

"Ba lần cơ hội, dùng một lần thiếu một lần, còn mời kí chủ thận trọng."

Móa

"Thật xin lỗi, hệ thống không thể dựa vào."

"Ta giời ạ. . ."

Tây Môn Hạo kết thúc cùng hệ thống đối thoại, nhìn thoáng qua trữ vật ô vuông bên trong thỉnh thần phù, lớn như vậy bao liền mở ra một tấm bùa chú, tuyệt đối sẽ không kém đi nơi nào.

Có khả năng thỉnh thần nhập thân, bao quát lịch sử, thần thoại, nhân vật trong truyền thuyết, không biết đều có những nhân vật kia. Mà lại mời đi ra nhân vật thực lực cao nhất có khả năng vượt lên trước chính mình hai cái lớn đẳng cấp. . .

Ha ha ha! Đây không phải bật hack phù sao? Hô ha ha ha. . .

Tây Môn Hạo trong lòng cười lớn không thôi, ngay ngắn quên chính mình còn đang nhìn lén mỹ nữ tắm gội, tiết ra ngoài một chút khí tức. Cái gọi là vui quá hóa buồn, chính là cái đạo lý này.

"Ai?" Thùng tắm Lạc Ly cảm thấy không đúng, dù sao mình cũng là cao thủ, mơ hồ cảm giác được có người trong phòng.

Tây Môn Hạo toàn thân lông tơ lóe sáng, ngừng hô hấp, một cử động nhỏ cũng không dám.

Trong thùng tắm Lạc Ly khẩn trương không thôi, chậm rãi đứng dậy, phất tay kéo qua một kiện áo lưới.

"Ta. . . Móa!"

Tây Môn Hạo trong bóng tối xem trợn cả mắt lên, chính mình nhưng lại tại thùng tắm bên cạnh, ngay tại Lạc Ly đối diện, này vừa đứng lên tới không sao, nhìn cái Quang Quang a! Cái kia hoàn mỹ nhỏ tư thái, kém chút khiến cho hắn cuồng phún máu mũi.

"Bành ~" một tiếng vang trầm, trong thùng tắm nước lên một tầng sóng gợn li.

Tây Môn Hạo sững sờ, chậm rãi cúi đầu, thấy tiểu huynh đệ của mình đã thức tỉnh, tinh thần phấn chấn đè vào thùng tắm bên trên.

"Người nào?"

Lạc Ly khuôn mặt đột biến, đối trước người vung tay lên, đánh ra một cỗ Nguyên lực.

"Đinh! Nhận Nguyên lực công kích, ẩn thân hiệu quả biến mất!"

Theo hệ thống nhắc nhở âm, Tây Môn Hạo xuất hiện ở Lạc Ly đối diện, đang một mặt mộng ép nhìn đối phương.

Mà Lạc Ly cũng là mộng bức hô hố nhìn xem Tây Môn Hạo, trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái cực kỳ hiếm hoi phù lục: Ẩn Thân Phù!

A

Lạc Ly phát ra high-decibel thét lên, thét lên bên trong có hoảng sợ, bối rối, ngượng ngùng, phẫn nộ! Thậm chí đều quên che giấu chính mình bại lộ trong không khí run nhè nhẹ núi Lưỡng Giới.

Tây Môn Hạo bị tiếng thét chói tai này đâm vào màng nhĩ nở, bịt lấy lỗ tai xấu hổ cười nói: "Cái kia ~ hiểu lầm ~ thật là hiểu lầm a! Cái kia ~ bái bai!" Nói xong, liền muốn chạy mất dép.

"Ta giết ngươi cái vô sỉ Bạc tặc!"

Lạc Ly một tay dùng áo lưới che khuất chính mình núi cao trùng điệp, một tay vung ra hai cây ngân châm. Có thể là bởi vì xúc động vượt quá giới hạn, mất chính xác, lướt qua Tây Môn Hạo da đầu đóng ở trên cửa.

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo tim gan run lên, thay đổi phương hướng, thẳng đến cửa sổ, sau đó không chút do dự đụng nát cửa sổ, cắm đầu liền chạy.

"Bạc tặc! Chạy đi đâu? !"

Lạc Ly tốc độ cao mặc quần áo tử tế, tóc tai bù xù đuổi theo, trong tay còn nhiều hơn một thanh sáng loáng bảo kiếm..