Chương 17: Ta Ngu Cơ ở đâu? !

Chương 17: Ta Ngu Cơ ở đâu? !

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không tốt! Là công tử!"

Lưu đội trưởng giật nảy cả mình, đồng thời thầm mắng cái này vô sỉ Đại hoàng tử, không có việc gì đi đùa giỡn cao thủ gì a? Đây không phải tìm đường chết mà!

Tây Môn Hạo là bị oan uổng, đúng vậy, đều là cái kia vô sỉ hệ thống bỏ rơi nồi.

"Bành!" Nam tử áo đen cửa phòng trực tiếp bị đụng nát, Diệp Lăng Phong dẫn theo hai cây đoản thương vọt ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lưu đội trưởng nhìn về phía nam tử, lại là một cao thủ.

"Là ~ là ở đó, có nữ nhân ở hô ~" cái kia dọa sợ hộ vệ run bên trong lạnh cóng nói.

"Không tốt! Sư muội!"

Diệp Lăng Phong tung người một cái liền bay đi, sau đó một cước đạp ra cửa phòng, sớm người đã đi phòng không.

"Ngươi đặc biệt muốn chết a!" Lưu đội trưởng tại hộ vệ bên tai thấp giọng mắng.

"Đội trưởng ~ ta ~ ta. . ."

"Đừng mẹ nó ta! Nhanh đi hô người, công tử bị người bắt hiện hình, mau đuổi theo!"

Lưu đội trưởng cũng bất đắt dĩ, gương mặt phiền muộn, phân phó một câu, liền thẳng đến Lạc Ly gian phòng mà đi.

. . .

"Tê dại! Hệ thống! Ta khinh bỉ ngươi!"

Tây Môn Hạo một bên tại tiểu trấn trong ngõ hẻm chạy như điên, một bên trong lòng mắng to.

"Khinh bỉ vô hiệu!" Hệ thống hết sức vô lương nói.

"Ta ~ ta đi con em ngươi!"

"Thật xin lỗi, hệ thống không có muội."

". . ." Tây Môn Hạo im lặng, chỉ có thể tăng thêm tốc độ.

Bỗng nhiên, hắn thoáng nhìn một cái thân ảnh màu trắng đang ở trên nóc nhà nhảy một cái vọt tư thế đuổi theo, mỗi một nhảy đều mấy trượng xa.

Đoán Thần kỳ đại viên mãn, mặc dù không có thể bay, nhưng đã làm được vượt nóc băng tường, người nhẹ như yến.

"Bạc tặc! Trốn chỗ nào? ! Để mạng lại!"

"Vù!" Trong bầu trời đêm lóe lên ánh bạc, một cây ngân châm thẳng đến Tây Môn Hạo cái ót.

Tây Môn Hạo con ngươi co rụt lại, Thanh Phong kiếm ra tay, ngăn tại trước người.

"Coong!" Ngân châm đánh vào Thanh Phong trên thân kiếm, bắn đi ra.

"Uy! Cái kia thật là hiểu lầm! Ta không phải cố ý!" Tây Môn Hạo một bên chạy một bên giải thích nói.

Truy kích Lạc Ly khuôn mặt đỏ lên, nhớ tới làm nàng sụp đổ một màn, còn có tên dâm tặc kia trừng trừng ánh mắt, nhường trong nội tâm nàng sát ý bão táp.

"Hiểu lầm cũng được, cố ý cũng được, ngươi hôm nay hẳn phải chết!"

Vù

Lạc Ly tung người một cái nhảy xuống nhà dân, bắt đầu ở trong ngõ hẻm truy kích.

Tây Môn Hạo lúc này lòng bàn chân bốc lên ánh vàng, lợi dụng Nguyên lực cho mình gia trì, rất nhanh liền ra tiểu trấn, đến một mảnh hoang dã bên trong.

Cũng ngay lúc này, đỉnh đầu bóng trắng lóe lên, một làn gió thơm xông vào mũi, Lạc Ly đã rơi vào hắn ngay phía trước.

Keng

Bảo kiếm trong tay trực chỉ Tây Môn Hạo, cái kia tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một tầng sát khí.

"Bạc tặc! Tiếp tục chạy a?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt phát khổ, nhưng thật đúng là không có cách nào nói rõ lí do. Giải thích thế nào? Đi điểm hồng bao? Đi tìm bảo bối? Quỷ đều không tin!

"Mẹ nó! Tiểu nương bì! Hạo gia sợ ngươi đúng không?"

Keng

Thanh Phong kiếm lắc một cái, trời xanh bá khí quyết vận chuyển, run lấy Hạo Thiên kiếm quyết dẫn đầu phát động công kích.

"Ừm? Hoàng tộc bá khí? Phi! Ngươi bực này Bạc tặc vậy mà tu luyện hoàng tộc bá khí, ông trời thật là mắt bị mù!"

Lạc Ly gắt một cái, bảo kiếm trong tay sáng lên lúc thì trắng mang, mang theo nồng đậm sát khí thẳng đến Tây Môn Hạo.

"Đương đương đương. . . Coong!"

Tây Môn Hạo công pháp cùng kiếm pháp liền là tại lợi hại, nhưng thực lực chênh lệch quá nhiều, không ra mấy hiệp Thanh Phong kiếm rời khỏi tay, gan bàn tay đều băng liệt, chảy xuống máu tươi.

"Chết đi!"

Lạc Ly bảo kiếm trực chỉ Tây Môn Hạo mặt, muốn một kiếm đem cái này vô sỉ Bạc tặc đâm chết!

Tây Môn Hạo trước mắt mạng nhỏ hưu rồi, không chút nghĩ ngợi lấy ra tấm kia thỉnh thần phù, tốc độ cao kề sát ở ngực.

Xoạt

Tình cảnh biến đổi, chính mình xuất hiện ở một cái không gian bên trong, trong không gian còn để đó một máy, một đài to lớn 'Hoa quả cơ' ? ? ?

"Ta đi! Đây là?" Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền mộng bức.

"Cái này là ngươi muốn rút ra nhân vật, kí chủ, bắt đầu đi. Nhớ kỹ, điểm một lần tiêu hao một cơ hội, một tấm thỉnh thần phù ba lần cơ hội." Hệ thống thanh âm tại không gian bên trong vang lên.

Tây Môn Hạo vội vàng vọt tới hoa quả cơ trước, bất quá phía trên không có hoa quả, mà là từng cái người mình quen vật.

"Lữ Bố? Na Tra? Tôn Ngộ Không? Mịa nó! Như Lai Phật Tổ? Ta giời ạ! Cộng Công, Chúc Dung? Ta đi! Còn có Hằng Nga, Hoa Mộc Lan? A? Còn có Gia Cát Lượng? Nhạc Phi? Khương Tử Nha? Lôi Chấn Tử? Ta đi! Này đều cái gì a?"

Hoa quả trên máy nhân vật đủ loại, có nam có nữ, có nhân vật lịch sử, truyền thuyết nhân vật, thần thoại nhân vật, thậm chí có rất nhiều chính mình cũng chưa nghe nói qua.

"Mẹ nó! Mặc kệ! Tới cái Tôn Ngộ Không đi! Đánh chết cái kia tiểu nương bì."

Tây Môn Hạo thì thầm trong lòng  ấn xuống trên máy móc một cái duy nhất màu đỏ cái nút.

"Đinh! Tiêu hao thỉnh thần phù một lần sử dụng số lần!"

"Tút tút tút. . ."

Theo điểm xuất phát sáng lên một cái vòng sáng, bắt đầu ở phía trên tốc độ cao chuyển động, sau đó càng chuyển càng chậm, cuối cùng đứng tại một cái nhân vật lịch sử ảnh chân dung bên trên.

"Ta đi! Tây Sở Bá Vương? ? ?"

"Đinh! Thỉnh thần thành công, nhân vật: Tây Sở Bá Vương Hạng Võ, duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Hoặc là uy hiếp tiêu trừ!"

"Oanh!" Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy đầu một trận nổ vang, sau đó phảng phất đã mất đi đối thân thể của mình khống chế, cảm giác có người chui đi vào, mà ý thức của mình còn rất rõ ràng.

Hoa quả cơ biến mất, không gian biến mất, về tới trên hoang dã. Đối diện, Lạc Ly bảo kiếm đã đến trước mặt.

"Keng!" một tiếng, Tây Môn Hạo hơi vung tay, trong tay nhiều hơn một thanh lập loè kim quang đại kiếm, đúng là Hạng Võ bá vương kiếm!

"Ta Ngu Cơ ở đâu? !"

Theo một tiếng quát lớn, Tây Môn Hạo khí tức trong nháy mắt tăng lên, nhưng tất cả những thứ này đều không liên quan chủ nhân sự tình, bởi vì lúc này khống chế khống chế thân thể là Tây Sở Bá Vương Hạng Võ!

"Làm sao có thể? ! Luyện hồn sơ kỳ? !"

Lạc Ly dọa đến đình chỉ công kích, vừa mới mới chỉ một cái Ngưng Khí kỳ sơ kỳ Bạc tặc, làm sao trực tiếp tiêu hai cái lớn đẳng cấp?

Mà lại, khí thế, phát ra Nguyên lực, còn có âm thanh cũng thay đổi.

"Các ngươi tiểu nữ tử, có thể từng thấy bổn vương Ngu Cơ rồi?" Tây Môn Hạo ~ không, hẳn là Hạng Võ hỏi.

"Ta đi! Tranh thủ thời gian a! Ngươi là tới giúp ta đánh nhau? Vẫn là tìm cô nàng?" Tây Môn Hạo ở trong thân thể của mình im lặng nói.

Lạc Ly mộng ép nháy nháy mắt, sau đó khuôn mặt sát khí lại hiện ra, một kiếm liền đâm đi lên.

"Vô sỉ Bạc tặc! Để mạng lại!"

"Lớn mật! Ngươi có khả năng trò cười bổn vương bại! Nhưng không thể vũ nhục bổn vương nhân cách! Bổn vương chỉ thích. . ."

Phốc

Lạc Ly một kiếm tại Hạng Võ trên lồng ngực, thế nhưng là chỉ là tiến vào một đoạn nhỏ.

"Mẹ nó! Đánh a! Hệ thống! Ngươi nhân vật đều như thế không đáng tin cậy sao?" Tây Môn Hạo đơn giản tất chó.

"Lớn mật tiểu nữ tử! Xem kiếm!"

Hạng Võ rốt cục ra chiêu, một kiếm liền nhìn về phía Lạc Ly đầu.

Lạc Ly vội vàng rút kiếm ngăn cản.

Coong

Phốc

Một chiêu, một chiêu Lạc Ly liền bị chấn ói máu. Không hết là tu vi cao một cái cấp bậc, còn có liền là Tây Sở Bá Vương thần lực! Nha thế nhưng là có thể nâng lên đại đỉnh nhân vật ngưu bức.

"Ngươi ~ ngươi không phải cái kia Bạc tặc, ngươi là ai?"

Lạc Ly bị đẩy lui vài chục bước, kinh ngạc nhìn xem khí thế đại biến Tây Môn Hạo, đồ đần cũng có thể nhìn ra, đây cũng không phải là cái kia dâm tặc vô sỉ.

"Hừ! Ta chính là. . . Không thể nói! Xem kiếm!"

Hạng Võ đoán chừng cũng biết không có thể nói lung tung, trong tay bá vương kiếm lần nữa bổ ra, trực tiếp một đạo ánh đao màu vàng óng bay ra ngoài..