Chương 18: Một kiếm phun một cái máu!

Chương 18: Một kiếm phun một cái máu!

Lạc Ly khuôn mặt đột biến, cái này nhìn như chỉ có luyện hồn sơ kỳ gia hỏa, khí thế cùng công pháp đều là thượng thừa!

Nhìn xem bay tới kiếm quang, vội vàng huy kiếm, đánh ra một đạo kiếm mang nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Hai đạo kiếm quang chạm vào nhau, phát ra tiếng nổ mạnh to lớn.

Phốc

Lạc Ly lại là một ngụm máu tươi, thân thể lần nữa lui lại.

"Chết đi! Bá vương kiếm hạ không người sống!"

Vù

Hạng Võ trong nháy mắt vọt lên, hai tay cầm kiếm, hung hăng bổ xuống.

"Ta đi! Lạt thủ tồi hoa sao? Lưu nàng tính mệnh!" Tây Môn Hạo trong thân thể hô lớn.

Thế nhưng là Hạng Võ chỗ nào nghe hắn, tại trong mắt đối phương, này là địch nhân, kẻ địch sẽ chết!

"Sư muội! Ta tới giúp ngươi!" Theo một tiếng quát lớn, một vệt bóng đen lao đến, hai cây cột đoản thương ngăn tại Lạc Ly trước người.

Coong

Phốc

Diệp Lăng Phong so Lạc Ly thấp hai cấp, không có gì bất ngờ xảy ra phun ra một ngụm máu tươi, người cũng bay ra ngoài.

"Ngưu bức a! Một chiêu phun một cái máu, bá vương, ngươi ngưu bức!" Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

"Hừ! Thân thể yếu đi chút, bằng không thì một kiếm muốn này nọ này tính mạng!" Hạng Võ trang bức hô hố nói.

Ta

Tây Môn Hạo xạm mặt lại, đây không phải tại khinh bỉ chính mình sao?

"Sư huynh! Bạc tặc có cao nhân tương trợ, rút lui!"

Lạc Ly biết đánh không lại cái này đột nhiên khống chế dâm tặc thân thể người, đỡ dậy đến cùng sư huynh lui về phía sau.

"Này ~ đây là có chuyện gì? Hắn làm sao mạnh như vậy?" Diệp Lăng Phong gương mặt mộng bức cùng rung động.

"Không kịp nói rõ lí do, đi!"

Lạc Ly thấy đối phương lại lại muốn công kích, vội vàng lôi kéo Diệp Lăng Phong hướng phía nơi xa chạy đi, chớp mắt biến mất tại trong đêm tối.

"Hừ! Các ngươi chuột nhắt! Có dám tái chiến?" Hạng Võ bá khí hô.

"Uy, đừng hô, đều đi." Tây Môn Hạo trong thân thể hô.

"Im miệng! Ngươi thân thể này thật yếu! Bổn vương khuyên ngươi, có thời gian nhiều rèn luyện một chút thân thể, như thế mới có thể để cho bổn vương phát huy thực lực lớn nhất! Tốt, uy hiếp giải trừ, bổn vương đi tìm Ngu Cơ."

"Uy! Ngươi. . ."

Xoạt

Tây Môn Hạo bỗng cảm giác trong thân thể thiếu đi đồ vật gì, sau đó khí tức cả người yếu bớt, đồng thời nhưng từ mới khống chế chính mình thân thể.

"Mịa nó! Đau a!"

Tại lại lần nữa khống chế thân thể về sau, liền thấy thân thể mỗi một tấc cơ bắp, không có một cây xương cốt đều đau đau nhức khó nhịn, không khỏi ngã xuống địa phương.

"Kí chủ, Hạng Võ tên kia nói không sai, thỉnh thần là bọn hắn tạm thời mượn dùng thân thể của ngươi, thân thể quá yếu, chẳng những không phát huy ra bọn hắn thực lực chân chính, sau khi kết thúc sẽ còn đau đớn vô cùng. Xin khuyên kí chủ, rèn luyện thân thể của mình cường độ." Hệ thống nhịn không được nhảy ra ngoài.

"Mẹ nó! Ngươi nói sớm a!" Tây Môn Hạo toét miệng mắng.

"Ngươi cũng không có hỏi a!" Hệ thống oan uổng.

"Hạo gia lần này hỏi ngươi sao?" Tây Môn Hạo lần nữa tất chó.

". . ." Hệ thống trầm mặc, thật lâu không có động tĩnh.

"Công tử! Công tử ngươi ở đâu. . ." Lưu đội trưởng thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

"Này đây. . ." Tây Môn Hạo nằm trên đồng cỏ, hư nhược hô.

. . .

Khách sạn.

Ha

Tây Môn Hạo duỗi cái thật to lưng mỏi, toàn thân phát ra "Két băng két băng" giòn vang, vẫn còn có chút mơ hồ đau nhức.

Bên ngoài đã mặt trời lên cao, bên giường Bích Liên ghé vào trên mép giường, còn đang ngủ say, hiển nhiên trông một đêm.

"Ha! ~ ngươi này nhỏ cung nữ, cũng là tận tụy ~ "

Tự giễu cười cười, sau đó rón rén xuống giường, không làm kinh động đối phương. Nhìn thoáng qua sắc trời, tất cả nhanh lên một chút buổi trưa, này ngủ một giấc, xem như hắn sau khi xuyên việt thoải mái nhất một giấc.

Hồi tưởng lại tối hôm qua một màn, cảm giác có chút hoang đường . Bất quá, mỹ nhân kia hoàn mỹ đồng thể còn ở trước mắt lấp lánh, hiển nhiên đó không phải là mộng.

"Kẹt kẹt ~ "

Nhẹ nhàng mở cửa phòng ra, liền giật nảy mình.

"Mịa nó! Nháo quỷ a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cổng Địch Doanh Doanh, cái này tiểu nương bì nhìn trừng trừng lấy chính mình, tóc còn tán loạn lấy, khuôn mặt còn có chút tái nhợt.

Hai bên, là Lưu đội trưởng cùng với ba tên hộ vệ, đang khẩn trương nhìn xem Địch Doanh Doanh. Cái này trấn nam đại nguyên soái con gái, đã tại cửa ra vào đứng hơn một canh giờ.

"Vì cái gì?"

Địch Doanh Doanh yết hầu có chút phát khô, cho nên thanh âm có chút khàn giọng.

"Cái gì vì cái gì?" Tây Môn Hạo có chút không nghĩ ra.

"Vì cái gì cứu ta?" Địch Doanh Doanh nhạt nhẽo mà hỏi.

"Xin nhờ! Ngươi nếu là chết trong tay ta, lão tử ngươi còn không phái đại quân trấn áp ta? Ngươi nếu là thật muốn chết, về nhà chết đi."

Tây Môn Hạo cảm giác đối phương liền là người bị bệnh thần kinh.

"Ta sẽ trả ngươi." Địch Doanh Doanh trừng trừng nói.

"Thế nào còn? Lấy thân báo đáp?"

Tây Môn Hạo khinh bạc nhìn xem Địch Doanh Doanh, cô gái nhỏ này, chỗ không nên sờ đều bị chính mình sờ soạng.

"Vô sỉ!"

Địch Doanh Doanh vứt xuống hai chữ, sau đó rời đi cổng.

Tây Môn Hạo đi theo ra ngoài, phát hiện đối phương cũng không hề rời đi, mà là điểm một bàn thịt rượu, lang thôn hổ yết bắt đầu ăn.

Lại nói, cái này đáng thương đại tiểu thư, vì truy sát chính mình, cũng không có ít bị tội.

"Công tử, đi xuống ăn cơm đi, ăn xong chúng ta cái kia xuất phát."

Lưu đội trưởng một mực không rõ tối hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng này cái một đôi nam nữ cao tay lại không có trở về.

Không chỉ có là hắn, liền là một mực giám thị lấy nơi này đã phát sinh hết thảy phu xe lão quỷ, cũng không biết xảy ra chuyện gì. Nhưng đã đem chỗ có biến hồi báo cho Tây Môn Phá Thiên, cũng bao quát Địch Doanh Doanh sự tình.

. . .

Hoàng thành.

"Võ Thánh, việc này ngươi thấy thế nào?"

Tây Môn Phá Thiên cầm trong tay linh bồ câu trả lại cho Võ Thánh, liền dựa vào ghế nhàn nhạt mà hỏi.

"Bệ hạ, lão nô cảm thấy cái kia thông tri trấn nam nguyên soái, nhường hắn sai người nắm con gái đón về, để tránh đối phương lần nữa ám sát . Còn đêm đó Đại hoàng tử xông vào cao thủ gian phòng, nhiên sau đó phát sinh một chút không hiểu thấu sự tình, chuyện này có lẽ chỉ có Đại hoàng tử biết chân tướng  có thể nhường lão quỷ thăm dò một thoáng ẩn ý."

"Không cần! Ta ngược lại muốn xem xem, đại lang có thể hay không nắm chặt cái này Địch Doanh Doanh. Còn có, hiện tại đại lang, không phải lão quỷ có thể nhô ra cái gì. Không làm được, sẽ còn ngã vào đi. Như thế, thông tri lão quỷ, hết thảy như thường lệ. Mặc kệ, không nghe thấy, không hỏi!"

Tây Môn Phá Thiên nhếch miệng lên, hiện lên một tia hí ngược nụ cười. Trấn nam đại nguyên soái, có thể một mực là hắn một cái tâm bệnh, trung thành nhất tâm bệnh!

"Là bệ hạ, còn có, hai người kia muốn tra một chút sao? Lão quỷ miêu tả một thoáng đại khái tướng mạo." Võ Thánh nói ra.

"Ừm ~ thử tra một chút đi, đoán chừng cũng không có kết quả gì. Đúng, Nhị Lang bên kia có động tĩnh gì sao?"

"Thái tử điện hạ đã đem Ảnh vệ toàn bộ gắn ra ngoài, tạm thời còn không có ra tay."

"Hừ! Cái gì Ảnh vệ? Đám ô hợp! Nhị Lang cũng chỉ có chút bản lãnh này, thật làm cho trẫm thất vọng!"

Tây Môn Phá Thiên sắc mặt có chút khó coi, mặc dù hắn không ngại Tây Môn Nghiễm đối Tây Môn Hạo ám sát, này bằng với là hai người tại đấu pháp, xem ai cao hơn một bậc.

Thế nhưng là, Ảnh vệ lần thứ nhất ra tay liền bị diệt một tiểu tổ, khiến cho hắn cực kỳ thất vọng. Không phải đối Ảnh vệ thất vọng, mà là đối nhị nhi tử thất vọng.

Võ Thánh cúi đầu, không có đáp lời, nhưng hắn có thể rõ ràng nhìn ra, bệ hạ càng ngày càng thưởng thức Đại hoàng tử..