Chương 19: Tứ Tông tám môn 16 nước!

Chương 19: Tứ Tông tám môn 16 nước!

Bùn lầy trên quan đạo, một chiếc xe ngựa tại đi nhanh, hai bên còn có bốn tên hộ vệ hộ giá.

Mà kỳ quái là, tại xe ngựa đằng sau, một tên người mặc ăn mặc gọn gàng, cầm trong tay hai cái ụ đá tuấn lãng nam tử, đang một bên đuổi theo xe ngựa, một bên vũ động trong tay hai cái không dưới trăm cân ụ đá.

"Công tử! Lên đây đi! Đều một canh giờ!"

Bích Liên ngồi xổm ở thùng xe lối ra, nhìn xem tự ngược Tây Môn Hạo, khuyên can đứng lên.

"A ~ mới một canh giờ a!"

Tây Môn Hạo không có dừng lại, tiếp tục chạy nhanh, chuyển động lấy. Mặc dù hắn hiện tại đã là ngưng thần sơ kỳ, tại phục dụng cái kia năm viên nguyên khí đan về sau, tu vi thẳng bức ngưng thần trung kỳ.

Thế nhưng, vì thỉnh thần, vì mình trở nên mạnh hơn, hắn theo rời đi khách sạn bắt đầu, liền bắt đầu đoán thể gian nan lộ trình.

"Hừ! Tự ngược cuồng, đừng để ý đến hắn, khiến cho hắn tự ngược đi."

Địch Doanh Doanh ngồi tại thoải mái trong xe, tựa ở xe trên vách, cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem bên ngoài mồ hôi dầm dề Tây Môn Hạo.

Nàng không biết vì cái gì, tại sau khi thương thế lành cũng không hề rời đi, cho dù là Tây Môn Hạo đuổi nàng, nàng y nguyên lưu lại.

Mỹ danh hắn nói: Muốn tìm cơ hội, báo thù phi lễ mối thù!

Đương nhiên, là báo thù vẫn là báo đối phương cứu chính mình chi ân, chỉ có nàng tự mình biết. Bởi vì cái gọi là: Nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển, ai cũng đoán không ra.

"Đại hoàng tử, thật là chúng ta mẫu mực a!"

Lưu đội trưởng quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, hiện tại mặc dù là mùa thu, nhưng ban ngày liệt nhật y nguyên nướng hoảng, đối phương lại vì để cho chính mình trở nên mạnh hơn, như thế tôi luyện chính mình, quả thực làm người kính nể.

Kỳ thật, đoán thể là mỗi cái người tu luyện ắt không thể thiếu một loại tu luyện. Thế nhưng là phần lớn người tu luyện không chỉ có muốn hấp thu thiên địa nguyên khí đến đề thăng đẳng cấp của mình, còn có quen thuộc chiêu thức võ kỹ, đoán thể thời gian cũng liền rút ngắn thật nhiều, thậm chí một chút lười biếng người, căn bản không đoán thể.

Tây Môn Hạo thì lại khác, chiêu thức võ kỹ trong nháy mắt quán thông, tu vi cũng là trực tiếp bật hack ăn nguyên khí đan, cho nên hắn có thể đem đoán thể xem như chủ yếu phương thức tu luyện.

Đương nhiên, đoán thể nếu như phối hợp dược tề loại hình đồ vật hội càng hữu hiệu, có thể là đối với Tây Môn Hạo tới nói, hoặc là đi mua, hoặc là chờ lấy mở hồng bao.

Mua coi như xong, hắn lúc đi ra, đường đường hoàng tử điện cũng liền bất quá ngàn lượng bạch ngân cùng với mấy chục lượng hoàng kim, dọc theo con đường này còn không phải biết muốn chi tiêu bao nhiêu.

Đến mức điểm hồng bao, hiện tại bắt đầu đoán thể, đoán chừng hệ thống cái kia vô sỉ hàng hội xoạt ra điểm đoán thể bảo vật a?

Cứ như vậy, xe ngựa bay nhanh, Tây Môn Hạo đuổi theo, một đoàn nhân mã không ngừng vó, trải qua hai ngày hai đêm đi đường, đến Giang Bắc quận cái cuối cùng thành trì, an Dương thành!

Cũng là Tây Môn Hạo rời đi Hoàng thành về sau, lần thứ nhất tiến vào một tòa thành trì. Chờ ra an Dương thành, liền là lạnh phong quận đất quản hạt. Mà Đông Lẫm thành, ngay tại lạnh phong quận tận cùng phía Bắc.

Khi tiến vào lạnh phong quận về sau, nhiệt độ không khí hội chợt hạ xuống, mà lại càng đi Bắc Việt lạnh, ở giữa còn có thật nhiều hiểm đường muốn đi, cho nên muốn chuẩn bị cẩn thận một thoáng.

. . .

Thiên Kình đại lục, có Tứ Tông, tám môn, 16 nước!

Tứ Tông, phân biệt là: Lạc Vân tông, Tề Thiên tông, Cự Ma tông, La Phù tông.

Tám môn, có: Thiên Cơ môn, Thái Âm môn . . . vân vân bát đại môn phái.

Ngoại trừ này Tứ Tông tám môn bên ngoài, Thiên Kình đại lục còn trải rộng to to nhỏ nhỏ vô số tiểu bang phái, tiểu gia tộc.

Mà 16 nước, thì là Thiên Kình đại lục 16 quốc gia! Khánh quốc, chỉ là này 16 quốc gia một cái trung đẳng quốc gia.

16 trong nước, có tứ đại đế quốc, phân biệt là: Đại Tần đế quốc, Đại Hạ đế quốc, Đại Nguyên đế quốc, cùng với Đại Đường đế quốc.

Tứ đại đế quốc cơ hồ chiếm lĩnh Thiên Kình đại lục nhân loại chiếm đoạt lĩnh gần một nửa lãnh thổ, mà còn lại một nửa thì là có mười hai cái trung đẳng quốc gia tới chia cắt, có thể nghĩ này bốn cái đế quốc lớn đến bao nhiêu.

Đương nhiên, nơi này theo như lời một nửa, chỉ là nhân loại lãnh thổ! Cũng có thể nói là Thiên Kình đại lục hai phần ba lãnh thổ bị nhân loại quốc gia, tông môn chiếm lĩnh. Mà đổi thành bên ngoài một phần ba, thì là thuộc về Thú tộc lãnh thổ.

Khánh quốc, tại đây mười hai cái trung đẳng quốc gia bên trong, xem như một cái đại quốc. Không phải địa bàn lớn, mà là thực lực mạnh!

Bởi vì Khánh quốc dựa vào bắc, đã đến nhân tộc cùng Thú tộc đường biên giới, cho nên thường xuyên phát sinh chiến tranh, đến mức Khánh quốc lịch đại hoàng đế đều sẽ nắm cả nước binh sĩ thay phiên phái đến đường biên giới, dùng tới luyện binh.

Đến mức Khánh quốc binh hãn tướng dũng, treo lên cầm tới mảy may nghiêm túc.

Khánh quốc có 8 quận 64 thành, đông, tây, nam phân biệt có ba cái nước láng giềng, trong đó phía đông gần sát Đại Tần đế quốc đường biên giới.

Phía tây có ba cái trung đẳng quốc gia, phía nam liên tiếp một cái khác đại đế quốc: Đại Đường!

Mà phía bắc, thì là nhân tộc cùng Thú tộc đường biên giới.

Đông Lẫm thành, là Khánh quốc duy nhất một tòa quân sự cứ điểm thành, cùng phía đông Tần quốc, phía tây Lạc quốc, tại biên cảnh phương bắc đường biên giới bên trên tạo thành một đạo phòng tuyến, ngăn cản phía bắc băng nguyên bên trên Thú tộc.

Đương nhiên, Thú tộc cũng không có khả năng chỉ có phía bắc băng nguyên địa bàn. Ngoại trừ nội lục quốc gia, cơ hồ mỗi cái đường biên giới bên trên quốc gia đều sẽ gặp phải Thú tộc tập kích.

Tại Thiên Kình đại lục, tông môn thế lực không thể khinh thường, nhất là Tứ Tông, Tứ Tông Tông chủ, liền là đến tứ đại đế quốc cũng là thượng khách.

Trước không nói Tứ Tông đệ tử có nhiều ít, vẻn vẹn cao thủ nhiều như mây liền để các quốc gia đều thấy kiêng kị.

Bất quá Tứ Tông rất ít hỏi đến quốc gia sự tình, làm việc khiêm tốn lại huyền bí. Không giống tám môn cùng với một chút tiểu môn phái, bọn hắn vì lợi ích, thường xuyên hội tham dự một chút quốc gia bên trong cùng với bên ngoài tranh đấu.

Nói tóm lại, tại Thiên Kình đại lục, mong muốn qua dễ chịu, cái kia nhất định phải mạnh! Mong muốn sống thoải mái, vậy sẽ phải có thực lực của mình cùng thế lực! Bằng không thì, đi ra ngoài cũng có thể bị chém chết!

Cường giả vi tôn, kẻ thắng làm vua, nói đến chính là chỗ này.

Tây Môn Hạo chậm rãi khép sách lại, trong lòng xác thực chấn động không gì sánh nổi, Đại hoàng tử trong trí nhớ, đối với hoàng cung bên ngoài tin tức rất ít, thậm chí thư tịch đều mẹ nó lười nhác xem.

Mà bản này 《 Thiên Kình tường lục 》 sao là hắn đến an Dương thành về sau, bỏ ra trăm lượng bạch ngân mua sắm, bên trong cơ hồ đã bao hàm Thiên Kình đại lục hết thảy, thậm chí có Thú tộc.

"Đông đông đông ~" bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

"Ai?" Tây Môn Hạo quay đầu nhìn ra phía ngoài.

Bởi vì đến an Dương thành, lại ở đại khách sạn, hắn không có an bài hộ vệ, đều để bọn hắn nghỉ ngơi đi.

"Công tử, nô tỳ thấy phòng ngươi còn tay nắm đèn, đặc biệt đến phòng bếp muốn một bát canh sâm." Bích Liên thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

Tây Môn Hạo sững sờ, sau đó đẩy mở cửa sổ, nhìn thoáng qua sắc trời, mới phát hiện đã đến nửa đêm, trên đường cái người đi đường đã rất ít đi lại.

"Vào đi ~ "

Là

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng mở ra, Bích Liên bưng một bát canh sâm đi đến, đặt ở trên mặt bàn.

Lập tức thấy trên mặt bàn sách thật dày, không khỏi trong con ngươi lóe lên một tia dị sắc. Cái này Đại hoàng tử, tốt về sau, vậy mà trở nên hiếu học.

"Công tử, đêm đã khuya, cái kia nghỉ ngơi."

Tây Môn Hạo chậm rãi đóng cửa sổ lại, sau đó ngồi xuống lại, nhìn thoáng qua nóng hôi hổi canh sâm, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Bích Liên, thấy nó, ta liền nghĩ tới ta uống hai năm độc dược."

"A...! Công tử trách oan nô tỳ, nô tỳ không có hạ độc a!"

Bích Liên dọa đến té quỵ dưới đất, lúc này mới nhớ tới, Phan Ngân Liên thế nhưng là rót Đại hoàng tử hai năm độc dược canh..