Chương 20: Ta phi lễ ngươi là có nguyên nhân!

Chương 20: Ta phi lễ ngươi là có nguyên nhân!

Tây Môn Hạo nhìn xem cuống quít dập đầu Bích Liên, mặc dù đối phương một đường biểu hiện trung thành tuyệt đối, mà dù sao là hoàng hậu người, hắn không biết đối phương cùng hoàng hậu còn có liên lạc hay không.

Cho nên, hắn cũng không là hoàn toàn tín nhiệm. Cũng chính là mình bên người xác thực mỗi người hầu hạ, lại còn không có giết lòng của phụ nữ, cho nên mới lưu lại.

"Được rồi, đi xuống đi."

"Là ~ là ~ nô tỳ cáo lui."

Bích Liên dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, xuất mồ hôi trán, khom người thể lui ra ngoài.

Tây Môn Hạo trên mặt biểu lộ âm trầm xuống, mặc dù hắn biết canh sâm không có độc, nhưng trong lòng cách ứng này loại canh! Vô luận cái gì canh, đều sẽ khiến cho hắn xem thành độc dược.

"Ta hận đại bổ canh! Càng bù càng có độc!"

"Ngươi đây là sợ hãi, hoặc là nói là chén thuốc hoảng hốt tổng hợp chứng."

"Kẹt kẹt ~ "

Đóng cửa cửa phòng lần nữa mở ra, Địch Doanh Doanh chôn lấy bước nhỏ đi đến.

Tây Môn Hạo nhìn đối phương liếc mắt, cái này tiểu nương bì xem như ỷ lại vào chính mình, đuổi đều đuổi không đi, sinh sợ lúc nào sau lưng thùng bên trên một đao.

"Ừ, ngươi uống đi, vừa vặn bồi bổ thân thể."

"Lại! Điểm này thương, sớm tốt. Dĩ nhiên, là ngươi tam phẩm chữa thương đan dược công lao."

Địch Doanh Doanh hiện đang khôi phục ngày xưa đại tiểu thư dáng vẻ, không còn giống như là cái đòi nợ ác nữ Tử.

Tây Môn Hạo nhìn đối phương một bộ được tiện nghi khoe mẽ dáng vẻ, nhếch miệng lên, cười xấu xa nói: "Ta nói đến không phải kiếm của ngươi thương, mà là khác thương. Uống a  có thể bổ huyết. Còn có, dì tới, liền muốn ít chuyển động, miễn cho làm bẩn quần áo."

"Cái gì?"

Địch Doanh Doanh mộng ép nhìn xem Tây Môn Hạo, thật lâu mới hiểu được trong lời nói của đối phương ý tứ, trong nháy mắt khuôn mặt đỏ bừng.

"Ngươi ~ ngươi vô sỉ! Ngươi có phải hay không nhìn lén ta?"

"Lại! Ta còn cần nhìn lén?" Tây Môn Hạo khinh thường cười nói.

"Hừ! Bích Liên cái tiểu nha đầu kia! Làm sao cái gì đều nói cho ngươi!"

Địch Doanh Doanh nghiến chặt hàm răng, nghĩ đến ngày mai muốn dùng biện pháp gì thu thập cái kia lắm miệng nhỏ cung nữ.

Tây Môn Hạo cũng lười nói rõ lí do, trực tiếp dời đi chủ đề: "Ta nói địch đại tiểu thư, ngươi chuẩn bị khi nào thì đi? Sẽ không theo chúng ta đi Đông Lẫm thành a?"

Nói xong, tiện tay lật ra thư tịch, đối với cái này nuông chiều đại tiểu thư, quả thực có chút đau đầu.

Địch Doanh Doanh liếc qua cái kia bản 《 Thiên Kình tường lục 》 cười khẩy nói: "Nghĩ không ra luôn luôn bất học vô thuật Đại hoàng tử, hiện tại như vậy hiếu học."

"Ai! Không học không được a! Thật vất vả khỏi bệnh rồi, lại bị hại làm sao xử lý? Mệnh a. . ."

Tây Môn Hạo một bên đảo xem sách, một bên lắc đầu thở dài.

Địch Doanh Doanh trong con ngươi lóe lên một vệt vẻ kinh dị, bỗng nhiên nhỏ giọng hỏi: "Uy, Tây Môn Hạo, ngươi là thế nào tốt? Còn trở nên lợi hại như vậy?"

"Ta nói là thần tiên đã cứu ta, ngươi tin không?" Tây Môn Hạo y nguyên xem sách, hững hờ trả lời.

Ngược lại hắn cũng là cùng Tây Môn Phá Thiên nói như vậy đến, muốn tin hay không, không tin thì thôi.

"Ta thư! Cũng chỉ có thần tiên, có thể làm cho một kẻ hấp hối sắp chết, trong vòng một đêm có được tu vi, lại tính tình đại biến!" Địch Doanh Doanh trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngẩng đầu lên, khép sách lại, nhìn trừng trừng lấy Địch Doanh Doanh hỏi: "Các ngươi, đều hi vọng ta chết sao?"

"Không phải chúng ta! Là đệ đệ của ngươi, Tây Môn Nghiễm! Dĩ nhiên, còn có những đại thần kia! Bất quá cũng chẳng trách người khác, ai bảo ngươi chẳng những là cái không thể tu luyện phế nhân, vẫn là cái ma bệnh. Nhất là cưới Phan Ngân Liên về sau, thận đều sắp bị hút không có a?"

Địch Doanh Doanh mang theo khinh bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo, những lời này, đều là trong cung lưu truyền tới.

Ách

Tây Môn Hạo không có nghĩ đến Đại tiểu thư này nói chuyện như thế dữ dội, mơ hồ có chút chống đỡ không được.

"Thế nhưng là ~ hiện tại ngươi khác biệt, tốc độ tu luyện của ngươi, cùng với biểu hiện thủ đoạn, đã đối rất nhiều người sinh ra uy hiếp. Hiện tại, không biết có bao nhiêu người nghĩ ngươi chết." Địch Doanh Doanh bỗng nhiên âm trầm nói ra.

Tây Môn Hạo nhìn trừng trừng lấy Địch Doanh Doanh, nhìn đối phương cái kia con ngươi sáng ngời, không nhìn thấy sát ý, chỉ có tò mò, thật sâu tò mò, cùng với, một chút vật gì đó khác.

"Lại! Tới a! Tới một cái Hạo gia làm chết một cái! Ta mất đi, nhất định phải tự tay cầm về!"

Địch Doanh Doanh bỗng nhiên rùng mình một cái, nàng theo lời nói của đối phương bên trong, nghe được nồng đậm mùi huyết tinh, cùng trước đó nhận biết Đại hoàng tử đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất.

"Ha. . . Hạo gia buồn ngủ, làm sao? Ngươi phải bồi Hạo gia cùng một chỗ ngủ?"

Tây Môn Hạo duỗi cái thật to chặn ngang, trên mặt lộ ra bạc đãng nụ cười.

"Vô sỉ!"

Địch Doanh Doanh mắng một câu, liền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Đinh! Dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 3! Thỉnh tại phương viên năm mươi mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Chờ một chút!" Tây Môn Hạo vội vàng gọi lại Địch Doanh Doanh.

"Ngươi muốn làm gì?"

Địch Doanh Doanh quay đầu giật nảy mình, đột nhiên quay người, cảnh giác nhìn đối phương.

Bởi vì ánh mắt của đối phương mình đã từng thấy, loại kia phảng phất thấy được bảo bối ánh mắt. Mà lại, mỗi lần thấy loại ánh mắt này, chính mình cũng muốn bị chiếm tiện nghi.

Tây Môn Hạo đứng dậy, bước xa đến Địch Doanh Doanh trước mặt. Cái kia vô sỉ hệ thống, chỉ cần có Địch Doanh Doanh, nhất định sẽ xoạt đến trên người đối phương. Ba lần, đã ba lần!

Đằng trước không có, hắn quay người đến phía sau đối phương, quả nhiên thấy một cái lớn chừng bàn tay hồng bao, kề sát ở đối phương khe mông bên trên.

"Giời ạ!"

"Uy! Tây Môn Hạo! Ngươi muốn làm gì? Lại phải chiếm ta tiện nghi sao?"

Địch Doanh Doanh phát hiện đối phương trừng trừng nhìn chằm chằm cái mông của mình, thân thể trong nháy mắt căng thẳng, trong lòng không hiểu hoảng loạn lên.

"Cái kia. . . Ai! Doanh Doanh, kỳ thật, ta phi lễ ngươi là có nguyên nhân."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thở dài, ngữ khí mang theo một tia ưu thương cùng bất đắc dĩ.

"Ừm?" Địch Doanh Doanh mê mang nháy nháy mắt.

"Doanh Doanh, ngươi có phát hiện hay không, ngươi thật vô cùng đẹp."

Tây Môn Hạo hai tay đặt ở bả vai của đối phương bên trên, nhìn trừng trừng lấy đối phương.

Địch Doanh Doanh thân thể mềm mại run lên, khuôn mặt đỏ lên, loại lời này, còn là lần đầu tiên tại một cái nam nhân trong miệng nghe được.

"Doanh Doanh, ta yêu ngươi!"

Tây Môn Hạo đối mặt hồng bao, cái gì chuyện vô sỉ cũng có thể làm đi ra, trực tiếp nắm đối phương ôm vào trong ngực, một cái tay ôm đối phương Thiên Thiên eo nhỏ, một cái tay khác trùm lên hồng bao bên trên.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, thời gian 15 giây. . ."

"Hô ~ may nhờ thời gian không dài." Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra. Này nếu là làm cái 60 giây, thật là không dễ chơi.

Địch Doanh Doanh bị làm đến thân thể có chút trở nên cứng, đan điền một trận khô nóng, còn một hồi mới hồi phục tinh thần lại.

"Ngươi ~ ngươi tránh ra ~ đồ lưu manh!"

Mắng lấy, dùng sức giãy giụa.

Tây Môn Hạo đếm thầm lấy đếm ngược, nhưng còn có cái bảy tám giây, bất đắc dĩ, vì hồng bao, chỉ có thể chịu thiệt một chút.

Thế là. . . Hắn vô sỉ hôn lên đối phương cái miệng nhỏ nhắn.

Nói chuyện, hắn cũng là lão lái xe, kiếp trước giao qua bạn gái, càng là duyệt mảnh vô số. Mà ở kiếp này tiền thân, cũng là phương diện này cao thủ. Đầu lưỡi đỉnh đầu, trong nháy mắt rút đối phương chất mật bình.

Ô

Địch Doanh Doanh liền mở to hai mắt nhìn, từ bỏ vật lộn, từng đợt cảm giác khác thường có ý mà sinh, cái miệng nhỏ nhắn bị nhét tràn đầy, loại cảm giác này rất kỳ quái.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tam phẩm đoán thể dịch 5 bình! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông! Tam phẩm đoán thể viên: Bôi lên toàn thân, có thể tăng cường thể chất! Chú thích: Hệ thống xuất phẩm, không phải Thiên Kình hết thảy!"

"Ba!" Tây Môn Hạo nắm miệng rút ra, răng ở giữa còn giữ nhàn nhạt hương thơm.

Địch Doanh Doanh đã sớm trợn tròn mắt, sững sờ nhìn xem cái kia vô sỉ lưu manh, môi đỏ còn có chút tê tê.

"Cái này ~ cái kia ~ Doanh Doanh a ~ ta. . ."

"Ngươi ~ ngươi ~ ngươi cái người xấu!"

Bành

Địch Doanh Doanh một quyền đập vào Tây Môn Hạo ngực, sau đó bụm mặt vọt ra khỏi phòng, môn đều không đóng lại.

"Người xấu? Này là tức giận sao?"

Tây Môn Hạo hết sức bạc đãng liếm môi một cái  có vẻ như, cái này địch đại tiểu thư cũng không tệ mà!

Muốn bộ dáng có bộ dáng, muốn tư thái thân có đoạn, nhất chủ yếu vẫn là trấn nam đại nguyên soái con gái, độc nữ!

"Mịa nó! Ta hồng bao. . .".