Chương 21: Rút thưởng luân bàn! Hồ yêu Đắc Kỷ? ? ?

Chương 21: Rút thưởng luân bàn! Hồ yêu Đắc Kỷ? ? ?

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được nguyên thạch 100 khối! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông, nguyên thạch: Thiên Kình đại lục đỉnh cấp giao dịch tiền tệ, thường lưu thông tại người tu luyện ở giữa. Có thể phụ trợ tu luyện, trợ giúp khôi phục, bày trận, luyện khí chờ công hiệu!"

"Ta đi! Đây là?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, một khối bồ câu trứng lớn nhỏ bất quy tắc màu trắng tinh thể xuất hiện ở trong tay, bên trong ẩn chứa nồng đậm nguyên khí.

Phụ trợ tu luyện hắn đoán chừng không cần đến, nhưng khác về sau khẳng định có dùng, mà lại cái đồ chơi này khẳng định so hoàng kim bây giờ tới.

Thu nguyên thạch, liền bắt đầu tìm kiếm cái cuối cùng hồng bao. Rất nhanh, phát hiện cái cuối cùng hồng bao ngay tại khách sạn hành lang trên tường.

"Hắc hắc! Lần này dễ tìm, sẽ là gì chứ?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trên tường hồng bao, sau đó một bàn tay úp xuống.

"Đinh! Dị giới hồng bao mở ra! Phát động rút thưởng luân bàn, rút thưởng thời gian: 5 giây! 5 không mở ra bắt đầu, rút thưởng luân bàn biến mất! Bắt đầu đếm ngược! 5. . ."

"Mịa nó! Giây mở? Đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo phát hiện trước mắt xuất hiện một cái luân bàn, phía trên có rất nhiều vật phẩm, hoa cả mắt, căn bản xem không đến.

Đương nhiên, hắn cũng không có thời gian từng cái đi xem, bởi vì đếm ngược còn có hai giây.

Đích

Tây Môn Hạo đưa tay điểm vào luân bàn ở giữa bắt đầu chữ bên trên, đếm ngược kết thúc, luân bàn chuyển động.

Đại khái qua vài giây đồng hồ, luân bàn tốc độ dần dần trở nên chậm, rất nhanh ngừng lại, đỏ tươi con trỏ đứng tại một tấm thẻ bài bên trên, thẻ bài bên trên còn vẽ lấy một cái tiểu nhân.

"A? Người thật là quen thuộc a!" Tây Môn Hạo nghi ngờ lẩm bẩm một câu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hi hữu vật phẩm: Triệu hoán thẻ bài một tấm! Sử dụng sau có thể triệu hoán trên thẻ nhân vật  đẳng cấp cùng kí chủ trước mắt đẳng cấp đồng cấp! Đồng thời có thể theo giết địch lấy được kinh nghiệm tự động thăng cấp! Duy trì thời gian: Cho đến chết! Sau khi chết, triệu hoán thẻ để nguội bảy ngày có thể lần nữa triệu hoán! Triệu hoán sau  đẳng cấp trở về lần thứ nhất triệu hoán đẳng cấp! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra thẻ bài, phía trên không có giới thiệu, chỉ có một cái đồ án, một cái mọc ra nhọn tai nhọn, lông mềm như nhung cái đuôi to, dáng người cực kỳ khoa trương xinh đẹp hồ yêu nữ!

"Ta. . .X! Đắc Kỷ? Vương giả vinh quang? Đậu phộng! Hệ thống, ngươi nha thành hội chơi a!"

Không sai, thẻ bài phía trên đồ án, đúng là vương giả bên trong Đắc Kỷ. Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía thẻ bài mặt sau.

Nhân vật: Đắc Kỷ.

Đẳng cấp: Căn cứ kí chủ trước mắt triệu hoán đẳng cấp phán định.

Kỹ năng: Linh hồn trùng kích, thần tượng mị lực, nữ vương sùng bái.

Đằng sau còn có kỹ năng giới thiệu, cùng đặc biệt vương giả bên trong Đắc Kỷ không sai biệt lắm! Bất quá không có kỹ năng bị động thôi. Nhưng chính là này, tại thế giới như vậy bên trong, cũng đủ ngưu bức a!

"Ngưu bức! Thực ngưu bức! Hạo gia ưa thích! Thành ưa thích a!"

Tây Môn Hạo xem trong tay triệu hoán thẻ bài, lộ ra hưng phấn nụ cười. Hi hữu vật phẩm, tuyệt đối không sai!

"Uy! Tây Môn Hạo! Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được! Bệnh tâm thần a!"

Hết sức đột ngột, Địch Doanh Doanh thanh âm ở bên cạnh trong phòng vang lên.

"Ta đi! Chuồn đi, tiểu ny tử đang tới đại di mụ, tính tình không tốt."

Tây Môn Hạo vọt vào gian phòng của mình, hiển nhiên hôn người ta, sờ soạng người ta, lại thêm người ta mấy ngày nay tâm tình không tốt, vẫn là không nên trêu chọc thì tốt hơn.

Trong phòng, Địch Doanh Doanh thật lâu không thể vào ngủ, nhất là vừa rồi lại nghe được đối phương tại chính mình ngoài cửa làm ầm ĩ, trong lòng mơ hồ có chút chờ đợi, chờ đợi đối phương có thể đi vào. Thế nhưng là, cái kia tên ghê tởm, vậy mà chạy!

"Lưu manh! Vô lại! Người xấu! Mỗi lần đều chiếm người ta tiện nghi! Nếu không phải ngươi đã cứu ta một mạng, ta không tha cho ngươi!"

Địch Doanh Doanh nằm ở trên giường, bắt chéo hai chân, tay nắm lấy chăn mền sừng, dùng sức xé rách lấy, đã đem mới tinh chăn mền xé thành vải.

"Người xấu! Sờ ta, hôn ta, người ta thế nhưng là hoa cúc đại cô nương, về sau làm sao lấy chồng a?"

Địch Doanh Doanh cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nói thầm lấy, gương mặt ủy khuất, còn có một tia nhàn nhạt thẹn thùng.

Có lẽ quá hận Tây Môn Hạo, trong khoảng thời gian này trong lòng bao giờ cũng không nghĩ chính mình làm sao trả thù đối phương. Thế nhưng là, nàng có lẽ không có cảm giác được, một người chiếm hết trái tim về sau, đem rất khó quên.

Tây Môn Hạo nhưng không biết một cái mới biết yêu tiểu nha đầu, đối với mình hận đang từ từ cải biến, hắn hiện tại đang cầm lấy một bình đoạn dịch thể, nằm ở trên giường trừng tròng mắt nhìn xem.

Một cái như là khẩu phục dịch kích cỡ tương đương trong suốt bình thủy tinh, bên trong là chất lỏng màu đỏ, nhìn hết sức sền sệt.

"Bành ~" nhẹ nhàng mở ra nắp bình, một cỗ gay mũi mùi vị chui vào trong mũi, mùi vị đơn giản cay con mắt.

"Mịa nó! Vũ khí hoá học sao?"

Tây Môn Hạo vội vàng đắp lên nắp bình, mùi vị đó là thật cay con mắt.

"Hệ thống muội tử, to tới!"

"Chuyện gì?"

"Ngươi này không phải là hóa học thuốc thử a? Mùi vị đơn giản cay con mắt." Tây Môn Hạo nói ra.

"Kí chủ, xin nhớ kỹ một câu: Van nài thuốc hay. Nhất là loại nước thuốc này  có thể cải tạo xương cốt của ngươi, cơ bắp, kinh mạch, chỗ tốt rất lớn, dĩ nhiên mùi vị có chút khó ngửi."

"Có thể là như thế này quá khó ngửi a! Còn có bôi lên toàn thân. . . Y. . ."

Tây Môn Hạo đột nhiên một cái giật mình, không biết ngày mai còn có thể hay không đi ra ngoài.

"Được rồi, thứ này tại Thiên Kình đại lục mua cũng mua không được, tranh thủ thời gian đi, đêm nay đột phá, sau đó ngủ một giấc liền sẽ hấp thu. Ngày mai tiếp tục rèn luyện, liền sẽ tăng nhanh hòa tan đến thân thể của ngươi. Tin tưởng hệ thống, này dược dùng rất tốt." Hệ thống hết sức tự tin nói.

"Mẹ nó! Hạo gia tin ngươi tà! Bích Liên! Tới!" Tây Môn Hạo đối bên ngoài hô.

Rất nhanh, Bích Liên đẩy cửa vào, sợ hãi mà hỏi: "Công tử, có gì phân phó?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Bích Liên, này nhỏ cung nữ, chẳng lẽ cho rằng Hạo gia để cho nàng thị tẩm? Không không không ~ Hạo gia thế nhưng là Đại hoàng tử, sau này hoàng đế, chỉ có cái kia 'Tiểu sư muội' mới xứng với Hạo gia.

"Công tử? Công tử?" Bích Liên thấy Tây Môn Hạo thất thần, nhẹ giọng kêu gọi nói.

"A! A ~ đi đánh bồn nước sạch." Tây Môn Hạo phân phó nói.

"Vâng, công tử." Bích Liên khẽ chào, sau đó ra gian phòng.

Tây Môn Hạo tại Bích Liên sau khi rời khỏi đây, nắm chính mình lột sạch sành sanh. Nhìn xem chính mình trơn bóng thân thể, không khỏi thầm mắng: Thiên Kình đại lục vì cái gì không có quần lót!

Suy nghĩ một chút, vẫn là xé một khối ga giường, nắm bộ vị mấu chốt bao lấy, suy nghĩ ngày mai nhường Bích Liên mua chút kim khâu cùng với thuần cotton bố, cho mình may mấy cái quần lót.

Bích Liên lấy một chậu nước sạch vào nhà, phát hiện Tây Môn Hạo trần truồng nằm ở trên giường, chỉ có một tấm vải đầu che giấu.

Mặc dù tại đối phương tỉnh lại đêm đó, chính mình nắm đối phương nhìn sạch sành sanh, nhưng cũng thực giật nảy mình, ngượng ngùng vô cùng.

"Nắm nước thả bên giường."

Tây Môn Hạo tận lực nếu không mình đi nghĩ lung tung, mặc dù này tiểu cung nữ hết sức đáng yêu, nhưng bây giờ chính mình nhưng là muốn nửa chính sự.

Bích Liên mắc cỡ đỏ mặt đi tới bên giường, nắm chậu đồng đặt ở bên giường, sau đó hai tay vừa đi vừa về xoa xoa. Mặc dù nàng biết cung nữ rất có thể có một ngày như vậy, nhưng thật tới, nàng cũng sợ.

"Bích Liên, chuyện đêm nay, ta hi vọng ngươi không cần cùng bất luận cái gì người nhấc lên, biết không?" Tây Môn Hạo nghiêm mặt nói.

"Là ~ nô tỳ hiểu được. Nô tỳ chỉ hy vọng, một hồi công tử điểm nhẹ ~ nô tỳ là lần đầu tiên." Bích Liên đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, cúi đầu.

"Cái gì? Ta đi! Ngươi nghĩ gì thế? Cầm lấy, đem nó bôi lên tại trên người của ta."

Tây Môn Hạo xạm mặt lại, nắm đoán thể dịch đưa cho Bích Liên, thầm nghĩ: Hạo gia nhìn cứ như vậy không kén ăn? Vội vã không nhịn nổi?.