Chương 22: Bôi lên đoán thể dịch!

Chương 22: Bôi lên đoán thể dịch!

"A? Nha! Nô tỳ tuân mệnh!"

Địch Doanh Doanh nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng có chút thất lạc. Nhưng biết mình thân phận gì, vội vàng nắm bình thuốc tiếp tới.

"Một hồi muốn bôi lên đều đều, ngoại trừ trên mặt, còn có ~ ta che chỗ ở, cũng không cần hạ xuống, biết không?"

Tây Môn Hạo cũng không biết đoạn này dịch thể làm sao cái hiệu quả, chỉ có thể chính mình đi cảm thụ.

"Nô tỳ tuân mệnh."

Bích Liên thi lễ, sau đó mở ra cái kia kỳ quái bình nhỏ.

"Ách! Thật là khó ngửi!"

Mở ra cái bình một sát na, nàng trong nháy mắt bị sặc ngoại trừ nước mắt, mùi vị đó quá cay con mắt.

"Nhanh lên, thói quen liền tốt." Tây Môn Hạo thúc giục nói.

Vâng

Bích Liên cố nén cái kia cay con mắt mùi vị, sau đó tay cổ tay có chút run rẩy lấy tại Long tiểu bạch ngực nhỏ xuống một giọt có chút chất lỏng sềnh sệch.

Tây Môn Hạo liền thấy một cỗ ấm áp theo ngực tản ra, ngoại trừ mùi vị khó ngửi bên ngoài, còn thật thoải mái.

"Nhanh, bôi mở."

Bích Liên vội vàng duỗi ra tay nhỏ, tại Tây Môn Hạo lồng ngực nhẹ nhàng bôi lên đứng lên.

Một giọt đoạn dịch thể, bôi mở về sau có một mảng lớn, liền toàn bộ lồng ngực ấm áp vô cùng, nhưng mùi vị cũng cực kỳ làm hài lòng, sặc đến trán đều đau.

"Tiếp tục." Tây Môn Hạo ngừng thở, cưỡng ép nhẫn nhịn.

Bích Liên chà xát nắm sặc ra nước mắt, lại đổ ra một giọt, tiếp tục bôi lên.

Cái kia mềm mại không xương tay nhỏ, tại rắn chắc trên thân thể chậm rãi di động tới, để cho nàng khuôn mặt nóng lên, bàn tay cũng có chút nóng lên.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, nhưng cũng là cái nam nhân bình thường, không khỏi, khối kia tấm màn che chi đi lên. Hắn coi như làm không có phát hiện, làm bộ ngủ thiếp đi.

Rất nhanh, nửa bình đoạn dịch thể nắm Tây Môn Hạo nửa trước mặt bôi lên đều đều, cũng liền ngoại trừ bộ mặt cùng. . . Khụ khụ ~ chi kia lên dù nhỏ vị trí không có bôi lên.

"Nhanh! Rửa tay! Tẩy sạch sẽ!"

Tây Môn Hạo không biết loại nước thuốc này đối Bích Liên có ảnh hưởng gì, cho nên mới làm cho đối phương sớm lấy một chậu nước sạch.

A

Bích Liên đỏ lên Tiểu Liên, cũng cảm giác này dược dịch không phổ thông, bàn tay phải mơ hồ có chút nóng lên, thậm chí có chút nhói nhói cảm giác, vội vàng dùng nước sạch tẩy sạch sẽ, lúc này mới giảm đi rất nhiều.

Tây Môn Hạo đến không có cảm giác được cái gì đau đớn, dù sao mình cũng là Ngưng Thần kỳ, thân thể tố chất ở đâu là một cái bình thường tiểu nha đầu có thể so sánh được.

"A...! Công tử, tại biến mất!"

Bích Liên trong tay khăn mặt kém chút rơi trên mặt đất, chỉ thấy lúc đầu bôi lên địa phương, cái kia huyết hồng dược dịch đang ở rót vào Tây Môn Hạo thân thể, nhìn qua quỷ dị vô cùng.

"Đừng hô, lại đi đổi bồn nước sạch, một hồi ta đảo cái mặt." Tây Môn Hạo phân phó nói.

"Là ~ là ~ "

Bích Liên cảm giác bầu không khí có chút âm u, bưng chậu đồng, cẩn thận mỗi bước đi đi ra ngoài.

Tây Môn Hạo tại đối phương sau khi rời khỏi đây, liền ngồi dậy, nhìn xem trên người mình huyết hồng dược dịch, tựa như là theo huyết trì moi đi ra.

Mà ngực vị trí, đang ở thấm vào thân thể, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, ngực tựa như là có vô số đầu tiểu côn trùng, đang xuyên qua làn da, cơ bắp, thậm chí tiến vào đến đầu khớp xương.

"Cảm giác thế nào?" Hệ thống đột nhiên hỏi.

"Ngứa ~" Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Cũng không tệ lắm, ta coi là sẽ rất đau." Hệ thống nói ra.

"Mịa nó! Ngươi không biết?" Tây Môn Hạo mao đều nổ, tình cảm chính mình là cái tiểu bạch thúc.

"Ta làm sao lại biết? Ta lại chưa thử qua." Hệ thống đỗi trở về.

"Móa!" Tây Môn Hạo văng tục, nhưng ngay sau đó tò mò nói: "Uy, ta làm sao phát hiện ngươi nói chuyện càng ngày càng 6 rồi?"

"Đó là dĩ nhiên, vừa chưa tỉnh lại còn không phải quá quen thuộc, theo cùng kí chủ trao đổi càng nhiều, hội càng ngày càng thông thuận." Hệ thống giải thích nói.

"XÌ... Thử ~ thật là kỳ quái ngươi là cái thứ gì." Tây Môn Hạo tò mò chậc chậc lưỡi.

"Người đến."

"Kẹt kẹt ~" cửa phòng lần nữa bị đẩy ra, Bích Liên bưng một chậu nước sạch đi đến.

"A? Công tử, không có?"

"Ừm?" Tây Môn Hạo thu hồi thần tâm, xem xét quả nhiên, những cái kia đoạn dịch thể đã bị toàn bộ hấp thu.

"Bích Liên, tay của ngươi không có sao chứ?"

"Không có việc gì công tử, bắt đầu có loại hơi đau, rửa đi sau liền tốt, chỉ là có chút phát nhiệt, bất quá hết sức dễ chịu." Bích Liên mỉm cười nói.

"Không có việc gì liền tốt, mặt sau đi."

Tây Môn Hạo nắm chính mình lật ra cái mặt, ghé vào trên giường. Bất quá lại hơi hơi vểnh lên đít, chỉ vì hỏa khí quá vượng, nhất thời khó mà xuống.

Bích Liên lần này rất nhuần nhuyễn, rất mau đưa Tây Môn Hạo phần lưng bôi lên đều đều, sau đó rõ ràng tay phải, cái kia một bình đoạn dịch thể cũng toàn bộ dùng hết.

Lại nhìn Tây Môn, đã nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi.

Bích Liên rón rén đi ra ngoài, sau đó nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.

"Hô ~ thật khẩn trương ~ có điều, Đại hoàng tử thân thể tốt rắn chắc a ~ "

Bích Liên tựa ở cạnh cửa, nghĩ từ bản thân vừa rồi nắm Đại hoàng tử sờ soạng một cái khắp, có chút có chút hưng phấn.

Đó là hoàng tử a! Chân Long thân thể a! Đối với một cái cung nữ tới nói, đây là vô song vinh quang.

"Ngươi sẽ không nói với người khác đến thật sao? Nhất là hoàng hậu."

Một thanh âm bỗng nhiên chui được trong tai nàng, nắm nàng tâm tình kích động trong nháy mắt đánh rớt đáy cốc! Lúc này mới nhớ tới, chính mình chính là hoàng hậu phái đến Đại hoàng tử bên người.

"Công ~ công tử, nô tỳ không dám ~" nàng quay người khom lưng, đối bên trong cung kính nói.

Bên trong không tiếp tục truyền ra Tây Môn Hạo, mà là vang lên nhẹ nhàng tiếng ngáy.

Bích Liên tại cửa ra vào khom người đứng đầy lâu, mới một cái giật mình tỉnh lại, phát hiện phía sau lưng của mình ướt đẫm, một cỗ âm thầm sợ hãi tự nhiên sinh ra.

. . .

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Ha

Tây Môn Hạo duỗi cái thật to lưng mỏi, toàn thân xương cốt đều phát ra từng đợt giòn vang, cả người tinh thần vô cùng phấn chấn, khí lực cảm giác cũng lớn thêm không ít.

Bạo

Chỉ gặp hắn đột nhiên nhảy xuống giường, nổ cái trung bình tấn, hai quả đấm nắm chặt, bày một cái poss.

"Oanh!" Một cỗ khí lưu vô hình tản ra, phát ra một tiếng vang trầm, gian phòng bên trong một chút nhẹ nhàng linh hoạt bài trí trong nháy mắt bay lên, liền liền bên hông khối kia tấm màn che đều chấn bay ra ngoài.

"Không tốt!" Theo hét lớn một tiếng, Lưu đội trưởng liền đẩy ra cửa phòng, lại thấy được khiến cho hắn im lặng một màn.

"Ra ngoài!"

Tây Môn Hạo lạnh nghiêm mặt, bởi vì tu luyện Thần Hoàng Bá Khí Quyết, cả người không giận tự uy, mang theo một cỗ thượng vị giả khí tức.

Lưu đội trưởng một cái giật mình tỉnh táo lại, lúc này mới nhớ tới bình thường không có vẻ kiêu ngạo gì công tử, chính là Khánh quốc Đại hoàng tử.

"Thuộc hạ cáo lui."

Bành

Cửa phòng bị tốc độ cao đóng cửa.

Hô

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình tiểu huynh đệ, quả thực có chút im lặng.

Hắn là Đại hoàng tử không giả, nhưng cũng là thế kỷ hai mươi mốt lớn thanh niên tốt, nói chuyện, ăn mặc cái kia rườm rà bao áo ngủ, là thật không quen.

"Ai! Xem ra hôm nay mua sắm danh sách, phải thêm một chút vải vóc cùng kim khâu. Bất quá. . ."

Hắn chợt nhớ tới Địch Doanh Doanh, đối phương bước đi tư thế có chút quái dị, lại thêm chính mình lúc trước suy đoán cùng thăm dò, đối phương là đại di mụ xuyến môn.

Phải biết, nơi này các nữ nhân, đối phương dì xuyến môn chỉ là dùng một cái miếng bông tắc lại, hết sức không tiện mà ~

Làm thế kỷ hai mươi mốt lớn thanh niên tốt, vì cái gì không thể tạo phúc một thoáng nơi này các muội tử đâu?

Ân ~ ý nghĩ này không sai! Hạo gia thật giời ạ là một thiên tài! Cạc cạc cạc. . ..