Chương 23: Chế tạo tạ? ? ?

Chương 23: Chế tạo tạ? ? ?

"Mì hoành thánh! Mới ra nồi mì hoành thánh. . ."

"Bánh hấp, nóng hầm hập bánh hấp. . ."

"Yêu! Đại gia ngài tới thật là sớm, các cô nương hiện tại còn ngủ đâu! Tối nay lại đến đi. . ."

Tây Môn Hạo đoàn người lúc này đang đứng tại An Dương thành trên đường cái, đối với Tây Môn Hạo tới nói, tất cả những thứ này lộ ra là như thế mới lạ.

Mặc dù xuyên qua cũng vài ngày rồi, có thể là trừ đi đường liền là đi đường, trong thành này còn là lần đầu tiên.

"Công tử, chúng ta hôm nay không đi sao?"

Lưu đội trưởng đứng sau lưng Tây Môn Hạo, cảnh giác nhìn xem lui tới người đi đường, lo lắng không biết nơi nào chui ra thích khách tới.

"Hôm nay tại đây bên trong nghỉ ngơi ở nữa một ngày, như thế. Bích Liên, ngươi cùng Doanh Doanh, lại mang hai tên hộ vệ, đi mua sắm ngày mai lương khô, nhiều mua thịt làm, lại mua chút rượu. Còn có, mua một chút trắng vải bông, nhớ kỹ, muốn vải bông! Còn có kim khâu, cùng với. . . Bông vải a ~ "

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Địch Doanh Doanh, cho mình làm mấy cái dì vật dụng, cũng tính là chính mình đạo xin lỗi đi.

"Nhìn cái gì vậy? Người xấu!"

Địch Doanh Doanh quay đầu đi, hiển nhiên còn đang vì đối phương cướp đi nụ hôn đầu của mình mà tức giận.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, quay đầu đi, khoát tay áo: "Đi thôi."

"Vâng, công tử."

Bích Liên thi lễ, sau đó lôi kéo đã quen thuộc Địch Doanh Doanh, mang theo hai tên hộ vệ biến mất tại trong đám người.

"Công tử, tại sao phải mang theo Địch tiểu thư, này vạn nhất nếu là xảy ra chuyện gì. . ."

Lưu đội trưởng không hề tiếp tục nói, một ít lời chạm đến là thôi cho thỏa đáng, nhất là làm một cái hạ nhân.

"Hắc hắc! Nàng có thể xảy ra chuyện gì? Ta nghĩ, Tây Môn Nghiễm còn không có lá gan dám động biểu muội của hắn a? Như thế một cái hộ thân phù, mang theo trên người cũng không phải chuyện xấu."

Tây Môn Hạo sớm liền nghĩ minh bạch, nếu đối phương đổ thừa không đi, cái kia liền dứt khoát lưu lại! Tây Môn Nghiễm liền là lại tàn nhẫn, cũng không dám bị thương Địch Doanh Doanh.

Phải biết, phụ thân của Địch Doanh Doanh Địch Hổ, thế nhưng là liền hoàng đế đều kiêng kị! Càng là hắn cậu ruột, trừ phi hắn là cát so, bằng không thì không dám động Địch Doanh Doanh.

"Có thể là công tử, nếu như trấn nam nguyên soái biết, ngươi cũng sẽ lâm vào địa phương nguy hiểm a!" Lưu đội trưởng lo lắng nói ra.

"Lão Lưu, ngươi có phải hay không cảm thấy Hạo gia rất dễ nói chuyện?"

Tây Môn Hạo mặt kéo xuống, liếc qua Lưu đội trưởng.

Lưu đội trưởng biến sắc, vội vàng thi lễ nói: "Thuộc hạ biết sai rồi."

"Hừ!" Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, hất lên ống tay áo, liền theo đường phố đi đến.

Lưu đội trưởng vội vàng mời đến một tên khác hộ vệ bắt kịp, đến mức phu xe lão quỷ, Tây Môn Hạo mới mặc kệ đối phương đi nơi nào.

. . .

"Đinh đang keng! Đinh đang keng!"

"Hô cộc cộc! Hô cộc cộc!"

Tại An Dương thành trên đường cái, nổi danh nhất trong lò rèn, mấy tên tráng hán lộ ra đầy người khối cơ thịt, thay phiên đại chùy gõ lấy nung đỏ khối sắt.

"Công tử, ngài muốn mua vũ khí? Nơi này đều là phàm phẩm a!" Lưu đội trưởng không hiểu hỏi.

Tây Môn Hạo cười cười không nói gì, hắn dĩ nhiên biết trong này binh khí đều phàm phẩm, có rất ít có thể chống đỡ được Nguyên lực binh khí.

"Ai là ông chủ?"

"Yêu! Khách quan, ngài mời vào trong, cần gì binh khí?"

Một tên cởi trần tráng hán tiến lên đón, xem tư thế là lão bản của nơi này.

"Ta không cần binh khí, liền mua căn gậy sắt trọng lượng tại 200 cân tả hữu." Tây Môn Hạo trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Gậy sắt? 200 cân?"

Đại hán quét Tây Môn Hạo vài lần, mặc dù đối phương nhìn coi như khỏe mạnh, thế nhưng là xem xét cách ăn mặc liền là công tử ca, 200 cân gậy sắt. . .

"Bạc không là vấn đề, mang ta đi xem một chút đi."

Tây Môn Hạo cũng lười nói nhảm, trực tiếp lấy ra một thỏi năm lượng bạc.

Đại hán xem xét bạc, liền con mắt liền sáng lên, vội vàng dẫn Tây Môn Hạo đến bên trong.

"Công tử ngài xem, đây là bổn điếm côn bổng vũ khí, theo mấy chục cân đến trăm cân đều có!"

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, đơn tay cầm lên một cây, trên tay ước lượng, cũng liền gần trăm mười cân. Tại không có sử dụng đoạn dịch thể lúc chính mình cũng có thể tuỳ tiện cầm lấy, huống chi là hiện tại.

"Công tử, thần lực a!"

Đại hán ánh mắt triệt để biến! Liền là người tập võ, gần trăm mười cân cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy cầm lấy, trừ phi đối phương là. . . Thế nhưng là, tu luyện những Thần nhân đó hội mua này loại phàm vật?

"Coong!" Tây Môn Hạo nắm gậy sắt tiện tay ném ở một bên, sau đó nhìn về phía cái kia dài nhất thô nhất.

Một tay nhấc lên, thoáng có chút cố hết sức, sau đó hai tay nắm lên, cứ thế sinh sinh giở lên.

Tê

Chiêu này liền đưa tới một trận hít vào khí lạnh, đám thợ rèn từng cái dừng lại công việc trong tay, liền Lưu đội trưởng mấy người cũng là hết sức kinh ngạc.

"Công ~ công tử ~ này ~ đây là bổn điếm nguyên sắt, không phải binh khí, nặng đến 250 cân a!" Ông chủ ngữ khí đập đập ba ba nói ra.

"Bành!" Tây Môn Hạo đem gậy sắt đôn tại dưới chân, trực tiếp đem nền đá mặt đập cái hố to.

"Liền nó, bất quá tạm thời đủ, về sau cũng không biết. Như thế, ta cho ngươi vẽ cái cầu, ngươi cho ta gia công một thoáng được chứ?"

Tây Môn Hạo muốn trường kỳ rèn luyện thân thể, mà lại theo đoạn dịch thể, chính mình tố chất thân thể hội tốc độ cao tăng lên. Hiện tại hơn hai trăm cân, không biết về sau còn có đủ hay không.

"Rầm!" Ông chủ nuốt ngụm nước bọt, này hơn hai trăm cân chỉ là tạm thời, xem ra đối phương thật là người tu luyện.

"Ừm? Được hay không? Không được đổi nhà khác!"

Tây Môn Hạo thấy ông chủ ngẩn người, nhíu mày.

"A? Nha! Không có ~ không có vấn đề!" Ông chủ liên tục gật đầu.

Thế là Tây Môn Hạo cho ông chủ vẽ lên một cái tạ đồ án, cái kia nguyên sắt liền là đòn bẩy, chỉ cần hơi gia công một thoáng là được.

Đến mức trọng lượng, hắn nhường ông chủ chế tạo phân biệt mười cân, hai mươi cân, 50 cân, 80 cân, 100 cân sắt bàn các hai cái, như thế liền có thể một chút đi lên tăng thêm đo.

Thanh toán năm lượng bạc tiền đặt cọc, ước định sáng mai tới lấy, liền dẫn hai tên hộ vệ tại trên đường cái đi dạo đứng lên.

Hắn cũng không có gì có thể mua, phàm trần tục vật đối với hắn mà nói đã không để vào mắt, hắn hiện tại chỉ muốn mạnh lên! Trở nên càng mạnh! Mà tất cả nhu cầu, chỉ muốn điểm hồng bao là có thể.

Trên đường cái, Tây Môn Hạo cầm trong tay mấy lớn xâu thịt nướng xuyên, vui thích ăn. Mặc dù không có phong phú đồ gia vị, nhưng bắt đầu ăn cũng là thơm ngào ngạt.

Từ khi rời đi Hoàng thành đến bây giờ, xem như hắn tối vi sướng ý tháng ngày.

Chờ rời đi An Dương thành, một đường hướng bắc liền sẽ rời đi Giang Bắc quận, tiến vào lạnh phong quận, cuộc sống sau này, không biết còn có cơ hội hay không giống như bây giờ sướng ý.

"A? Đằng trước thật náo nhiệt, đi, đi xem một chút."

Tây Môn Hạo nhìn xem đằng trước không xa đám người phun trào, nắm cả con đường đều ngăn chặn, mang theo kiếp trước yêu xem náo nhiệt bản tính, bước nhanh hơn.

Lưu đội trưởng bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo duy nhất một tên thuộc hạ đi theo.

"Nhường một chút a! Nhường một chút! Cẩn thận cọ dầu a!"

Tây Môn Hạo một tay một cây thịt xiên, dùng sức đi đến chen, chen bất động dứt khoát dùng thăm trúc Tử nhọn bộ đâm một thoáng, thỉnh thoảng dẫn tới một trận chửi mắng.

Đợi chen đến bên trong về sau, mới phát hiện nguyên lai là không biết nhà ai ác thiếu, đang đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, nhưng thấy rõ hình thức về sau, liền lên cơn giận dữ!.