Chương 24: Tại hạ họ 'Ngày' tên 'Thiên'

Chương 24: Tại hạ họ 'Ngày' tên 'Thiên'

Chỉ thấy đám người bên trong, một tên người mặc cẩm bào công tử ca, cầm trong tay một cái quạt xếp, dưới chân giẫm lên một tên người mặc võ sĩ phục võ sĩ.

Tại công tử ca sau lưng, còn có bốn tên người mặc vũ khí hộ vệ, áp lấy một tên võ sĩ.

Mà công tử ca đối diện, một tên binh lính khống chế một tên tôi tớ ăn mặc nha hoàn, dưới chân còn có một số bao lớn bao nhỏ.

Còn có hai tên nhìn như đầu lĩnh sĩ quan, khống chế một tên mỹ mạo nữ tử, mà nữ tử kia đang ở đối công tử ca mắng.

"Ngươi này ăn gan hùm mật báo khờ hàng! Buông ra cô nãi nãi! Bằng không thì để cho các ngươi chịu không nổi!"

Địch Doanh Doanh ngoại trừ tại Tây Môn Hạo cái kia nhận qua khí, khi nào nhận qua khi dễ dường này! Người ta Tây Môn Hạo là Đại hoàng tử, đối diện cái tên kia là cái gì?

"XÌ... Xì xì ~ tiểu nương tử, làm sao lớn như vậy tính tình? Bất quá ~ bản công tử ưa thích! Như thế mới quá sức mà! Ha ha ha. . ." Vậy công tử ca cười ha hả, cười có chút bạc đãng.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua, vậy công tử ca là ngưng thần sơ kỳ, binh lính còn lại đều là Thoát Thai kỳ, thậm chí còn có hai tên lính cũng chính là võ sĩ thông thường.

Mà áp lấy Địch Doanh Doanh hai vị kia, cũng là ngưng thần sơ kỳ! Trách không được Địch Doanh Doanh không địch lại.

"Phi! Ngươi cái rác rưởi! Thả ta ra! Bằng không thì cô nãi nãi toàn đem các ngươi giết!"

Địch Doanh Doanh tính đại tiểu thư vừa lên đến, trực tiếp một ngụm nước miếng xì hướng về phía vậy công tử ca.

Vậy công tử ca lệch ra đầu, tránh khỏi, y nguyên một bộ cười híp mắt bộ dáng.

"Uy, bạn thân, vậy ai a? Phách lối như vậy?" Tây Môn Hạo đối bên cạnh một tên xem náo nhiệt nhỏ giọng hỏi.

"Đó là thành chủ Đại công tử, chọc không được, nhìn một chút là được rồi, ngược lại chúng ta cũng đã quen, làm náo nhiệt xem." Người kia nhỏ giọng nói ra.

Nhưng ngữ khí tràn đầy phàn nàn cùng bất đắc dĩ, hiển nhiên đã sớm đối này Đại công tử việc ác bị tê. Mà lại, trên mặt còn có một tia không dễ dàng phát giác chán ghét cùng sợ hãi.

"A ~ ác thiếu a ~ thật đáng chết!"

Tây Môn Hạo trên mặt hiện lên một tia sát khí, bất kể nói thế nào, chính mình là Đại hoàng tử, Khánh quốc bách tính là con dân của hắn, huống hồ đối phương còn muốn đánh người một nhà chú ý.

Người kia giật nảy mình, nhưng ngây người một lúc công phu, Tây Môn Hạo đã đến giữa sân.

Lưu đội trưởng cùng hộ vệ mong muốn bắt kịp, lại bị Tây Môn Hạo dùng ánh mắt ngăn lại, ra hiệu bọn hắn một hồi lại đi ra.

Rất rõ ràng, trang cái bức trước.

"Công tử! Cứu ta!"

Bích Liên lúc này dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, lúc nào gặp qua chiến trận này.

"Tây. . . Ngươi nhanh giết bọn hắn!"

Địch Doanh Doanh còn biết không tốt báo ra Tây Môn Hạo đại danh, nhưng đại tiểu thư cái kia động một chút lại giết tính của người lại không đổi được.

"Ừm? Làm sao? Tới cái can thiệp chuyện bất bình?"

Công tử ca thấy Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, dù cho đối phương là ngưng thần sơ kỳ!

"Công tử họ gì?" Tây Môn Hạo cười híp mắt hỏi.

Vậy công tử cái đắc ý cười một tiếng, nói ra: "Nghe cho kỹ! Ta chính là An Dương thành thành chủ Đại công tử: Phan An! Người xưng: Ngọc diện tiểu phi long! Làm sao? Sợ rồi sao? Ha ha ha. . ."

"Ồ? Công tử họ Phan? Lại không biết cùng đô thành Phan tể tướng nhận biết?" Tây Môn Hạo y nguyên cười híp mắt hỏi.

Phan An nghe xong 'Phan tể tướng ' nghiêm sắc mặt, đối bầu trời liền ôm quyền, nói ra: "Tể tướng đại nhân chính là ta Đường bá! Phụ thân ta đường ca! Tiểu tử, thức thời liền bớt lo chuyện người! Này An Dương thành thế nhưng là họ Phan!"

"Họ Phan? Không phải họ 'Tây Môn' sao?" Tây Môn Hạo một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ.

"Hừ! Núi cao hoàng đế xa! Khánh quốc là bệ hạ, nhưng An Dương thành lại là ta Phan gia!" Phan An ngưu bức ầm ầm nói.

"Ngươi xong! Ngươi xong ngươi biết không?"

Địch Doanh Doanh thấy cái này cát so ngay trước Khánh quốc Đại hoàng tử mặt nói ra như thế đại nghịch bất đạo, trên mặt cười lạnh liên tục.

"Mẹ nó! Tiểu nương bì! Mang đi! Lão tử trở về thật tốt dạy dỗ nàng!" Phan An hung tợn mắng.

"Ai. . . Đừng nóng vội mà! Phan công tử, tại hạ họ 'Ngày' tên 'Thiên' có thể hay không làm hai vị cô nương kia cầu xin tha? Các nàng một cái là bằng hữu của ta, một cái là nha hoàn của ta, còn có hai người bọn họ, là hộ vệ của ta." Tây Môn Hạo cầm lấy thịt xiên ngăn tại Phan An trước người.

"Họ ngày tên trời? Nhật Thiên? Thảo! Tiểu tử ngươi thực tình lớn! Cút ngay! Này hai tiểu nữu, hôm nay gia chắc chắn phải có được!" Phan An nói xong, dùng cây quạt đẩy ra Tây Môn Hạo cánh tay.

"Ừm?" Không có thôi động! Lại dùng lực, vẫn là không nhúc nhích.

"Ngươi nghĩ muốn chết phải không?"

Phan An mặt âm trầm xuống, tại An Dương thành, vẫn chưa có người nào dám ở trước mặt hắn giương oai!

Tây Môn Hạo nhìn xem Phan An, biểu lộ càng ngày càng lạnh, nhất là con hàng này vẫn là Phan Thế Mỹ tộc nhân, càng là nắm này Khánh quốc trở thành thiên hạ của mình. Hắn mặc dù là xuyên qua, nhưng thiên hạ này sớm muộn là của hắn, hắn trong lòng có thể không ngán lệch ra sao?

"Hắc hắc! Không phải ta muốn chết, là ngươi muốn chết!"

Xoạt

Tây Môn Hạo một phát tàn nhẫn liền không nói nhiều, trong tay thịt xiên dùng tốc độ như tia chớp đâm ra ngoài, thẳng đến Phan An mềm mại nhất yết hầu!

Phan An mặc dù là ngưng thần sơ kỳ, nhưng chính là cái làm mưa làm gió hoàn khố, căn bản là không có thấy rõ đối phương là thế nào ra tay.

"Phốc!" Sắc bén thăm trúc Tử đâm vào cổ họng của đối phương, sau đó theo bên kia túa ra đi.

"Ách!" Phan An mở to hai mắt nhìn, hắn không thể tin được, chính mình báo ra danh hiệu, đối phương còn dám động thủ, hơn nữa còn là tử thủ.

Hắn hối hận, sớm biết liền không lải nhải, trực tiếp sai người cầm xuống, thế nhưng là, hết thảy đã trễ rồi.

"Giết người rồi!"

"Soạt!" Vây xem bách tính giải tán lập tức, chớp mắt biến mất sạch sành sanh, chỉ có hai nhóm nhân mã còn lưu tại tại chỗ.

"Thiếu gia!"

"Cầm xuống người này!"

"Cho đại thiếu gia báo thù!"

Những hộ vệ kia xông lên, đại thiếu gia chết rồi, bọn hắn cũng đừng hòng mạng sống.

"Lớn mật!"

Theo một tiếng quát lớn, Lưu đội trưởng rút ra yêu đao, thả người bay đi, trực tiếp đem một tên ngưng thần sơ kỳ sĩ quan chém té xuống đất.

Cùng lúc đó, Địch Doanh Doanh bởi vì bị hai tên sĩ quan buông ra, phẫn nộ đan xen nàng cũng từ dưới đất nhặt lên bảo kiếm của mình, bắt đầu thu thập một tên khác sĩ quan.

Mà ngã trên mặt đất hộ vệ cũng vươn mình mà lên, gia nhập chiến đoàn.

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem Phan An chết không nhắm mắt con mắt, giơ tay lên, một ngụm nắm một căn khác thịt xiên triệt ánh sáng, sau đó đem cái thẻ trực tiếp đóng ở đối phương huyệt thái dương.

Muốn giết, liền giết cái triệt để! Khiến cho hắn không có thuốc nào cứu được!

"Phù phù!"

Phan An thi thể ngang mặt ngã xuống đất, Tây Môn Hạo lại ngay cả lông mày đều không nhíu một cái, liền trơ mắt nhìn hộ vệ của mình chém giết.

Rất nhanh, Phan An quân hộ vệ chết không còn một mảnh, mà phía bên mình, có Lưu đội trưởng cái này Ngưng Khí trung kỳ tại, nhân viên đến không có thương vong gì, chỉ là lúc trước cái kia hai hộ vệ bị đánh một trận có chút ứ thương.

"Công tử, đi nhanh lên đi! Một hồi thủ thành quân sĩ cái kia tới." Lưu đội trưởng tại Tây Môn Hạo bên người nói ra.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay đầu nhìn thoáng qua, thấy phu xe kia lão quy đang ở cách đó không xa nhìn xem, không khỏi nhếch miệng lên, trong lòng xuất hiện một cái tuyệt diệu ý kiến hay. Đây là một lần trong lúc vô tình cơ hội, chính mình nhất định phải nắm bắt!

"Đi cái gì đi? Trò hay vừa mới bắt đầu."

"Cái này. . ."

Lưu đội trưởng không nói thêm gì nữa, mà là dẫn theo yêu đao ở một bên thủ hộ.

"Xì! Cái gì rác rưởi! Phan gia sạch ra loại rác rưởi này sao?"

Địch Doanh Doanh tại Phan An trên thi thể gắt một cái, bất quá vẻ mặt có chút không dễ nhìn, hiển nhiên không thế nào giết người..