Chương 25: Đại nghĩa lẫm nhiên trang bức!

Chương 25: Đại nghĩa lẫm nhiên trang bức!

"Doanh Doanh, ngươi nói, bệ hạ nếu như biết Phan Thế Mỹ đường chất, công nhiên đùa giỡn đại nguyên soái con gái, đồng thời muốn giết Đại hoàng tử, hội là thế nào biểu lộ?"

Tây Môn Hạo cười, cười có chút âm u, để cho người ta không rét mà run! Phan Thế Mỹ không phải Thái Tử người ủng hộ sao? Vậy liền làm truy cập!

Phản đang mình giết nữ nhi của hắn, đã không có khả năng cứu vãn, không bằng tìm đúng cơ hội đả kích một thoáng.

Địch Doanh Doanh sững sờ, lập tức khuôn mặt phát lạnh."Ngươi lợi dụng ta? !"

"Lại! Là ta anh hùng cứu mỹ nhân được không à nha? Cái gì gọi là lợi dụng." Tây Môn Hạo mặt dạn mày dày nói ra.

"Ngươi ~ ngươi thật là âm hiểm!" Địch Doanh Doanh cắn răng nói ra.

Tây Môn Hạo đột nhiên nhìn về phía Địch Doanh Doanh, cái kia thâm thúy hai con ngươi như là hai thanh lợi kiếm! Xem đối phương giật mình.

"Ta âm hiểm? Cáp! Ta âm hiểm? Lão tử trên giường nằm hai năm! Bị đệ đệ của mình cùng với phi tử rót hai năm độc dược mãn tính! Ngươi đặc biệt nói ta âm hiểm? A đúng rồi! Nơi này chủ mưu, liền là ngươi vị hoàng hậu kia cô cô!"

Địch Doanh Doanh bị Tây Môn Hạo lời nói đến mức biểu lộ âm dương bất định, hoàng cung tranh đấu, nàng làm sao lại không hiểu rõ? Đừng nói hoàng cung, chính là mình trong phủ chính mình những cái kia các ca ca không phải cũng là như thế? Cho nên, nàng tại sau khi đi ra, mới không muốn trở về xem cái kia từng trương âm hiểm sắc mặt.

Mà một bên Lưu đội trưởng thì là ánh mắt tốc độ cao phát sinh biến hóa, đối với cái này truyền thuyết bên trong phế vật Đại hoàng tử cái nhìn, đang đang phát sinh cuống cuồng nhanh biến hóa.

Người này, nếu như không chết, lớn như vậy khánh giang sơn! Trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

Giờ này khắc này, hắn rốt cục hạ quyết tâm, trung thành tuyệt đối đi theo cái này bị đày đi Đại hoàng tử, có lẽ tương lai, chính mình không còn là Lưu đội trưởng, mà là Lưu tướng quân!

A đúng, chính mình gọi: Lưu Thắng, Đại hoàng tử một mực cũng không hỏi qua tên của mình, chỉ là hô: Lão Lưu.

Rất nhanh, đối diện trên đường phố đi ra từng đợt chỉnh tề tiếng bước chân, thậm chí còn có tiếng vó ngựa, cùng với người đi đường tiếng kinh hô.

"Trò hay mở màn."

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, sau đó quay đầu hô: "Lão quỷ! Ta hi vọng hôm nay hết thảy tất cả, ngươi hội nguyên bản bẩm đi lên!"

"Ừm?" Lưu Thắng đám người nghi hoặc, không rõ Tây Môn Hạo đang nói cái gì.

Mà cách đó không xa lão quỷ, thì là đè ép ép vành nón, khóe miệng co giật mấy lần.

"Thật ác độc Đại hoàng tử! Không chỉ có giết người ta rồi nhi tử, liền lão tử cũng không buông tha a!"

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa). . ."

Theo một trận ngựa hí, một con ngựa cao lớn đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, phía trên là một tên bạc nón trụ ngân giáp tướng quân, cầm trong tay một cây thương thép!

Mà ở phía sau, là trên trăm thủ thành quân hộ vệ, trong nháy mắt bày ra hình nửa vòng tròn, đem Tây Môn Hạo đám người vây quanh.

"Lớn mật ác tặc! Dưới ban ngày ban mặt sát hại thành chủ chi tử! Cầm xuống!"

Vâng

"Soạt!" Mấy chục tên quân sĩ bắt đầu tiến lên.

"Ta xem ai dám!"

Lưu Thắng chợt quát một tiếng, ngăn tại Tây Môn Hạo trước người, mặt khác ba tên hộ vệ cũng vọt tới đằng trước.

"Lui ra ~" Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

Lưu Thắng đám người do dự một chút, nhưng vẫn là thối lui đến đằng sau.

"Ngươi, liền là này An Dương thành thủ tướng?" Tây Môn Hạo nhìn xem lập tức tướng quân hỏi.

Tướng quân kia sững sờ, tu vi của người này bất quá Ngưng Khí sơ kỳ, nhưng đối mặt nhiều người như vậy sát khí, còn có thể bình tĩnh tự nhiên, thậm chí nhìn xuống đất bên trên máu tươi mơ hồ bắt đầu khô héo, hiển nhiên người đã chết một hồi lâu, đối phương nhưng không có chạy trốn, xem ra sự tình không có đơn giản như vậy.

"Ngươi là ai? Vì sao bên đường hành hung?" Thủ thành tướng quân thương thép chỉ Tây Môn Hạo hỏi.

"Ta tên: Nhật Thiên." Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

Phốc

"Ha ha!"

"Này người có bị bệnh không? Nhật Thiên? Điên rồi?"

Liền một chút binh sĩ bật cười, thậm chí tướng quân kia đều khóe miệng co giật mấy lần.

"Bản tướng mặc kệ ngươi Nhật Thiên vẫn là ngày địa! Ngươi cũng đã biết, ngươi phạm vào tội chết?"

"Ha ha ha! Tội chết? Liền mấy cái rác rưởi này sao? Đối đãi loại rác rưởi này, giết chẳng những vô tội, còn tịnh hóa không khí! Bên đường trắng trợn cướp đoạt dân nữ! Mà lại bách tính tiếng oán than dậy đất, lại giận mà không dám nói gì! Bực này rác rưởi! Có gì có thể tiếc hận! ?"

Tây Môn Hạo nói đến hiên ngang lẫm liệt, thậm chí một chút vụng trộm quan sát bách tính cũng nhịn không được gọi lên tốt.

Cái kia thủ tướng cũng chậm rãi thu thương thép, tung người xuống ngựa, bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, nói ra: "Ngày ~ Thiên huynh đệ, mặc dù ngươi nói không sai, nhưng quốc có quốc pháp, còn dính đến thành chủ đại nhân công tử, hôm nay chỉ sợ các ngươi đoàn người, là đi không được. Thật có lỗi, chỗ chức trách, tha thứ ta bất lực."

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, xem tới vẫn là cái chính nghĩa tướng quân . Bất quá, thành chủ chính là An Dương thành chủ nhân, sợ này thủ tướng cũng không thể trêu vào.

Mà đúng lúc này, một tiếng bi thiết vang lên, từ xa tới gần.

"Con ta ở đâu? ! Con của ta đâu?"

Đối một trận tiếng vó ngựa, cùng với bánh xe thanh âm, một lượng hào hoa xe ngựa cấp tốc lái tới, liền binh lính thủ thành đều tránh ra nhảy một cái con đường.

Xuy

Phu xe ghì ngựa cương, xe ngựa còn không có rất ổn liền ở phía trên chui ra một người mặc quan phủ mập mạp, lộn nhào đến Phan An bên cạnh thi thể, bi thống khóc lớn lên.

Ngay tại lúc đó, bốn tên người mặc võ sĩ phục hộ vệ cũng đứng ở mập mạp sau lưng.

Tây Môn Hạo lông mày nhảy một cái, bốn tên hộ vệ đều là Ngưng Thần kỳ đại viên mãn, dĩ nhiên, chính mình không sợ hãi.

"Là ai? ! Là ai giết con trai của ta!"

Phan Thế Kiệt, Phan Thế Mỹ đường đệ, An Dương thành thành chủ. Dĩ nhiên, không có Phan Thế Mỹ, hắn liền là cái phổ thông mập mạp, liền tu vi đều không có mập mạp.

"Ta giết ~" Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Còn có ta!" Địch Doanh Doanh cũng đứng dậy.

"Giết hắn cho ta. . ."

Phan Thế Kiệt trừng mắt một đôi mắt, chỉ Tây Môn Hạo cùng Địch Doanh Doanh, liền muốn hạ đạt đánh giết lệnh! Thế nhưng là  chờ thấy rõ tên kia cười híp mắt nam tử về sau, liền gặp quỷ.

"Làm sao có thể? !"

Đúng vậy, hắn nhận biết Đại hoàng tử, ngay tại Phan Ngân Liên thành hôn thời điểm. Mặc dù chỉ có một mặt, nhưng mình cũng xem như Phan Ngân Liên đường thúc, dĩ nhiên lưu ý chính mình đường chất nữ gả cho một cái dạng gì người.

"Có cái gì không có khả năng? Ngươi hẳn là cũng nghe nói, bệnh của ta tốt." Tây Môn Hạo hai tay chắp sau lưng, trang bức hô hố nói.

"Đại nhân, cầm xuống sao?" Một gã hộ vệ nói ra.

Phan Thế Kiệt một cái liền phản ứng lại, căn bản lờ đi hộ vệ kia, "Phù phù!" Một tiếng quỳ rạp xuống đất, cuống quít dập đầu!

"An Dương thành chủ: Phan Thế Kiệt! Không biết Đại hoàng tử giá lâm! Không có từ xa tiếp đón! Mong rằng Đại hoàng tử tha tội!"

"Cái gì? ! Hắn là Đại hoàng tử? Nhật Thiên ~ Nhật Thiên = hạo ~ Tây Môn Hạo!"

Thủ tướng rốt cục phản ứng lại, vội vàng quỳ một chân trên đất.

"Mạt tướng gặp qua Đại hoàng tử điện hạ! Vừa rồi nhiều có đắc tội! Mong rằng điện hạ khai ân!"

"Phần phật!" Những binh lính kia cũng từng cái quỳ rạp xuống đất, từng cái xuất mồ hôi trán.

"Thoải mái! Thật đặc biệt thoải mái a!"

Tây Môn Hạo trong lòng mừng thầm, này loại quân lâm thiên hạ cảm giác, quá sung sướng! Nghĩ nghĩ lại, hắn làm hoàng đế ý nghĩ càng tăng lên! Loại kia Phổ Thiên triều bái tình cảnh, chính mình miệt thị chúng sinh, nên hạng gì điều thú vị!

Địch Doanh Doanh bỗng nhiên liếc qua Tây Môn Hạo, phát hiện lúc này đối phương, cái kia trong lúc vô hình khí tràng cho người cảm giác nghẹt thở, nơi nào còn có lúc trước tên lưu manh kia vô lại không biết xấu hổ tư thế.

Không khỏi, trong nội tâm nàng thay đổi gợn sóng, đều nói mỹ nữ yêu anh hùng, nữ tử kia lại không thích Đế Vương đâu? Mặc dù đối phương còn không phải Đế Vương..