Chương 26: Đại hoàng tử thánh minh!

Chương 26: Đại hoàng tử thánh minh!

Trên đường cái rộng rãi, ngoại trừ Tây Môn Hạo đoàn người, tất cả mọi người quỳ rạp xuống đất, cũng bao quát một chút xem náo nhiệt bách tính.

Nhất là những cái kia bách tính, khi nhìn đến cao cao tại thượng Đại hoàng tử, tru sát An Dương thành ác thiếu, không một không âm thầm tỏ ý vui mừng.

"Đều bình thân a ~" Tây Môn Hạo uy nghiêm vung tay lên.

"Tạ điện hạ!"

Đám người đứng dậy, lại từng cái như ve sầu sợ mùa đông, không biết cái này vừa mới dùng hai cây thăm trúc giết thành chủ nhi tử Đại hoàng tử sau đó phải làm gì.

"Lão Lưu, chuyển cái ghế tới, mệt mỏi ~" Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

"Vâng, điện hạ."

Lưu Thắng lúc này cũng không xưng 'Công tử' vội vàng vọt vào một nhà cửa hàng, dời một cái ghế.

Tây Môn Hạo trêu chọc bào ngồi xuống, chuẩn bị hát hí khúc, hát vở kịch!

"Phan Thế Kiệt, ta lại hỏi ngươi, con của ngươi Phan An chuyện làm, ngươi có thể từng biết được?"

Phan Thế Kiệt một cái giật mình, mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra, trong lòng nắm cái kia không hăng hái nhi tử mắng cái úp sấp.

"Hạ ~ hạ quan không biết ~ "

"Đánh rắm! Ngươi cái kia nghịch tử! Đánh lấy danh hào của ngươi! Đương triều Tể tướng danh hiệu! Công nhiên trắng trợn cướp đoạt dân nữ. . . Không! Các nàng không phải dân nữ, các nàng một cái là ta thiếp thân cung nữ, một cái là trấn nam đại nguyên soái tiểu thư!"

Ông

Phan Thế Kiệt đầu "Ông" một tiếng liền nổ! Cung nữ không quan trọng, thế nhưng là trấn nam đại nguyên soái đại tiểu thư. . . Không khỏi, hắn nhìn về phía Địch Doanh Doanh.

Địch Doanh Doanh cuồng mắt trợn trắng, rất khinh bỉ Long tiểu bạch liếc mắt, sau đó đưa tay từ bên hông lấy ra một mặt lệnh bài, tại Phan Thế Kiệt trước mắt lung lay.

Phan Thế Kiệt liền xem như lại chưa từng va chạm xã hội, cũng nhận ra Trấn Nam nguyên soái phủ lệnh bài a! Huống chi hắn là đứng đầu một thành!

"Phù phù!" Hắn lần nữa quỳ rạp xuống đất.

"Đại tiểu thư khai ân a! Đại điện hạ khai ân a! Nghịch tử không biết hai vị thân phận, va chạm hai vị, cũng bỏ ra đại giới, mong rằng hai vị bớt giận a!"

"Hừ! Nhi tử kia của ngươi thật rác rưởi! Muốn cướp ta trở về làm tiểu thiếp! Ta nhổ vào! Buồn nôn!"

Địch Doanh Doanh nghĩ tới cái kia Phan An dáng vẻ, liền giận không chỗ phát tiết.

"Vâng! Là! Nghịch tử là rác rưởi! Là rác rưởi!"

Phan Thế Kiệt lúc này trong lòng là sụp đổ, cực độ sụp đổ.

"Phan Thế Kiệt, con của ngươi là rác rưởi, vậy ngươi lại là cái gì?" Tây Môn Hạo cười hỏi.

"Hạ quan cũng là rác rưởi! Cũng là rác rưởi!" Phan Thế Kiệt cuống quít dập đầu.

"Cáp! Nghĩ không ra ta đường đường An Dương thành, vậy mà nhường cái rác rưởi tới làm thành chủ! Thủ tướng ở đâu? !"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chợt quát một tiếng, vương bá chi khí đột nhiên bắn ra, khiến cho mọi người cũng vì đó run lên!

"Có mạt tướng!" Thủ tướng tiến lên.

"Lột hắn quan phục! Hái được hắn mũ quan! Ta Đại Khánh quốc, sao có thể nhường một cái rác rưởi làm thành chủ!" Tây Môn Hạo uy nghiêm nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Thủ tướng đã sớm không quen nhìn Phan Thế Kiệt phụ tử, hai người kia, làm An Dương thành kêu ca sôi trào, thậm chí ngay cả hắn cái này thủ tướng đều chèn ép khi dễ.

"Đại điện hạ khai ân a! Điện hạ tha mạng a!"

Phan Thế Kiệt đau khổ cầu khẩn, lại không chịu nổi như lang như hổ thủ thành quân sĩ, chớp mắt bị lột sạch sẽ. Mà hắn cái kia bốn tên hộ vệ, đã sớm lẫn mất xa xa, quỳ trên mặt đất cúi đầu không nói.

"Tốt!" Vây xem bách tính không biết ai hô một cuống họng.

"Được không?" Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía càng ngày càng nhiều bách tính hỏi.

"Tốt! Đại hoàng tử thánh minh!"

"Đại hoàng tử vì dân trừ hại! Đại hoàng tử thánh minh!"

"Quá tốt rồi! Nữ nhi của ta a! Đại hoàng tử báo thù cho ngươi á! Ô ô ô. . ."

Trong lúc nhất thời bách tính vỡ tổ, không phải cảm tạ Đại hoàng tử, liền là bày ra Phan Thế Kiệt phụ tử đủ loại việc ác.

Phan Thế Kiệt lúc này đã sớm co quắp ngã xuống đất, hắn biết, chính mình xong. Kỳ thật, khi nhìn đến Tây Môn Hạo thời điểm, hắn liền biết, hết thảy đều xong.

Không chỉ có hắn xong, Phan Thế Mỹ cũng sẽ cùng theo không may, thậm chí còn có thể nhường đại nguyên soái Địch Hổ cùng Tể tướng bên này xuất hiện ngăn cách, càng xa một chút liền là Thái Tử. . .

Tây Môn Hạo nhìn xem càng ngày càng nhiều bách tính, cười, đắc ý cười. Hắn, muốn chính là cái này kết quả.

"Người tới!"

"Tại!" Thủ tướng lần nữa tiến lên.

"Đi, sai người nắm phủ thành chủ sư gia tìm đến, đúng, khiến cho hắn mang lên bút mực cùng với tấu chương." Tây Môn Hạo lại rơi xuống một tề mãnh dược.

Vâng

Kỳ thật Tây Môn Hạo bản muốn ở chỗ này đợi một ngày liền đi, ai biết gặp Phan An, đối phương lại là Phan Thế Mỹ đường chất, lại vừa vặn bắt cóc Địch Doanh Doanh. Cho nên, hắn mới muốn ra như thế một cái tuyệt hảo biện pháp tốt!

Không chỉ có đả kích Thái Tử thế lực, lại tại Phan Thế Mỹ cùng Địch Hổ ở giữa cắt một đao. Mà trọng yếu nhất, thì là Tây Môn Phá Thiên.

"Tây Môn Phá Thiên, cái này là ngươi muốn xem sao? Yên tâm, ta sẽ để cho ngươi hài lòng."

Tây Môn Hạo ngang trời nhìn xem Hoàng thành phương hướng, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra mang theo nụ cười tà dị.

Địch Doanh Doanh thì là con mắt không nháy một cái nhìn xem Tây Môn Hạo, đối phương hành động, càng ngày càng để cho nàng thấy kinh ngạc.

Mà tại người phía sau trong đám, lão quỷ nắm tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng, hắn sẽ nắm lúc này một năm một mười bẩm báo lên trên

. . .

Rất nhanh, sư gia đưa đến.

"Hạ quan bái kiến Đại hoàng tử, hoàng tử điện hạ thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế."

Mọc ra hai phiết ria mép sư gia quỳ gối Tây Môn Hạo dưới chân, cái kia có chút thân thể gầy ốm run lẩy bẩy.

"Bình thân a ~" Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Tạ điện hạ."

Sư gia khấu tạ, sau đó đem chuẩn bị xong tấu chương mở ra, một cái tay cầm lấy bút lông, bất quá có chút phát run.

Tây Môn Hạo liếc qua người sư gia kia, sau đó đứng dậy, đối phía sau một đám bách tính cúi người hành lễ, một mặt hổ thẹn nói: "An Dương thành dân chúng, các ngươi chịu khổ. An Dương thành ra bại hoại, ta cái này Đại hoàng tử khó từ tội lỗi!"

"Đại hoàng tử nói quá lời! Ngài là tốt hoàng tử!"

"Đúng vậy a! Đại hoàng tử vì dân trừ hại! Là tốt hoàng tử!"

". . ."

Dân chúng từng cái hô to lên, kém chút liền đem Tây Môn Hạo nâng lên trời.

Mà một bên Địch Doanh Doanh bạch nhãn một cái đi theo một cái, cái này Đại hoàng tử trước kia đức hạnh gì, người nào không biết?

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem từng cái khẳng khái sôi sục bách tính, trong lòng trong bụng nở hoa, nhưng trên mặt nhưng vẫn là bộ kia hổ thẹn dáng vẻ.

Bỗng nhiên, nét mặt của hắn giây lát biến, một cỗ uy nghiêm khí tản ra  khiến cho chúng bách tính yên tĩnh trở lại.

"Hiện tại! Ta muốn các ngươi bày ra An Dương thành chủ Phan Thế Kiệt, cùng với con của hắn Phan An tầng tầng tội ác! Yên tâm, các ngươi trong đám người hô là được rồi, không cần ra mặt, bắt đầu đi!"

"Ta trước tiên nói! Phan An cướp ta con gái! Thi bạo sau lại bán vào thanh lâu! Làm hại ta con gái không chịu nhục nổi, tự sát! Hưởng thọ mười sáu tuổi a!" Trong đám người một tên lão bá khóc hô lên.

"Súc sinh! Ghi lại!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, dọa đến sư gia cán bút kém chút đi trên mặt đất, vội vàng run bên trong lạnh cóng ghi chép đứng lên.

"Phan Thế Kiệt thu hết dân tài! Cưỡng chiếm ruộng nương! Cũng diệt cả nhà người ta!" Lại có người hô một cuống họng.

"Bại hoại! Ghi lại!" Tây Môn Hạo đằng đằng sát khí hô.

"Phan Thế Kiệt phụ tử. . ."

"Cầm thú! Ghi lại. . ."

Rất nhanh, Phan gia phụ tử từng đầu tội trạng bị dân chúng nhóm đi ra, mỗi một đầu đều có thể nói là nhân thần cộng phẫn..