Chương 27: Đại hoàng tử vạn tuế!

Chương 27: Đại hoàng tử vạn tuế!

Tây Môn Hạo bắt đầu vẫn là đang diễn trò, thế nhưng là càng nghe càng tức giận, sắp tức đến bể phổi rồi! Mặc dù hắn từ cho là mình không phải người tốt lành gì, nhưng cũng có điểm mấu chốt của mình! Huống chi, đây đều là con dân của mình, tương lai con dân!

Thế nhưng là Phan gia phụ tử việc ác, khiến cho hắn cảm giác mình liền là cái người tốt! Bồ Tát sống!

Phan Thế Kiệt đã sớm dọa co quắp trên mặt đất, vẻ mặt ảm đạm, quần đều đi tiểu.

Tây Môn Hạo thủy chung đưa lưng về phía hắn, phảng phất không nguyện ý nhìn nhiều, chỉ là nhìn xem một cái kia cái phẫn nộ dân chúng, bóng lưng lộ ra là cao lớn như vậy.

Rất nhanh, Phan gia phụ tử hết thảy 58 đầu tội trạng bị liệt đi ra, mỗi một đầu đều đầy đủ mất đầu!

"Tức chết ta vậy! Tức chết ta cũng a!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt đều trở nên, là thật tức giận. Quay người đi đến Phan Thế Kiệt trước người, một cước liền đạp lên.

Bành

Phan Thế Kiệt trực tiếp bay ra ngoài đến mấy mét, sau đó ném xuống đất, hai mắt một phen, ngất đi.

"Súc sinh! Lăng trì ngươi cũng là nhẹ! Thủ tướng ở đâu!"

"Có mạt tướng!"

Thủ tướng quỳ một chân trên đất, lúc này sắc mặt của hắn cũng khó nhìn, hắn chẳng thể nghĩ tới, này hai người đã xấu đến tận xương tủy.

58 đầu tội trạng bên trong, Phan An nhi tử liền chiếm hơn ba mươi đầu, tất cả đều là trắng trợn cướp đoạt dân nữ, thậm chí vì nữ tử diệt cả nhà người ta việc ác.

Phan Thế Kiệt càng không là đồ tốt! Rất nhiều việc không có hắn bày mưu đặt kế, con của hắn cũng không dám.

"Phái binh khống chế phủ thành chủ! Không cần thả đi trong phủ một người! Sau đó đem tên súc sinh này áp tải Hoàng thành! Tính cả tấu chương cùng tiến lên bẩm bệ hạ!" Tây Môn Hạo cắn răng nói ra.

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Thủ tướng đứng dậy, sau đó sai người đem hôn mê Phan Thế Kiệt áp giải đi. Đồng thời phái ra một đội người ngựa, đi khống chế phủ thành chủ.

Tây Môn Hạo nhìn xem vẻ mặt trắng bệch sư gia, bởi vì có chút ý tưởng, hắn cũng không ít ra.

Nhớ

"Là ~ là!"

Sư gia run bên trong lạnh cóng cầm viết lên.

"Phan Thế Kiệt phụ tử, bắt người thê nữ, giết người cả nhà, đoạt người gia sản, ép mua ép bán, tội ác tày trời! Nhân thần cộng phẫn! Nay, Đại hoàng tử Tây Môn Hạo! Khấu thỉnh bệ hạ, đem Phan Thế Kiệt dạo phố ba ngày! Chỗ dùng róc thịt hình! Khác, đem toàn bộ gia sản trả lại An Dương thành bách tính! Chịu hãm hại chủ hộ, số tiền lớn trấn an! Cũng, nghiêm tra đồng đảng! Làm trọng phạt! Tử: Tây Môn Hạo cùng An Dương thành bách tính, khấu tạ hoàng ân!"

Tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, nhất là An Dương thành bách tính, có thể đem Phan gia phụ tử xử tử liền thỏa mãn, lại không nghĩ rằng, Đại hoàng tử lại còn đem Phan gia phụ tử tài sản trả lại An Dương thành bách tính, đồng thời số tiền lớn trấn an chịu hãm hại gia đình. Này, để bọn hắn này chút tiểu lão bách tính không nghĩ tới.

Tây Môn Hạo nhìn xem một màn này, trong lòng hào khí tỏa ra. Bỗng nhiên nhảy tới trên ghế, hô lớn: "Hôm nay, ta Tây Môn Hạo muốn hướng hết thảy Khánh quốc quan viên nói một câu: Làm quan không vì dân làm chủ! Không bằng về nhà bán khoai lang! ! !"

Này một cuống họng có lẽ là cố ý, có lẽ là phát ra từ nội tâm, mượn nhờ trời xanh bá khí quyết uy lực, quanh quẩn tại An Dương thành vùng trời.

"Phần phật!" Tất cả bách tính tập thể quỳ xuống, thậm chí ngay cả những binh sĩ kia cũng bị dạng này Đại hoàng tử cảm động, từng cái quỳ trên mặt đất.

"Đại hoàng tử vạn tuế!" Trong dân chúng có người hô một cuống họng.

"Đại hoàng tử vạn tuế!"

"Vạn tuế. . ."

Toàn bộ An Dương thành quanh quẩn này bách tính hò hét, bởi vì đã không biết có nhiều ít bách tính tụ tập tại trên đường phố, đến xem Đại hoàng tử công thẩm Phan gia phụ tử.

Tây Môn Hạo nghe được 'Vạn tuế' về sau trong lòng liền là giật mình, xưng hô thế này, thế nhưng là hoàng đế bệ hạ.

"Các vị! Các vị phụ lão yên tĩnh!"

Tây Môn Hạo phát ra một tiếng quát lớn, sử dụng Nguyên lực, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Các hương thân! Hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng 'Vạn tuế' danh xưng, tuyệt đối không được, không được a! Đến, bắt kịp ta tiết tấu, cùng một chỗ hô: Đại Khánh quốc vạn tuế! Hoàng đế vạn tuế!"

"Đại Khánh quốc vạn tuế! Hoàng đế vạn tuế!"

"Đại Khánh quốc vạn tuế! Hoàng đế vạn tuế. . ."

Một bên Địch Doanh Doanh cũng thay Tây Môn Hạo nhéo một cái mồ hôi lạnh, này nếu như bị có ý người làm một thoáng, hậu quả khó mà lường được, cũng may nhờ tiểu tử này phản ứng nhanh.

Bất quá ~ tiểu tử này vẫn là rất vì bách tính suy nghĩ mà ~ làm quan không vì dân làm chủ ~ không bằng về nhà bán khoai lang. . . Lời nói này thật tốt.

Doanh Doanh nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia vĩ ngạn dáng người, không khỏi, trong lòng nổi lên một trận gợn sóng.

Lúc này Tây Môn Hạo, không còn là cái kia vô sỉ lưu manh, mà là một vị Đại hoàng tử, làm dân làm chủ Đại hoàng tử.

"Đây là Đại hoàng tử sao? Làm sao cảm giác tốt lạ lẫm?"

Bích Liên dù sao phục thị Tây Môn Hạo hai ba năm, mặc dù đối phương vẫn luôn là nửa chết nửa sống, nhưng hoàn toàn liền là một cái phế vật biểu hiện, nhưng là bây giờ, nàng phảng phất thấy được nhất quốc chi quân!

Lưu Thắng hộ vệ lúc này cũng quỳ trên mặt đất, cái kia là thật tâm thật ý bái phục a! Nếu như Khánh quốc có như thế yêu dân như con, ghét ác như cừu hoàng đế, đó là Khánh quốc đại hạnh! Bách tính chi đại hạnh a!

Tây Môn Hạo xem như qua một thanh hoàng tử nghiện, một thanh đại quyền trong tay, vạn dân bái phục nghiện.

Mà hắn nhưng lại không biết, cũng chính là lần này ngoài ý muốn trừng trị tham quan, vì dân trừ hại, cứu được hắn một mạng.

"Sư muội, ngươi cũng thấy đấy, hắn là Khánh quốc hoàng tử, vẫn là một cái tốt hoàng tử, giữa các ngươi có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Diệp Lăng Phong nhìn xem tay cầm chuôi kiếm, nữ giả nam trang Lạc Ly, ánh mắt của đối phương nhìn chằm chằm vào Tây Môn Hạo. Mặc dù có sát khí, nhưng cũng có một chút do dự cùng xoắn xuýt.

"Hừ! Giả! Đều là giả! Hắn liền là cái dâm tặc! Vô sỉ dâm tặc!" Lạc Ly cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Sư muội, đêm đó đến cùng phát sinh rồi? Ngươi vì cái gì gọi hắn dâm tặc, vì cái gì bay muốn giết hắn?" Diệp Lăng Phong hỏi.

Sư hai huynh muội từ lần trước được mời thần Tây Môn Hạo đả thương về sau, liền trốn ở một chỗ chữa thương. Hôm nay vừa tới An Dương thành, liền thấy Đại hoàng tử công thẩm An Dương thành chủ một màn.

Ban đầu Lạc Ly là muốn thừa dịp Tây Môn Hạo không chú ý một kiếm đánh giết, nhưng thấy đối phương cái kia làm tên chờ lệnh, đại nghĩa lẫm nhiên một màn về sau, do dự.

"Sư huynh, ngươi đừng hỏi nữa, ta sớm muộn muốn giết cái này vô sỉ Bạc tặc!"

Lạc Ly nhìn đứng ở trên ghế chịu vạn dân cúng bái Tây Môn Hạo, chẳng biết tại sao, làm sao cũng không thể cùng cái kia dâm tặc vô sỉ trùng hợp đến cùng một chỗ, chẳng lẽ? Tên dâm tặc kia cùng Tây Môn Hạo giống nhau như đúc? Thế nhưng là, những hộ vệ kia nha hoàn giải thích thế nào.

Nghĩ đến, trả lại kiếm vào vỏ, quay người biến mất tại trong đám người, mang theo một trán xoắn xuýt rời đi.

Diệp Lăng Phong thì là nháy nháy mắt, bất đắc dĩ lắc đầu . Bất quá, trong lòng vẫn là có một vướng mắc không giải được.

Nhưng muốn sự tình tại thân, không thể bất cẩn, Bạc tặc sự tình, chỉ có thể tìm cơ hội lại nói.

Trong lúc nhất thời, Đại hoàng tử Tây Môn Hạo thanh danh theo An Dương thành bắt đầu khuếch tán, mà lại càng truyền càng tà dị. Nói cái gì Đại hoàng tử cải trang vi hành, trừng trị tham quan. Cái gì ghét ác như cừu, hành hiệp trượng nghĩa. Cái gì xem bách tính như mình ra chờ chờ chút. . .

Nhất là câu kia: Làm quan không vì dân làm chủ, không bằng về nhà bán khoai lang hoàng tử danh ngôn, trong nháy mắt truyền khắp cả nước.

Cho nên, Tây Môn Hạo mục đích đạt đến. Làm người hai đời hắn, càng là đã thấy nhiều TV phim, đương nhiên hiểu dân chúng cần gì, mà một cái hoàng quyền, chân chính cần gì.

Cái gọi là: Đến dân tâm người được thiên hạ, hắn rất rõ ràng đạo lý này.

Tây Môn Hạo này nắm hoàng tử bức xem như chứa vào trên trời, nhất là đằng sau là thật nổi giận, cảm xúc trong đáy lòng tăng thêm bức khí, trong nháy mắt nắm một cái rất ít tại dân gian có tin mới gì Đại hoàng tử, dựng nên thành một cái làm dân suy nghĩ tốt hoàng tử..