Chương 28: Có nữ Bàn Nhược

Chương 28: Có nữ Bàn Nhược

"Tốt! Tốt! Tốt! Tốt một cái: Làm quan không vì dân làm chủ, không bằng về nhà bán khoai lang! Trẫm muốn đem câu nói này, nhường Khánh quốc hết thảy quan viên đều treo trên tường!"

Tây Môn Phá Thiên trong tay cầm linh bồ câu, nói ba tiếng 'Tốt ' thấy rõ nội tâm vui sướng!

"Vâng, lão nô nhớ kỹ." Võ Thánh cung kính nói.

Tây Môn Phá Thiên nhẹ gật đầu, sau đó đem linh bồ câu đặt ở trên mặt bàn, cười nói: "Đại lang ghét ác như cừu, trừng trị tham quan, càng là lấy dân làm trọng! Dùng bách tính làm trọng! Tốt! Rất tốt! Xem ra, khiến cho hắn ra ngoài lịch luyện, so trong cung tốt hơn nhiều a! Bất quá tiểu tử này ~ nắm trẫm 'Vạn tuế' đều đoạt."

Võ Thánh đầu lông mày nhảy một cái, lập tức cười nói: "Bệ hạ, Đại hoàng tử không phải lại còn trở về rồi sao?"

"Ha ha ha! Tính tiểu tử này lanh lợi!" Tây Môn Phá Thiên cười to nói.

Thế nhưng là, trong nháy mắt lại một mặt sát khí nói ra: "Còn có  chờ hắn tấu chương trở về, trẫm nhất định đem cái kia Phan Thế Kiệt dạo phố ba ngày! Sau đó róc xương lóc thịt! Hừ! Phan Thế Kiệt, Phan Thế Mỹ tốt đường đệ a! Còn có những cái kia có liên quan vụ án quan viên! Trẫm lại phái trong sạch hoá bộ máy chính trị ti đi tường tra, có tội người, hết thảy xử nặng! Hừ! Cũng không biết trong sạch hoá bộ máy chính trị ti đám này phế vật là làm ăn gì! Ra như thế một cái đại tham quan, vậy mà không có còn không biết!"

Võ Thánh thì là tại hạ mặt trầm lặng yên không nói, hắn nghĩ không phải Tây Môn Hạo trừng trị tham quan, mà là nghĩ cùng đối phương cùng Thái Tử tranh đấu.

Mặc kệ là Phan Thế Mỹ, Phan Thế Kiệt, vẫn là Địch Hổ, đều là Thái Tử thế lực. Hoặc là nói, cả triều Văn Võ, đều là ủng hộ Thái Tử.

Mà Đại hoàng tử như thế vừa ra, không chỉ có đánh rớt Thái Tử một chút thế lực, càng là buồn nôn đối phương, buồn nôn muốn chết.

Chủ yếu nhất là, được dân tâm! Dù cho tri thức An Dương thành dân tâm, nhưng thời gian dài dĩ vãng. . .

"Võ Thánh, trẫm biết ngươi đang suy nghĩ gì." Tây Môn Phá Thiên bỗng nhiên nói ra.

"Bệ hạ, lão nô không có suy nghĩ gì." Võ Thánh khom người nói ra.

"Ha ha ha! Võ Thánh a! Cùng trẫm liền đừng thừa nước đục thả câu! Bất quá trẫm quyết định, giúp hắn một chút. Ngày mai tảo triều, nắm Phan Thế Kiệt chi tử bắt cóc Địch Doanh Doanh sự tình đương triều tuyên bố!"

"Cái gì? !" Võ Thánh kinh hãi, cứ như vậy, Tể tướng cùng đại nguyên soái, liền thật ngăn cách lớn.

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi muốn nhìn đến, quan võ đứng đầu, cùng quan văn đứng đầu tiến tới cùng nhau sao? Sau đó đồng thời ủng lập Nhị Lang, bức trẫm đi vào khuôn khổ?" Tây Môn Phá Thiên sắc mặt lạnh xuống.

"Phù phù!" Một tiếng, Võ Thánh quỳ rạp xuống đất.

"Lão nô không dám! Lão nô không phải ý tứ kia."

"Hừ! Địch Hổ coi như xong, thế nhưng là Phan Thế Mỹ trẫm sao có thể tha thứ được hắn! Nữ nhi của hắn nhường trẫm mất hết mặt mũi! Hôm nay tộc nhân của hắn có như thế không thể tả! Cái kia gõ hắn một thoáng."

Tây Môn Phá Thiên hiện tại không chỉ là nhìn mình hai đứa con trai đánh cờ, càng phải tại văn võ đại thần ở giữa đánh cờ.

Hôm nay Tây Môn đại lang, khiến cho hắn càng ngày càng hài lòng, là nên cho hai đứa con trai ở giữa, tìm một cái thăng bằng.

Võ Thánh cúi đầu, khom người, không nói.

Hắn lúc này, trong lòng cũng có một cây cái cân. Mặc dù hắn là người của hoàng thượng, nhưng về sau hai cái hoàng tử ở giữa tranh đấu, không làm được liền thịt nát xương tan a!

Nhất là Đại hoàng tử lần này hành động, cái kia ổn, chuẩn, tàn nhẫn thủ đoạn, khiến cho hắn trong lòng bốc lên một cỗ khí lạnh.

Này vẫn là đối phương tại bị đày đi trên đường, trùng hợp gặp phải sự tình, liền hung hăng đả kích Thái Tử. Nếu để cho đối phương thật cùng Thái Tử chân chính giao phong, chỉ sợ lúc này hội càng thêm khủng bố!

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn trời bình bắt đầu nghiêng, một chút nghiêng. . .

. . .

Thái Tử điện.

"Bành!" Tây Môn Nghiễm hung hăng đập vào trên mặt bàn.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đặc biệt dám âm ta! Xem như ngươi lợi hại!"

Tây Môn Nghiễm khi lấy được vừa mới tin tức truyền đến về sau, một lòng trong nháy mắt liền lạnh. Hắn không quan tâm một cái Phan Thế Kiệt, hắn quan tâm là Phan Thế Mỹ cùng Địch Hổ! Còn có bệ hạ đối với chuyện này cách nhìn.

Hết sức hiển nhiên, bởi vì Địch Doanh Doanh sự tình, Phan Thế Mỹ cùng Địch Hổ khẳng định sẽ xuất hiện ngăn cách. Nhất là này loại gióng trống khua chiêng truyền ngôn, liền xem như Địch Hổ nghĩ nhẫn, đều khó có khả năng tại nhịn. Bằng không thì, hắn cái đại nguyên soái mặt để nơi nào?

Mà đi qua việc này, Tây Môn Hạo làm làm đối thủ của mình, xác thực làm cho gọn gàng vào! Không gần như chỉ ở An Dương thành trong dân chúng tạo hình ảnh.

Không! Có thể nói tại toàn bộ Khánh quốc đều tạo một cái cương trực công chính, ghét ác như cừu, yêu dân như con vĩ đại hình ảnh!

Càng là đả kích thế lực của mình, còn nhường bệ hạ coi trọng mấy phần, có thể nói là một công ba việc!

"Ha ha ~ điện hạ, vừa mới khiến cho hắn lật về một ván liền ngồi không yên có thể sao?"

Lúc này Thái Tử điện còn có một tên yêu mị nữ tử, nữ tử này cũng không là Thái Tử điện người, mà là hoàng hậu phái tới mưu sĩ! Không chỉ có thông minh, mà lại thực lực cũng không tầm thường.

"Bàn Nhược cô nương, ngươi thấy thế nào?"

Tây Môn Nghiễm hít sâu một hơi, đi lại hút tới nữ tử hương khí, không khỏi trong mắt lóe lên một tia tham lam.

Cái yêu tinh này mị tử, không chỉ có bộ dáng khuynh quốc khuynh thành, lại dáng người xinh đẹp thướt tha, thật sự là nhân gian cực phẩm.

"Ha ha ~ điện hạ đem hắn Đại hoàng tử bức ra cung, đồng thời ám sát một lần. Mà lần này đối phương chơi như thế một tay, cũng xem như đánh cái ngang tay thôi." Bàn Nhược cười duyên nói.

"Ngang tay? Cáp! Đừng quên, ám sát thất bại." Tây Môn Nghiễm tự giễu cười nói.

"Thế nào sợ cái gì? Không phải hết thảy Ảnh vệ đều thả ra sao? Điện hạ hiện tại muốn làm, liền là đi báo tin."

"Báo tin?"

"Không sai, đi báo tin, đi Trấn Nam nguyên soái phủ báo tin! Tự mình đi! Liền nói: Đại hoàng tử lừa lấy Địch tiểu thư, Địch tiểu thư chính vào phương hoa, lại mới biết yêu, Đại hoàng tử làm người lại tốt sắc, này nếu là phát sinh chút gì đó. . . Ha ha ~ như thế, sợ là Phủ nguyên soái sẽ đích thân phái người đi thôi? Có thể một phần vạn Phủ nguyên soái phái người bị Đại hoàng tử giết. . ."

Bàn Nhược nói đến đây, cái kia yêu mị trong con ngươi lóe lên một đạo lợi mang.

"Không có khả năng! Tây Môn Hạo không có ngu như vậy, dính vào Địch Doanh Doanh, hắn còn không phải là vì ta cữu cữu thế lực, làm sao có thể giết người." Tây Môn Nghiễm lắc đầu.

"Ha ha ~ điện hạ, ta có thể không có nói là Đại hoàng tử giết a ~ Ảnh vệ không phải còn ở bên ngoài sao? Nếu như sử dụng thoả đáng, cũng là không tệ a ~ có điều, nếu coi trọng thời cơ." Bàn Nhược cười duyên nói.

Tây Môn Nghiễm đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rõ ra, không khỏi cười nói: "Bàn Nhược cô nương quả nhiên thông minh, ta hiểu được."

"Ha ha ~ còn có, người sáng suốt đều biết hoàng tử phi là Đại hoàng tử giết chết, lại lưu truyền cái gì tắm rửa chìm vong. Ngoài sáng không nói, nhưng ngầm đều có suy đoán. Hiện tại, Đại hoàng tử lại bày Phan Thế Mỹ một đạo, đã triệt để không có khả năng cứu vãn. Giết nữ mối thù, Thí tộc nhân mối hận, đoán chừng Phan Thế Mỹ sẽ không nuốt xuống khẩu khí này. Điện hạ, sao không đi chắp chắp hỏa, khiến cho hắn. . ."

Bàn Nhược tại trên cổ khoa tay một thoáng, ý tứ rất rõ ràng, nhường Phan Thế Mỹ cũng gia nhập vào ám sát Tây Môn Hạo trên chiến xa.

"Đúng a! Ta đều quên lão thất phu kia! Mặc dù là quan văn, nhưng bạc không thiếu a!"

Tây Môn Nghiễm bừng tỉnh đại ngộ, lập tức bội phục nhìn xem cái này yêu mị nữ tử, đơn giản liền là cái yêu tinh a!

"Điện hạ, hiện tại Đại hoàng tử đã không phải là trước kia Đại hoàng tử, ngài nhất định phải thấy rõ điểm này. Chỉ có ổn, chuẩn, tàn nhẫn! Đưa hắn trong nháy mắt đánh rớt bụi trần mới được, bằng không thì chờ hắn phát triển thế lực của mình, sợ rằng sẽ là ngươi kình địch."

"Hừ! Yên tâm! Cả triều Văn Võ đều duy trì ta! Mà ta hiện tại cũng tại không lưu dư lực ám sát hắn! Ta cũng không tin, không có đại quân hộ vệ, hắn có thể ngăn cản nhiều ít ám sát!" Tây Môn quang hung hãn nói.

Bàn Nhược con ngươi nháy mắt, một đạo mang theo khinh bỉ hào quang loé lên.

Hoàng gia tranh đấu, chỉ bằng vào dã man ám sát căn bản không được! Mặc dù Tây Môn Hạo không có thế lực, nhưng dù sao cũng là Đại hoàng tử. Hôm nay đối phương liền dùng thân phận của mình, nhẹ nhõm tới lần xinh đẹp phản kích, nghĩ không ra Thái Tử còn chưa rõ.

Tây Môn Nghiễm lúc này thì là nhìn xem Bàn Nhược, cái kia thướt tha tư thái, cái kia như là như yêu nghiệt dung nhan, khiến cho hắn không khỏi thèm nhỏ dãi.

"Bàn Nhược cô nương, kỳ thật ~ ta đối với ngươi. . ."

"Điện hạ, Bàn Nhược mệt mỏi, đi nghỉ ngơi, cáo lui."

Bàn Nhược hơi hơi khẽ chào, không đợi Tây Môn Nghiễm nói hết lời, liền lui ra ngoài.

Tây Môn Nghiễm biểu lộ có chút kinh ngạc, lập tức xấu hổ vô cùng, ngay sau đó vẻ mặt âm trầm xuống.

"Hừ! Một cái phụ tá, còn muốn trốn qua bản Thái Tử lòng bàn tay. . ."

Bàn Nhược rời đi Thái Tử đi sau cùng, cũng không có gấp rời đi, mà là nhìn xem hoàng cung bầu trời, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ai ~ nếu như người nọ làm hoàng đế, đoán chừng Khánh quốc cũng liền không sai biệt lắm chấm dứt ~ ai ~ tỷ cái này đầu óc a. . ."

Nói xong, dùng sức vuốt vuốt huyệt thái dương. Trên mặt yêu mị khí ngừng lại mất, có chỉ là bất đắc dĩ cùng một tia vật lộn..