Chương 29: Thiên Cơ môn người, đo lường tính toán thiên cơ!

Chương 29: Thiên Cơ môn người, đo lường tính toán thiên cơ!

Thiên Cơ môn, Tứ Tông tám môn bên trong một môn, ở vào Khánh quốc Giang Bắc quận cùng lạnh phong quận giao giới.

Thiên Cơ môn luôn luôn làm việc khiêm tốn, xưa nay không tham dự thế lực phân tranh, mà Thiên Cơ môn cũng là 8 người trong môn số ít nhất, thực lực nhất đơn bạc môn phái, nhưng cũng là thần bí nhất một môn.

Nó sở dĩ có thể xếp vào tám môn, một là môn bên trong trưởng bối trước kia đánh xuống cơ sở, còn có một chút liền là Thiên Cơ môn độc đáo công pháp: Thiên Cơ thuật!

Tại Giang Bắc, lạnh phong hai quận giao giới, có một tòa ẩn chuyên môn. Trong núi lâu dài sương mù lượn lờ, lại bố đại trận. Người ngoài đừng nói đi vào, liền là ẩn chuyên môn đều dựa vào gần không được.

Nếu như có thể đi ra đại trận, tiến vào ẩn chuyên môn, liền có thể phát hiện đỉnh núi lầu các san sát, trên núi tẩu thú thành đoàn, trên không linh cầm bay lượn.

Tại lầu các san sát trên đỉnh núi, có một tòa bằng gỗ cung điện, đó chính là Thiên Cơ môn chủ điện, thiên cơ điện.

Mà thiên cơ điện đỉnh chóp, thì là Thiên Cơ môn chủ: Cơ Trường Sinh ngồi xuống bế quan địa phương.

"Khụ khụ khụ. . ."

Một tên dáng người gầy yếu, nhưng tướng mạo thanh tú thanh niên nam tử ho khan tiến vào Cơ Trường Sinh gian phòng, cắt ngang đang đang nhắm mắt dưỡng thần một tên râu tóc bạc trắng lão giả, lão giả đúng là Thiên Cơ môn chủ: Cơ Trường Sinh.

"Phụ thân, ngài gọi hài nhi chuyện gì? Khụ khụ khụ. . ."

Nam tử nói xong, lại ho khan, phảng phất muốn nắm lá phổi đều ho ra tới.

Cơ Trường Sinh chậm rãi mở to mắt, cặp kia sáng ngời hai con ngươi lóe lên một đạo vẻ thương tiếc.

"Bệnh, năm nay có thể đầy hai mươi?"

Nam tử, không, phải nói là con trai của Cơ Trường Sinh: Cơ Vô Bệnh.

"Phụ thân, hôm qua vừa đầy hai mươi tuổi."

Cơ Vô Bệnh nói xong, chậm rãi đi tới một cái ghế trước ngồi xuống, phảng phất đứng một lúc hai chân liền sẽ gãy mất một dạng.

"Ai! Hai mươi tuổi, đại ca ngươi, nhị ca, đều không có sống qua 25 tuổi, mà ngươi từ lúc vừa ra đời liền người yếu nhiều bệnh, xem ra là vi phụ đo lường tính toán thiên cơ nhiều lắm, làm trái thiên hợp."

Cơ Trường Sinh thở dài, chính mình ba con trai, đến bây giờ chỉ để lại tiểu nhi tử, vẫn là cái ma bệnh. Mặc dù có khả năng tu luyện, nhưng lại vĩnh viễn một bộ có vẻ bệnh dáng vẻ.

"Phụ thân, này không trách ngài, năm đó Thú tộc xâm lấn, thiên hạ sắp lộn xộn, là ngài lợi dụng Thiên Cơ thuật bí pháp tính ra Thú tộc âm mưu, mới tránh khỏi sinh linh đồ thán."

Cơ Vô Bệnh sùng bái nhìn xem phụ thân của mình, dù cho chính mình sống không quá 25 tuổi, hắn cũng sẽ không quái phụ thân của mình.

Cơ Trường Sinh nhìn xem chính mình con độc nhất, trên mặt hiện lên một tia áy náy.

Lập tức biến sắc, trầm giọng nói: "Bệnh, vi phụ mấy ngày trước đây phát hiện phương đông vốn nên biến mất Hạo Thiên tinh lần nữa sáng lên, liền lần nữa vận dụng Thiên Cơ thuật, biết được viên này bản mệnh tinh chủ nhân, Khánh quốc Đại hoàng tử Tây Môn Hạo vậy mà bệnh nặng khỏi hẳn, càng là bản mệnh tinh càng ngày càng sáng, thậm chí sáng lên đỏ lên, đỏ giống máu! Sau này môn bên trong tại bên ngoài thám tử hồi báo, cái kia nằm trên giường hai năm Đại hoàng tử Tây Môn Hạo, quả nhiên tốt! Càng là theo phế nhân biến thành võ giả, lại tính tình đại biến! Bệnh, Khánh quốc, muốn loạn!"

Cơ Vô Bệnh cái kia như là nữ tử thanh tú lông mày hơi nhíu, ho khan hai tiếng, nói ra: "Phụ thân, ngươi không nói qua, chúng ta Thiên Cơ môn mặc kệ 16 nước sự tình sao? Loạn liền loạn chứ sao."

"Không! Lần này không giống nhau! Cái kia Hạo Thiên tinh phục sinh quỷ dị, vi phụ tính không ra là chuyện gì xảy ra. Nhưng vi phụ mơ hồ cảm thấy, có lẽ hắn có thể cứu ngươi!"

Cơ Trường Sinh phảng phất thấy được hi vọng, cảm xúc có chút xúc động.

"Ai? Cái kia Tây Môn Hạo? Phụ thân! Một cái kém chút chết tại nữ nhân trên người gia hỏa, sao có thể cứu ta đâu?"

Cơ Vô Bệnh gương mặt khinh bỉ, mặc dù bọn hắn mặc kệ Khánh quốc sự tình, nhưng Khánh quốc Đại hoàng tử thỏa sức - muốn vượt quá giới hạn, kém chút chết tại nữ nhân trên người sự tình nên cũng biết.

"Bệnh, trước mặc kệ hắn trước kia làm người như thế nào, nhưng sau khi khỏi bệnh tính tình đại biến. Ngươi cũng đã biết, hiện tại Khánh quốc vô luận dân gian vẫn là quan gia, đều lưu truyền một câu: Làm quan không vì dân làm chủ, không bằng về nhà bán khoai lang, là ai nói sao?"

"Ai vậy? Đừng nói là cái tên kia."

"Đúng vậy!"

Cơ Trường Sinh trịnh trọng nhẹ gật đầu, sau đó đem An Dương thành sự tình nói một lần.

Ẩn chuyên môn khoảng cách An Dương thành không phải rất xa, phía ngoài thám tử đã sớm báo lên.

"Khụ khụ khụ! Giả a?"

Cơ Vô Bệnh sau khi nghe xong, nhịn không được lần nữa ho khan.

Cơ Trường Sinh nhìn xem con của mình, vuốt vuốt hoa râm sợi râu, bỗng nhiên hết sức nghiêm túc nói: "Bệnh, ngươi đã tu luyện Thiên Cơ thuật mười mấy năm, lại thiên tư thông minh, càng là am hiểu mưu lược chi thuật, vi phụ hôm nay nhường ngươi xuống núi, đi tìm cái kia Tây Môn Hạo! Đi theo bên cạnh hắn, tận mắt chứng kiến một thoáng viên này vốn nên ngã xuống Hạo Thiên tinh, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

"Khụ khụ khụ. . . Cha ~ phụ thân, ngài không có nói đùa a? Chúng ta Thiên Cơ môn thế nhưng là xưa nay không quản triều đình sự tình a?"

Cơ Vô Bệnh không dám tin nhìn xem phụ thân của mình, coi là đối phương già nên hồ đồ rồi.

"Bệnh mà!" Cơ Trường Sinh bỗng nhiên chợt quát một tiếng, nắm Cơ Vô Bệnh giật nảy mình.

"Bệnh, vi phụ tuổi tác đã cao, chỉ có ngươi như thế một đứa con trai, ta không muốn lại nhìn thấy ngươi xuất hiện hai ngươi vị ca ca tình huống. Năm năm! Chỉ có thời gian năm năm! Đi tìm hắn, chứng kiến hắn, có lẽ sẽ phá mất cái này nguyền rủa!"

"Cha ~ phụ thân, ngài ~ ngài đến cùng tính tới cái gì?"

Cơ Vô Bệnh thấy cha mình khăng khăng để cho mình đi tìm một cái phế vật hoàng tử, càng là phá Thiên Cơ môn môn quy, xác định phụ thân của mình nhất định là tính tới cái gì.

Cơ Trường Sinh không có trả lời, mà là khoát tay áo: "Đi thôi ~ xuống núi, không cần mang tùy tùng, đây cũng là ngươi một lần lịch luyện, đi thôi. . ." Nói xong, nhắm mắt lại.

Cơ Vô Bệnh còn muốn hỏi lại, nhưng thấy phụ thân dáng vẻ, ngậm miệng lại. Chậm rãi đứng dậy, nhịn không được nhẹ ho hai tiếng, sau đó thi lễ: "Hài nhi tuân mệnh, hài nhi cáo lui."

Cơ Trường Sinh tại nhi tử sau khi đi, chậm rãi mở mắt, sau đó một ngụm máu tươi phun tới, nhuộm đỏ hoa râm sợi râu.

"Hài tử, không phải vì cha không nói cho ngươi, là vì cha đều không thể tin được a! Một quẻ, vi phụ cơ hồ hao hết thọ nguyên, về sau cũng không dám lại vận dụng thiên cơ thuật."

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem cung điện đỉnh chóp một cái bức tranh mặt trăng mặt trời và các vì sao, toàn bộ đồ án phảng phất sống đồng dạng, chậm rãi chuyển động. Bỗng nhiên, trên mặt của hắn lóe lên một tia sợ hãi.

"Núi thây, huyết hải, ánh đao, kiếm ảnh, tứ bề báo hiệu bất ổn ~ người, thú đại chiến! Khánh quốc loạn, Thiên Kình loạn, môn phái không một tránh cho phân tranh! Hạo Thiên tinh, chính là một khỏa hung tinh. . . Bệnh, vi phụ chỉ là sớm làm một chút chuẩn bị, nếu như ngươi vẫn là sống không quá 25, năm năm này cũng không uổng công sống uổng phí một trận. . ."

Cung điện bên ngoài, gầy yếu Cơ Vô Bệnh cô độc đứng tại cửa đại điện, nhìn xuống toàn bộ ẩn chuyên môn.

Trên núi mặc dù gác xép san sát, nhưng môn đồ một không phục trước kia thịnh vượng, hắn cái bệnh này cây non thiếu môn chủ, đã để rất nhiều người thấy được Thiên Cơ môn tương lai.

Hiện tại Thiên Cơ môn, liền cùng thân thể của hắn một dạng, ngày giờ không nhiều, lại bệnh nguy kịch.

"Người tới ~ "

"Thiếu môn chủ, có gì phân phó?" Thủ điện đệ tử thi lễ nói.

"Đi, nắm ta ~ Khụ khụ khụ! Nắm ta 'Chó' dắt tới, ta phải xuống núi." Cơ Vô Bệnh có vẻ bệnh nói.

Cái kia đệ tử rõ ràng nghi ngờ một thoáng, nhưng vẫn là cung kính rời khỏi.

"Vâng, thiếu môn chủ."

"Phụ thân, ngài không cho ta mang tùy tùng, mang con chó tổng không có sao chứ? Nhi tử thế nhưng là rất yếu đó a. . . Khụ khụ khụ. . .".