Chương 30: Tận xin phân phó Đắc Kỷ, chủ nhân!

Chương 30: Tận xin phân phó Đắc Kỷ, chủ nhân!

"Cố gắng lên! Cố gắng lên! Lại nhanh chút! Đừng có ngừng! Đừng để tỷ xem thường ngươi a ~ "

Địch Doanh Doanh lúc này ngồi xổm ở xe ngựa đằng sau, cầm trong tay một cái nhánh cây, một bên vung vẩy một bên hò hét.

Bất quá, nàng chính mình cũng không biết, nàng hô bao nhiêu để cho người ta ý nghĩ kỳ quái.

Mà phía sau, Tây Môn Hạo khiêng một cây cánh tay to gậy sắt, cây gậy bên trên chuyên môn chế tạo hai cái tay cầm.

Hai đầu có chút mảnh, còn đánh lỗ, bất quá không có thả sắt bàn tăng thêm lượng. Liền là cây thiết côn này, cũng đầy đủ 200 bốn năm mươi cân.

Chỉ gặp hắn khiêng côn sắt, một hồi nhảy cóc, một hồi chạy, một lại. . . Ngược lại hắn là cùng này cây gậy đòn khiêng lên!

Đã cách An Dương thành càng ngày càng xa, theo càng đi bắc, nhiệt độ không khí cũng bắt đầu rõ ràng giảm xuống. Bất quá lúc này Tây Môn Hạo y nguyên một thân ăn mặc gọn gàng, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Đi qua chuyển động, trong cơ thể hấp thu đoạn thể - dịch cũng bắt đầu phát huy tác dụng, bắt đầu cải tạo thân thể tố chất.

Thùng xe màn cửa vòng quanh, Bích Liên đang ngồi ở bên trong, nhìn xem Tây Môn Hạo vẽ hai tờ bản vẽ, đang ở may quần lót cùng với một cái kỳ kỳ quái quái dài mảnh khăn.

Lưu Thắng cùng với ba tên hộ vệ cũng xuống ngựa, dù sao ông chủ đều rèn luyện đâu, bọn hắn cũng không mặt mũi lại cưỡi ngựa. Như thế cũng không tệ, chiến mã có khả năng cùng kéo xe ngựa thay ca  có thể tăng tốc hành trình.

"Công tử! Ngươi dạng này luyện pháp, nghĩ không mạnh đều không được a! Bất quá còn phải chú ý, chớ tổn thương thân thể."

Lưu Thắng đi theo bên cạnh xe ngựa, một bên chạy một bên nhắc nhở. Mà trên lưng của hắn, thì là cõng một cái nặng đến gần trăm mười cân sắt bàn, sắt trong mâm, còn có một cái cánh tay độ lớn lỗ tròn, đúng là Tây Môn Hạo chuẩn bị tăng thêm.

Không chỉ có là hắn, mỗi tên hộ vệ đều cõng một cái sắt bàn, một là cho mông ngựa giảm bớt trọng lượng, hai cũng có thể rèn luyện thân thể.

Từ lần trước gặp được ám sát, một lần treo bốn tên hộ vệ về sau, bọn hắn liền không dám khinh thường.

"Ha ha ha! Không có việc gì! Hạo gia mạnh lắm! Hạo gia muốn Nhật Thiên mà!" Tây Môn Hạo cười to nói.

"Lại! Ngươi thế nào không lên trời ạ!" Địch Doanh Doanh đả kích nói.

"Ta bên trên ngươi!" Tây Môn Hạo đỗi trở về.

Ngươi

Địch Doanh Doanh thở gấp, tên vô lại này, không phải trong tay chiếm tiện nghi, liền là ngoài miệng chiếm tiện nghi. Thế nhưng là, chính mình lại tiện hề hề đi theo đối phương, không muốn rời đi, liền chính nàng đều cảm thấy mình có bệnh.

"Ha ha ha! Doanh Doanh, đừng nóng giận  chờ Bích Liên vội vàng làm xong, Hạo gia đưa ngươi cái lễ vật! Thiếp thân lại thân mật a ~" Tây Môn Hạo hẹp gấp rút cười.

"Cái gì a?" Địch Doanh Doanh tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Đến lúc đó. . ."

"Cẩn thận!" Địch Doanh Doanh bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo kinh hô, bởi vì bên cạnh qua tới một cái không có mắt.

Bành

Hơn hai trăm cân gậy sắt lớn, đang nằm ngang ở phía sau lưng của mình bên trên, trực tiếp đem đối diện người tới đụng bay ra ngoài.

"Emma nha!"

Vù

"Bành!" Người kia tầng tầng rơi xuống đất phương, thật lâu đều chưa thức dậy.

"Xuy. . ." Lão quỷ ghì ngựa xe, bọn hộ vệ cũng chạy tới.

Tây Môn Hạo vội vàng khiêng vứt bỏ côn sắt, chạy tới. Xem xét là một cái mặc đồ nông dân nam tử trung niên, may nhờ đối phương thân cao, đâm vào ngực, nếu là thấp, đoán chừng đâm vào trên đầu liền ngoẻo rồi.

"Uy, không có sao chứ?"

"Yêu ~ yêu thú. . ."

Nam tử nằm trên mặt đất chỉ chỉ quan đạo phía trước, sau đó chớp mắt ngất đi.

"Yêu thú?"

Tây Môn Hạo lông tơ trong nháy mắt nổ, cái đồ chơi này trong sách có ghi chép, yêu thú chia làm cấp chín, cấp một đối ứng Thoát Thai kỳ, cấp hai đối ứng Ngưng Thần kỳ, cấp ba đối với Đoán Thần. . .

Thế nhưng là, này giời ạ là đất liền a! Ở đâu ra yêu thú? Liền là có cũng bị giết sạch! Đất liền  bình thường đều là dã thú.

"Ngao ô! ! !" Một tiếng sói tru bỗng nhiên vang lên.

"Không tốt! Thật là yêu thú!"

Lưu Thắng rút ra yêu đao, ngăn tại trước mặt xe ngựa.

Địch Doanh Doanh cũng vứt bỏ nhánh cây, rút ra bảo kiếm. Đồng thời nhìn thoáng qua hôn mê nam tử, nắm đối phương nâng lên phía sau xe ngựa.

Khoan hãy nói, này tùy tiện đại tiểu thư, cũng có cái Bồ Tát tâm địa.

"Chạy mau a! Sói tới á!"

"Yêu thú a! Chạy a!"

". . ."

Theo một trận hoảng sợ hò hét, mười mấy người đi đường lộn nhào theo bên cạnh xe ngựa chạy qua, từng cái dọa đến  té cứt té đái.

"Hút hút ~" Lưu đội trưởng nhún nhún mũi, chân mày cau lại.

"Quả nhiên có yêu khí, công tử, cẩn thận."

"Keng!" Tây Môn Hạo rút ra Thanh Phong kiếm, tiến lên một bước, hắn ngược lại muốn xem xem này yêu thú là cái thứ gì.

Bỗng nhiên, theo mặt đất hơi hơi chấn động, một đầu toàn thân mọc ra bộ lông màu bạc, kích thước so trâu còn lớn hơn ngân lang xuất hiện tại trước mắt mọi người.

【  Tật Phong lang  đẳng cấp: Cấp ba! Chú thích: Này yêu thú bị ký kết khế ước, có chủ đồ vật. 】

Tây Môn Hạo trước mắt xuất hiện yêu thú tin tức, thuận tiện bị phía sau chú giải làm phủ. Có chủ đồ vật, chẳng lẽ đây là ai vật cưỡi?

"Ngao ô!"

Tật Phong lang khí thế hung hăng, một tiếng sói tru thẳng đến đám người vọt tới.

"Lão Lưu lưu lại! Những người còn lại lui ra phía sau! Cấp ba yêu thú!"

Tây Môn Hạo hô to, trong tay xuất hiện tấm kia Đắc Kỷ triệu hoán thẻ bài . Còn thỉnh thần phù, cái kia bảo mệnh đồ chơi, vẫn là giữ lại thời khắc mấu chốt dùng đi.

"Ta giúp các ngươi." Địch Doanh Doanh hô.

"Lui ra phía sau! Trên người ngươi còn có thương!" Tây Môn Hạo quay đầu hô.

"Ta tốt!"

"Lui!" Tây Môn Hạo trừng mắt, một cỗ uy áp đánh vào Địch Doanh Doanh trên thân.

Địch Doanh Doanh khuôn mặt biến đổi, mặc dù có chút sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là cảm động.

"Lão Lưu, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng! Giết a!"

Tây Môn Hạo không biết vì cái gì, hiện tại đối mặt uy hiếp không có có sợ chút nào, có chỉ là chiến ý, ý chí chiến đấu dày đặc.

Lưu Thắng vốn là còn điểm tâm đáy chột dạ, mặc dù yêu thú công kích so sánh chỉ một, dễ đối phó, nhưng dù sao cũng là cấp ba a! Tương đương với Đoán Thần kỳ. Hơn nữa nhìn này Tật Phong lang khí tức, nhất định là đột phá cấp ba rất lâu.

Bất quá, lúc này bị Tây Môn Hạo khí tức cảm nhiễm, hét lớn một tiếng, dẫn theo đao thép liền xông tới.

Đến mức những người khác, thì là lưu tại tại chỗ, từng cái sợ hãi cùng lo lắng nhìn xem.

"Rống!" Tật Phong lang thấy có người vọt tới, kéo ra miệng rộng liền là một tiếng gào thét, răng nanh sắc bén nhìn xem liền làm người ta sợ hãi.

"Nghiệt chướng! Nhận lấy cái chết!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức một tiếng quát lớn, mũi chân địa điểm, trong cơ thể Thần Hoàng Bá Khí Quyết vận chuyển, thả người nhảy dựng lên.

Sau đó mượn nhờ lực trùng kích, thẳng đến Tật Phong lang, bàn tay Thanh Phong kiếm ánh vàng lấp lánh, Hạo Thiên kiếm quyết vũ động liên tục.

"Rống!" Tật Phong lang lại là gầm lên giận dữ, sau đó hóa thành một đạo ánh bạc, lao thẳng tới Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy một cỗ gió tanh chạy mặt mà đến, hai đầu gối khẽ cong, quỳ trên mặt đất.

"XÌ... Á!" Thanh Phong kiếm theo Tật Phong lang cái bụng xẹt qua, thế nhưng là này yêu thú da dày thịt béo, chỉ là hóa ra một đạo dấu vết.

Bành

A

Lưu Thắng kêu thảm một tiếng, té bay ra ngoài. Nguyên lai, cái kia Tật Phong lang vồ hụt, thừa cơ đâm vào xông tới Lưu Thắng thân bên trên.

"Ngao ô! ! !" Tật Phong lang phát ra thắng lợi tru lên, quay người trừng mắt một đôi xanh biếc con mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo biết lần này gặp được kình địch, nhất là trong tay Thanh Phong kiếm, hiện tại càng dùng càng không thuận tay, cảm giác nhẹ nhàng, càng là không phá được Tật Phong lang phòng ngự.

"Ra đi! Ta Đắc Kỷ!"

"Vù!" Một cái thẻ bay ra, sau đó trên không trung hóa thành một đoàn quang mang.

Bỗng nhiên, trong không khí hương khí bồng bềnh, chùm sáng bên trong xuất hiện một cái vóc người khuếch trương, yêu mị vô cùng, lại mọc ra một đôi lông xù tai nhọn, cùng với một cái lông xù cái đuôi hồ yêu! Còn có cái kia một thân hỏa hồng ngắn bào.

"Tận xin phân phó Đắc Kỷ, chủ nhân."

"Ta. . . Móa! Muốn hay không làm như vậy?"

"Đinh! Triệu hoán Đắc Kỷ thành công, triệu hoán thẻ biến mất. Duy trì thời gian, cho đến chết! Sau khi chết! Bảy ngày sau có thể lần nữa triệu hoán  đẳng cấp trở về lần thứ nhất triệu hoán đẳng cấp! Chú thích: Triệu hoán nhân vật có thể theo giết địch thu hoạch được thăng cấp kinh nghiệm!".