Chương 31: Ngưu bức Đắc Kỷ!

Chương 31: Ngưu bức Đắc Kỷ!

Trên quan đạo rộng lớn, Tật Phong lang nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện hồ yêu, chớp chớp xanh biếc con mắt, trên mặt lóe lên một tia nghi hoặc.

Đây cũng là cái thú nhân, so sinh mệnh của mình đẳng cấp cao cấp hơn, thế nhưng là, làm cảm giác gì không đến khí tức của đồng loại?

Tây Môn Hạo cũng là há hốc miệng ba nhìn xem Đắc Kỷ, đây quả thực là chân nhân bản vương giả Đắc Kỷ, cái kia khoa trương núi non, cái kia Doanh Doanh một nắm bờ eo thon, cái kia. . . Ngược lại, có thể đem nam nhân Hồn nhi câu đi.

Cách đó không xa, ngã trên mặt đất Lưu Thắng liền máu trên khóe miệng đều quên chà xát, mộng ép nhìn xem đột nhiên xuất hiện hồ yêu.

Không chỉ có là hắn, lão quỷ, Địch Doanh Doanh, Bích Liên, còn có ba cái kia hộ vệ, cũng là tập thể trong thất thần.

"Chủ nhân, xin phân phó Đắc Kỷ chủ nhân." Đắc Kỷ bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo nở nụ cười xinh đẹp.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, kém chút liền cao. Nhưng ngay sau đó chỉ hướng Tật Phong lang, hô: "Đánh nó!"

Đắc Kỷ khuôn mặt phát lạnh, phất tay liền là một cái linh hồn trùng kích, một cái đao ánh sáng thẳng đến Tật Phong lang. Nói đánh là đánh, không chút do dự.

Keng

Đao gió đánh vào Tật Phong lang trên thân, liền tách rời ra làn da màu bạc, xuất hiện một cái huyết ấn.

"Ngao ô!"

Tật Phong lang kêu thảm một tiếng, nó không rõ vì cái gì cái này đồng loại muốn công kích mình, nhưng nó biết đối phương là địch nhân!

"Xoạt!" Nó lần nữa vọt lên, thẳng đến Đắc Kỷ.

Bỗng nhiên, Đắc Kỷ ném ra một cái ái tâm, đúng là nàng đệ nhị kỹ năng, thần tượng mị lực. Tạo thành pháp thuật tổn thương  khiến cho đối thủ mê muội 1.5 giây.

Oanh

Ái tâm nổ tung, Tật Phong lang trên thân một khối da lông trở nên đen kịt, đồng thời cũng tiến nhập mê muội.

"Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo nhịn không được một trận kinh ngạc tán thán! Nhưng cũng biết đạo này mê muội thời gian nhàn nhã, hai tay giơ lên Thanh Phong kiếm dùng sức chém xuống dưới.

"Phốc!" Lần này Thanh Phong kiếm trực tiếp chém vào Tật Phong lang phần lưng.

"Ngao ô!" Tật Phong lang mê muội biến mất, to lớn đuôi sói dùng sức hất lên, quất vào Tây Môn Hạo trên thân.

Bành

Thảo

Tây Môn Hạo bay ra ngoài, cảm giác xương sườn muốn bị đánh gãy.

"Không cho phép tổn thương chủ nhân!"

Đắc Kỷ một tiếng khẽ kêu, thả người vọt lên, lại là một cái đao gió đánh ra ngoài.

Tây Môn Hạo rơi xuống đất, nhìn thoáng qua trên lưng sói Thanh Phong kiếm, bỗng nhiên quất đằng sau hô: "Lão Lưu! Ta cây gậy!"

Đang muốn ra tay giúp đỡ Lưu Thắng sững sờ, sau đó bước nhanh hướng về sau chạy đi, ôm lấy cái kia hơn hai trăm cân côn sắt, vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo cầm lấy côn sắt, nhìn xem đang cùng Đắc Kỷ run rẩy Tật Phong lang, chợt quát một tiếng xông tới.

"Rác rưởi! Sùng bái ngươi nữ vương đi! Nữ vương sùng bái!"

Đắc Kỷ đại chiêu hiển nhiên là mở, chung quanh thân thể xuất hiện năm cái màu đỏ quả cầu lửa, sau đó cùng một chỗ bay về phía Tật Phong lang.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tật Phong lang trong nháy mắt bị ngọn lửa bao phủ, to lớn nổ tung lực nhường cả người nó bay lên, thẳng đến Tây Môn Hạo phương hướng.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, trong tay côn sắt sáng lên một trận màu vàng ánh sáng, dùng sức đập xuống.

"Bành!" Hơn hai trăm cân gậy sắt đập vào Tật Phong lang trên thân.

"Ngao ô!"

Tật Phong lang một tiếng hét thảm, tầng tầng nện xuống đất, ngã xuống đất không dậy nổi.

Lúc này trên người nó bộ lông màu bạc cùng với cháy đen vô cùng, có địa phương còn giàn giụa vết máu, thân thể hơi hơi run rẩy, miệng há ra hợp lại, còn phun bọt máu.

Coong

Tây Môn Hạo nắm cây gậy nhét vào dưới chân, sau đó đem nhảy lưỡi đao Thanh Phong kiếm theo Tật Phong lang cõng lên rút ra. Giơ lên cao cao, nhắm ngay Tật Phong lang con mắt đâm xuống.

"Dừng tay!"

Theo một tiếng thét kinh hãi, một cái thân ảnh gầy yếu một bên ho khan, một bên lao đến.

Tây Môn Hạo mũi kiếm khoảng cách Tật Phong lang con mắt chỉ có một cm lúc ngừng lại, quay đầu nhìn lại, phát hiện là một người mặc áo bào trắng, bộ dáng tái nhợt lại thanh tú nam tử.

Nam tử sợi tóc có chút lộn xộn, trong tay còn cầm lấy một cái quạt xếp, thỉnh thoảng ho khan hai tiếng, phảng phất tùy thời có thể treo.

Đẳng cấp: Thoát Thai kỳ một tầng!

"Khụ khụ khụ! Công tử còn xin dừng tay, không nên hại Đại Cẩu tính mệnh."

Cơ Vô Bệnh lảo đảo nghiêng ngã đến Tật Phong lang bên cạnh, thấy chính mình 'Cẩu cẩu' bộ dáng như thế, kém chút liền khóc.

"Đây là ngươi. . . Chó?"

Tây Môn Hạo cổ quái nhìn xem cái bệnh này cây non, thoát thai một tầng, cũng liền so với người bình thường mạnh hơn một chút. Thế nhưng là, lại có được một con cấp ba sắp đỉnh phong Tật Phong lang, còn xưng là: Đại Cẩu, không khỏi cảm giác cái thế giới này thật mẹ nó kỳ diệu.

"Công tử, tại hạ Cơ Vô Bệnh, đây là sủng vật của ta. Bởi vì mới vừa rồi không có nhìn kỹ, đã quấy rầy các vị, mong rằng các vị hạ thủ lưu tình."

Cơ Vô Bệnh đối Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ, trong lòng không chỉ có thương tiếc, đồng thời còn có đối Tật Phong lang thật sâu áy náy.

Cái gì không có nhìn kỹ? Hắn là tại đây bên trong chuyên môn chờ lấy Tây Môn Hạo, liền muốn cho Tây Môn Hạo một hạ mã uy, ai ngờ đối phương kém chút nắm sủng vật của mình cho đánh chết.

"Quấy nhiễu? Hừ! Tốt một cái quấy nhiễu! Thủ hạ của ta kém chút chết tại trong miệng của nó! Bảo kiếm cũng hỏng! Nói đi, thường thế nào?"

Tây Môn Hạo nắm Thanh Phong kiếm nhét vào dưới chân của đối phương, trên lưỡi kiếm nhảy mấy đạo lỗ hổng, hiển nhiên đã phế đi.

"Cái này ~ vị công tử này, tại hạ thân vô trường vật, tất cả tiền tài đều dùng đến khám bệnh. . . Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh nói xong, lần nữa ho khan, bộ dáng lộ ra cực kỳ Khả Liên.

"Ngươi không phải gọi Cơ Vô Bệnh sao? Ta nhìn ngươi phải gọi: Cơ có bệnh."

Tây Môn Hạo vây quanh Cơ Vô Bệnh xoay chuyển vài vòng, cảm giác cái bệnh này ấm ức gia hỏa, lúc nào cũng có thể chết ở trước mặt mình một dạng.

Mà là này, Lưu Thắng cũng cùng mấy tên hộ vệ chạy tới, nắm Tật Phong lang cùng Cơ Vô Bệnh vây quanh.

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua hấp hối Tật Phong lang, một mặt thương tiếc nói: "Cái kia ~ có thể hay không muốn cho ta cho Đại Cẩu bôi lên chút thuốc dầu?"

"Đại Cẩu? Được a ~ lượng ngươi cũng không dám ra vẻ."

Tây Môn Hạo còn chưa tới sợ hãi một cái thoát thai một tầng ma bệnh mức độ, liền đồng ý. Sau đó đi tới một bên Đắc Kỷ trước mặt, quan tâm mà hỏi: "Đắc Kỷ, có bị thương hay không?"

"Không có tâm, liền sẽ không thụ thương, tạ ơn chủ nhân quan tâm." Đắc Kỷ nở nụ cười xinh đẹp nói.

Tây Môn Hạo bị nụ cười kia khiến cho lại là sững sờ, nhưng trong lòng lại nhắc nhở lấy hắn, đây chỉ là cái triệu hoán trò chơi nhân vật, không phải thật sự người.

"Uy! Tây Môn Hạo, đây là hồ yêu sao? Ngươi làm sao biến ra?"

Địch Doanh Doanh bỗng nhiên xuất hiện ở Tây Môn Hạo bên người, tò mò đánh giá Đắc Kỷ.

Mà Đắc Kỷ thì là liền nhìn đối phương một mắt cũng không xem, phảng phất trong mắt của nàng ra chủ nhân, cũng chỉ có kẻ địch.

"Hắc hắc! Bí mật, liền không nói cho ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, quay người phản trở về, nhìn xem Cơ Vô Bệnh làm sủng vật của mình bôi lên dược cao.

Mà Đắc Kỷ tựa như tiến áp sát người bảo tiêu một dạng, theo sát chủ nhân của mình, bỏ qua tất cả mọi người tầm mắt.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi vậy mà cùng hồ yêu cấu kết, cẩn thận bệ hạ biết trừng phạt ngươi!"

Địch Doanh Doanh khí giậm chân một cái, nhỏ giọng oán trách một câu.

Rất nhanh, Tật Phong lang vết thương trên người chế trụ đổ máu, nhưng này thân ngân quang lóng lánh lông sói lại bị đốt cháy khét, còn mang theo một cỗ mùi cháy khét, không biết lúc nào mới có thể mọc ra tới.

"Khụ khụ khụ! Đáng thương Đại Cẩu, là chủ nhân hại ngươi ~ Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh phảng phất vừa rồi bôi lên dược cao hao hết khí lực cả người, cả người tả hữu lay động, ho khan không ngừng, lúc nào cũng có thể ngủm..