Chương 32: Thiên Cơ môn thiếu môn chủ: Cơ Vô Bệnh

Chương 32: Thiên Cơ môn thiếu môn chủ: Cơ Vô Bệnh

Tây Môn Hạo thì là đối xử lạnh nhạt đánh giá Cơ Vô Bệnh, hắn không biết đối phương như thế là giả vờ, hay là thật muốn bệnh chết.

"Xin hỏi công tử họ gì?"

Cơ Vô Bệnh cưỡng ép ổn ổn thân thể, chắp tay thi lễ . Bất quá, ánh mắt lại liếc qua đối phương sau lưng Đắc Kỷ, vóc người bốc lửa kia, kém chút máu mũi cuồng phún, cảm giác thân thể bị móc rỗng.

"Ít kéo vô dụng, nói chuyện bồi thường đi! Hạo gia vũ khí phế đi, hộ vệ thụ thương, ai tới bảo hộ ta?" Tây Môn Hạo lạnh mặt nói.

"Cái này. . . Ngươi xem a ~ ta đây, ma bệnh một cái, sủng vật cũng bị ngươi đánh gần chết, không bằng, công tử giơ cao đánh khẽ?"

"Ta nhấc em gái ngươi! Lấy tiền! Bằng không thì thịt thường!"

Tây Môn Hạo lúc này tựa như cái thổ phỉ, nhất là thấy Tật Phong lang đang chậm rãi đứng dậy, một tia tham lam theo trong con ngươi lóe lên.

"Thịt thường?"

Cơ Vô Bệnh giật nảy mình, hai tay bưng kín hậu đình, thầm nghĩ: Khánh quốc Đại hoàng tử vui thích nam phong?

". . ." Tây Môn Hạo im lặng, sau đó trừng tròng mắt nói: "Ta nói đúng nó! Sủng vật của ngươi, không có tiền liền để nó làm Hạo gia sủng vật đi."

"Không được! Đại Cẩu cùng ta ký kết khế ước, không thể thay đổi, cưỡng ép giải trừ nó sẽ chết."

Cơ Vô Bệnh ôm một cái Tật Phong lang cổ, trong lòng ảo não vô cùng, sớm biết cái này Tây Môn Hạo là cái thổ phỉ, cũng không dưới núi.

"Ồ? Thật sao?"

"Công tử, hắn nói không sai." Lưu Thắng tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo không khỏi một trận thất vọng, hắn còn muốn lừa bịp đầu này Tật Phong lang, dùng để làm vật cưỡi đây.

"Cái kia ~ công tử, không bằng như vậy đi, ngươi đi đâu, ta đi theo ngươi, nhường Đại Cẩu tới sung làm hộ vệ như thế nào?" Cơ Vô Bệnh dùng thương lượng giọng điệu nói ra.

Nếu như đối phương không nguyện ý, hắn xoay người rời đi. Hắn chính là Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, khi nào như thế ăn nói khép nép qua. Cũng may nhờ đối phương là cái hoàng tử, bằng không thì đã sớm phẩy tay áo bỏ đi.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, đột nhiên cảm giác được cái này Cơ Vô Bệnh là mang theo mục đích tới, hoặc là nói liền là chạy chính mình tới.

Chẳng lẽ. . . Là Tây Môn Nghiễm âm mưu?

"Tốt! Ngươi liền theo ta đi Đông Lẫm thành, nhường sủng vật của ngươi sung làm hộ vệ."

Bất kể có phải hay không là âm mưu, thời gian chứng minh hết thảy, phản chính tự mình có thể đánh ngã một lần, liền có lần thứ hai.

"Khụ khụ khụ! Tạ công tử giơ cao đánh khẽ. Bất quá ngươi xem Đại Cẩu như thế, đoán chừng muốn trì hoãn một đoạn thời gian."

Cơ Vô Bệnh đứng đấy còn đứng không vững Tật Phong lang, gương mặt đau lòng.

"Hắc hắc! Hộ vệ của ta, sao có thể bạc đãi nó đâu? Ừ, cái này để nó ăn, sớm một hồi tốt, sớm một hồi làm cho ta sống."

Tây Môn Hạo một khỏa tam phẩm chữa thương đan bắn tới, trên mặt lộ ra một tia cười xấu xa.

Cơ Vô Bệnh thấy tam phẩm chữa thương đan về sau, đầu tiên là lóe lên một vệt kinh ngạc, nhưng cũng không có thất thố, dù sao mình thế nhưng là thiếu môn chủ.

Mặc dù người yếu nhiều bệnh, con đường tu luyện càng là vô cùng thê thảm, nhưng trong môn phái đan dược rất nhiều, còn không đến mức khiến cho hắn quá không quen mặt.

Tây Môn Hạo thì là một mực nhìn chăm chú lấy Cơ Vô Bệnh, phát hiện đối phương vẻ mặt về sau, không khỏi lông mày nhíu lại, cười cười không nói gì thêm.

Tật Phong lang nuốt tam phẩm chữa thương đan về sau, rất nhanh liền có thể hành tẩu. Mặc dù lông tóc vẫn là tối đen, nhưng đều là bị thương ngoài da, cũng không có trở ngại.

Bất quá, ánh mắt của nó mỗi lần thấy Đắc Kỷ thời điểm, đều lóe lên một chút sợ hãi. Cái kia kinh khủng quả cầu lửa, để nó lòng còn sợ hãi.

"Công tử, thật muốn mang theo như thế một cái lai lịch không rõ người?" Lưu Thắng tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo mỉm cười, nói ra: "Trước mang lên, quan sát quan sát, tiểu tử này, lai lịch không đơn giản. Ngược lại Hạo gia hàng ở hắn, sợ cái gì? Có đầu kia Tật Phong lang, cũng xem như cái không sai sức chiến đấu."

Lưu Thắng nhìn thoáng qua đang ở xem xét Tật Phong lang thương thế Cơ Vô Bệnh, không nói gì thêm, chỉ là con mắt lóe lên một đạo lợi mang.

Đám người tiếp tục lên đường, đối với cái này gia nhập Cơ Vô Bệnh, đám người không có ảnh hưởng gì, dù sao đối phương quá yếu, cũng chính là coi trọng đầu kia Tật Phong lang thôi.

Xem ở Cơ Vô Bệnh cái kia yếu không trải qua gió mức, Tây Môn Hạo khiến cho hắn lên xe ngựa, đồng thời cũng làm cho Địch Doanh Doanh tiếp cận đối phương.

Đắc Kỷ cũng ngồi ở xe ngựa trong góc, con mắt từ đầu đến cuối nhìn xem Tây Môn Hạo, căn bản không cùng người khác có bất kỳ trao đổi.

Tật Phong lang khập khễnh đi theo phía sau xe ngựa, thỉnh thoảng đối khiêng cây gậy chạy chậm Tây Môn Hạo thử một thoáng răng nanh.

Cứ như vậy, đội ngũ khoảng cách lạnh phong quận càng ngày càng gần, tại ngày thứ ba trong đêm, đến lạnh phong quận cảnh nội trong một cái trấn nhỏ, sau đó tìm một cái khách sạn tạm thời nghỉ ngơi một đêm.

Trong lúc đó, lại xoạt một lần hồng bao, bất quá chỉ có một cái, mở năm viên nguyên khí đan, tăng lên 50 điểm kinh nghiệm, còn kém hai mươi điểm liền có thể đột phá Ngưng Khí trung kỳ.

. . .

"Kẹt kẹt ~" phòng cửa bị đẩy ra.

Cơ Vô Bệnh một cái giật mình từ trên giường ngồi dậy, một mực ngồi xổm dưới giường, biến thành đại lang cẩu một kích cỡ tương đương Tật Phong lang đứng lên, cảnh giác nhìn xem bị bỗng nhiên đẩy thuê phòng môn.

Cổng đứng tại hai người, một cái là Tây Môn Hạo, một cái là đi ngủ đều muốn thủ ở bên cạnh Đắc Kỷ. Cái này Đắc Kỷ, căn bản cũng không cần đi ngủ, cái này cũng thời khắc nhắc nhở lấy hắn, đối phương là cái người giả, có thể tuyệt đối không nên xúc động.

"Khụ khụ khụ! Hạo huynh, đã trễ thế như vậy có chuyện gì?"

Cơ Vô Bệnh từ trên giường chuyển xuống dưới, sau đó ngồi ở giường một bên, tựa ở trên mép giường, lộ ra rất là mỏi mệt.

Tây Môn Hạo mặt không thay đổi đi vào, sau đó nhường Đắc Kỷ đóng cửa lại, liền ngồi xuống ghế, rót cho mình một chén trà lạnh.

"Cơ Vô Bệnh, ngươi theo Hạo gia ba ngày, ta cũng muốn ba ngày, ngươi là cố ý tiếp cận ta, Tật Phong lang xuất hiện, cũng là ngươi an bài a?"

Cơ Vô Bệnh đầu tiên là sững sờ, lập tức khí thế đại biến, mặc dù vẫn là bộ kia có vẻ bệnh dáng vẻ, nhưng không còn cùng bình thường thấp như vậy tiếng xuống.

"Nếu hạo huynh đã nhìn ra, ta cũng liền không che giấu. Không sai, ta là dâng phụ thân chi mệnh, chuyên môn tìm ngươi."

"Lai lịch của ngươi?" Tây Môn Hạo trực tiếp đến mà hỏi.

"Thiên Cơ môn." Cơ Vô Bệnh không giấu diếm nữa.

"Thiên Cơ môn? Tám môn một trong? Khánh quốc cảnh nội, tám môn bên trong bí ẩn nhất môn phái?"

Tây Môn Hạo hồi tưởng đến chính mình nhìn qua tư liệu, phía trên đối thiên cơ môn giới thiệu không nhiều, chỉ vì quá mức huyền bí.

"Không sai, liền là tám môn một trong Thiên Cơ môn."

"Như vậy, ngươi biết ta là ai đi?"

Tây Môn Hạo nói xong, Thanh Phong kiếm đặt ở trên mặt bàn. Mặc dù nhảy lỗ hổng, nhưng còn có thể giết người.

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên đứng dậy, thi lễ nói: "Thiên Cơ môn, thiếu môn chủ, Cơ Vô Bệnh, gặp qua Đại hoàng tử điện hạ."

Tây Môn Hạo nhìn trừng trừng lấy Cơ Vô Bệnh, này đột nhiên tới cái thiếu môn chủ nói muốn quăng dựa vào chính mình, quả thật có chút quỷ dị.

"Ngươi là tám môn một trong thiếu môn chủ, vì sao muốn đầu nhập vào ta một cái bị đày đi hoàng tử?"

"Ta nghĩ điện hạ hiểu ý sai, không phải đầu nhập vào, mà là cùng ở bên cạnh ngươi, tùy thời có thể dùng rời đi." Cơ Vô Bệnh lại lần nữa ngồi xuống lại.

"Vì cái gì? Mục đích của ngươi."

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, bộ dáng của ta ngươi cũng thấy đấy, từ nhỏ có vẻ bệnh, cũng không biết cụ thể là thế nào bị bệnh, cho nên, ta cùng ta hai cái ca ca, sống không quá 25. Mà vài ngày trước, phụ thân tìm tới ta, nói ngươi có hi vọng chữa cho tốt ta, cho nên để cho ta xuống núi tới tìm ngươi, cùng ở bên cạnh ngươi."

Cơ Vô Bệnh nói đến gương mặt không tình nguyện, dù sao đây là phụ thân ép hắn xuống núi..