Chương 33: Lại một cái trang bức phạm!

Chương 33: Lại một cái trang bức phạm!

Tây Môn Hạo hai mắt nhíu lại, trong tay cầm Thanh Phong kiếm, lạnh giọng nói: "Thiên Cơ môn, am hiểu đo lường tính toán thiên cơ, bói toán quẻ tượng. Các ngươi tính tới cái gì? Vì cái gì nói ta có thể trị hết bệnh của ngươi? Ta cũng không phải đại phu."

Kỳ thật, hắn sợ nhất là bị tính tới chính mình là xuyên qua, dù sao nơi này là Thiên Kình đại lục, Thiên Cơ thuật không thể không có thư!

"Khụ khụ khụ! Ta nghĩ điện hạ hiểu lầm. Ta nói qua, là dâng phụ thân chi mệnh, cụ thể ta cũng không rõ. Mà ta mặc dù hiểu được Thiên Cơ thuật, nhưng liền ta thân thể này, không dám tùy tiện sử dụng. Nói như vậy, nếu như không phải mệnh lệnh của phụ thân, ta cũng không muốn đi theo một cái kém chút chết tại nữ nhân trên người sung quân Đại hoàng tử."

Cơ Vô Bệnh cũng bắt đầu mất đi kiên nhẫn, cái này Tây Môn Hạo cùng hắn tưởng tượng không giống nhau, thật không tốt làm. Nhất là đối phương lăng không làm ra một cái hồ yêu, khiến cho hắn mơ hồ cảm giác đối phương rất nguy hiểm.

Cho nên, nếu như đối phương không nguyện ý tiếp nhận chính mình, vậy mình hội không chút do dự rời đi cái này quỷ dị người.

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt cái này thanh tú nam tử, nhìn người vật vô hại, càng là có vẻ bệnh. Thế nhưng, ánh mắt của đối phương rất sáng, rất thâm thúy, có đôi khi khiến cho hắn nhìn không ra đối phương đang suy nghĩ gì.

"Tốt, coi như ngươi là dâng ngươi lệnh của tao đi theo ta, ta dựa vào cái gì nhường ngươi giữ ở bên người? Nếu như mục đích của ngươi không tinh khiết làm sao bây giờ?"

"Tây Môn Hạo!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên vỗ một cái giường bang, đột nhiên đứng dậy, nhưng ngay sau đó ho khan liên tục, ngồi xuống lại.

Ô

Tật Phong lang cảm thấy chủ nhân phẫn nộ, gầm nhẹ đứng dậy, một đôi xanh biếc con mắt nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo.

"Hừ!" Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, hai mắt như là lợi kiếm một bên nhìn về phía Tật Phong lang, một lần đồng thời, Đắc Kỷ cũng tâm hữu linh tê tiến lên một bước, trên tay xuất hiện một cái ái tâm.

Tật Phong lang khí thế trong nháy mắt rơi xuống, lại thêm ngoại thương không có hoàn toàn tốt lưu loát, căn bản không phải hai người này đối thủ.

"Khụ khụ khụ. . . Tây Môn Hạo, ta nói thế nào cũng là một môn Thiếu chủ, ngươi nếu không tin ta, ta cũng không cần đê tiện đi cầu ngươi, rời đi là được!"

Cơ Vô Bệnh có chút phẫn nộ nhìn xem Tây Môn Hạo, từ khi xuống núi, gia hỏa này đã hoàn toàn phá vỡ kế hoạch của hắn.

Bắt đầu hắn muốn dùng Tật Phong lang cho đối phương một hạ mã uy, sau đó cao nhân ra hiện ở trước mặt đối phương, nói cho đối phương biết: Ta có thể giúp ngươi đoạt thiên hạ.

Sau đó cái này quang can tư lệnh Khánh quốc Đại hoàng tử, sẽ vui cực lưu thế đáp ứng, nắm chính mình phụng làm thượng khách.

Thế nhưng là lý tưởng hết sức đầy đặn, hiện thực quá đặc biệt thao đản!

Sủng vật của mình chẳng những bị đánh gần chết, để cho mình không thể không ăn nói khép nép cầu tự vệ. Giờ có khỏe không, đối phương còn hoài nghi mình, thậm chí xem tư thế, không nói rõ ràng cái mạng nhỏ của mình khó đảm bảo.

"Đi? Ngươi đi sao? Đừng quên ngươi còn thiếu món nợ của ta đây." Tây Môn Hạo cười khẩy nói.

"Vậy ngươi muốn thế nào? Giết ta?" Cơ Vô Bệnh đồng dạng cười khẩy nói.

"Dĩ nhiên sẽ không, ngươi tất cả nói, ngươi là tới phụ tá ta, thế nhưng là, ngoại trừ một đầu thủ hạ bại sói bên ngoài, ta không biết ngươi dùng cái gì phụ tá ta. Chẳng lẽ là cho ta đoán mệnh? Thế nhưng là ngươi bộ dáng này, sẽ đem mình tính chết đi?"

"Hừ! Tây Môn Hạo, ngươi thật sự là quá coi thường chúng ta Thiên Cơ môn!"

Cơ Vô Bệnh đứng dậy, giờ này khắc này bệnh của hắn phảng phất đột nhiên tốt, ngạo nghễ nói: "Ta Thiên Cơ môn không chỉ có thể đo lường tính toán thiên cơ, càng là tinh thông trận pháp, am hiểu mưu lược. Không chút nào khoa trương, đến Thiên Cơ môn người người, được thiên hạ!"

Tây Môn Hạo có chút mộng ép nhìn xem Cơ Vô Bệnh, cái tên này, hiện tại bức khí mười phần, phảng phất có khả năng khống chế thiên hạ thế cục.

Thảo

Tây Môn Hạo mãnh liệt mà tiến lên, bắt lại Cơ Vô Bệnh cổ áo, cứ thế sinh sinh cho nhấc lên.

"Rống!" Tật Phong lang gầm lên giận dữ, liền muốn công kích.

"Xéo đi!"

Bành

Tây Môn Hạo một cước đạp tại gió mạnh đầu sói bên trên, trực tiếp nắm thu nhỏ Tật Phong lang cho đạp ra ngoài.

Tật Phong lang nghĩ muốn công kích lần nữa, ai ngờ cái kia đáng giận hồ yêu ngăn tại trước người của mình, chung quanh thân thể xuất hiện năm viên quả cầu lửa.

"Cơ Vô Bệnh, ít mẹ nó cùng Hạo gia thổi ngưu bức! Hạo gia muốn có được cái gì, không cần dùng một cái ma bệnh chỉ bảo."

Tây Môn Hạo nắm lấy Cơ Vô Bệnh, nước bọt đều phun đến trên mặt của đối phương. Nếu như không phải xem ở đối phương xác thực không tồn tại uy hiếp, đã sớm động thủ! Hắn cũng mặc kệ cái gì cẩu thí Thiên Cơ môn!

Cơ Vô Bệnh bị ghìm mặt đỏ tới mang tai, có thể là chính mình phá thân thể, căn bản bày kiếp trước cái này chống đỡ hơn hai trăm cân gậy sắt có thể chạy mấy ngày dã man nhân.

"Khụ khụ khụ! Hạo ~ hạo huynh, có lời thật tốt nói, ta ~ ta nhanh không thở được."

Bất đắc dĩ, hắn đành phải lựa chọn cầu xin tha thứ, dù sao mình ỷ vào cũng không phải là đối thủ của người ta. Lúc này hắn có chút oán trách lên phụ thân của mình, để cho mình không mang theo tùy tùng, bằng không thì cũng sẽ không như vậy bị người khi dễ.

Hừ

Tây Môn Hạo đem Cơ Vô Bệnh nhét vào trên giường, sau đó ngồi ở bên giường, mặt không thay đổi nhìn đối phương, nói ra: "Lấy ra chút bản sự đến, có lẽ ta sẽ tin tưởng ngươi. Bằng không thì, ngươi chạy trở về ngươi Thiên Cơ môn, sủng vật lưu lại gán nợ!"

"Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh ho khan, nhún nhún chính mình cổ áo, sau đó co quắp tại góc giường, tựa như một cái bị kinh sợ bị hù tiểu tức phụ.

Hắn nhu nhược kia thân thể, có thể không nhịn được cái dã man nhân này tàn phá.

"Tốt, ta đây liền phân tích một chút tình cảnh của ngươi."

Nói

Tây Môn Hạo tựa vào giường giúp đỡ, hai chân đánh vào mép giường.

"Mặc dù ta rất ít rời đi Thiên Cơ môn, nhưng chuyện của ngươi cũng đã được nghe nói. Ngươi lần này bị đày đi đến Đông Lẫm thành, nói là bị phạt, kì thực là tị nạn."

Cơ Vô Bệnh hai mắt lập loè tinh mang, hắn lúc này càng giống một cái trí giả.

"Tiếp tục."

"Nhưng ngươi đoạn đường này cũng không yên ổn, mà bệ hạ hiện tại cũng hết sức xoắn xuýt. Giữ lại ngươi, ngươi cùng Thái Tử đấu tranh sẽ liên quan đến toàn bộ Khánh quốc. Nhưng nếu như nếu để cho ngươi chết, hắn lại rất là không bỏ, nhất là ngươi biểu hiện bây giờ. Cho nên, hắn chỉ là phái rất ít hộ vệ cùng ngươi đi Đông Lẫm thành, nếu như ngươi sống sót, nói rõ mạng ngươi không có đến tuyệt lộ, mà lại hết sức có năng lực, như thế hắn có lẽ sẽ cân nhắc giữ lại ngươi, nhưng sẽ không đem Thái Tử vị trí trả lại cho ngươi, bởi vì bệ hạ không muốn nhìn thấy thiên hạ lộn xộn."

"Tiếp tục."

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, phảng phất giống như là ngủ thiếp đi. Mà những vấn đề này, hắn vô cùng rõ ràng, cho nên hắn mới làm ra một chút động tĩnh tới.

"Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh ho khan vài tiếng, lại cười nói: "Thế nhưng, ngươi nhưng lại không biết, bệ hạ vì cái gì không muốn hoàng cung lên phân tranh!"

"Nói nhảm, ai muốn nhìn đến chính mình nội bộ mâu thuẫn." Tây Môn Hạo mắng.

"Không, ngươi sai, là bởi vì Hoài Nam vương, cũng liền là của ngươi thúc thúc, Tây Môn vấn thiên!"

Cơ Vô Bệnh nói đến đây, không còn co quắp tại góc tường, mà là xuất ra cái kia nắm trang bức quạt xếp, nhẹ nhàng phiến.

"Tây Môn vấn thiên?"

Tây Môn Hạo trí nhớ có như thế cái thúc thúc, Hoài Nam vương, Tây Môn vấn thiên, nhưng biết đến rất ít, bởi vì đối phương tại Hoài Nam quận làm tiêu dao vương, rất ít tiến cung.

"Không sai, Hoài Nam vương một mực không phục năm đó bệ hạ làm hoàng đế, nhưng bệ hạ năm đó chính là Đại hoàng tử, càng là Thái Tử, tại một phen chiến đấu dưới, năm đó Nhị hoàng tử Tây Môn vấn thiên con đi Hoài Nam, làm tiêu dao vương."

"Thế nhưng là Hoài Nam sản vật phong phú, địa linh nhân kiệt, càng là sát bên Đại Đường đế quốc, mậu dịch hết sức phát triển. Cho nên Hoài Nam vương cũng không hề từ bỏ qua mộng hoàng đế của hắn. Bằng không thì, bệ hạ cũng sẽ không phái mạnh nhất đại nguyên soái Địch Hổ tự mình trấn thủ nam phương."

"Ngươi nghĩ, nếu như ngươi cùng Thái Tử đánh đến tối mày tối mặt, nhường hoàng cung lộn xộn, Hoài Nam vương một phần vạn thừa cơ phản loạn, Khánh quốc sẽ lộn xộn!"

Cơ Vô Bệnh một lần nói nhiều lời như vậy, phảng phất thân thể bị móc rỗng, không khỏi tựa vào vách tường bên trong bên trên, còn ho khan hai tiếng..