Chương 34: Cái kia một tiếng hạo ca ca

Chương 34: Cái kia một tiếng hạo ca ca

Tây Môn Hạo thì là chau mày, Hoài Nam vương sự tình hắn biết đến rất ít, thậm chí người đời trước sự tình cũng không phải hoàn toàn hiểu.

"Nói như vậy, bệ hạ xoắn xuýt không phải ta cùng Tây Môn Nghiễm ai chết ai sống, mà là Hoài Nam vương?"

"Khụ khụ khụ! Cũng phải cũng không phải, dù sao các ngươi đều là hoàng tử nha, đều là bệ hạ cốt nhục." Cơ Vô Bệnh giải thích nói.

"Ngươi tiếp tục, nắm ta tình cảnh hiện tại phân tích một chút, nhìn một chút có cái gì lỗ thủng?"

Tây Môn Hạo coi trọng, đồng thời cũng cảm thấy cái này Cơ Vô Bệnh cũng không là nhìn qua như vậy vô dụng. Mà chính mình thân ở sự tình bên trong, một ít chuyện không bằng người bên ngoài thấy rõ.

Cơ Vô Bệnh nhếch miệng lên, tiếp tục phiến lên quạt xếp  có vẻ như bày mưu tính kế thời điểm, là hắn trang bức thời khắc đến.

"Theo điện hạ rời đi hoàng cung về sau, này chút trời làm sự tình xác thực rất không tệ, không chỉ có thu được bệ hạ một tia tán thành, cũng tạo dân gian hình ảnh. Thế nhưng là điện hạ đừng quên, ngươi làm việc này, có hai cái địa phương không ổn."

"Nói." Tây Môn Hạo nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

"Một, liền là Trấn Nam nguyên soái đại tiểu thư, cái kia sôi động nha đầu Địch Doanh Doanh. Đừng tưởng rằng người khác nhìn không ra ngươi ý nghĩ, ngươi là muốn lợi dụng Địch Doanh Doanh  khiến cho Địch Hổ đi vào khuôn khổ. Thế nhưng là, Địch Hổ người này người cũng như tên, tựa như một con mãnh hổ! Ngươi làm như vậy, chỉ sẽ làm hắn càng thêm chán ghét ngươi! Ta nghĩ, địch nhà người đã ở trên đường, đến lúc đó bọn hắn muốn Địch Doanh Doanh, ngươi cho hay là không cho?"

"Cái này. . . Muốn nhìn Doanh Doanh ý tứ."

Nói chuyện, này chút trời tiếp xúc, Tây Môn Hạo phát hiện cô nàng này cũng không tệ lắm, ngoại trừ tính tình bạo điểm, đoạn đường này không có đối phương sẽ nặng trĩu rất nhiều.

Mà lại, hắn cũng nhìn ra được, cái tiểu nha đầu này  có vẻ như đối với mình mới biết yêu. Mà chính mình đâu, cũng là huyết khí phương cương tráng nam, muốn nói một chút ý tứ không có, đó là lừa gạt quỷ.

"Không! Không nên nhìn nàng ý tứ, nhất định phải đi! Không đi đuổi cũng phải đuổi đi!" Cơ Vô Bệnh nghiêm túc nói.

"Vì cái gì?" Tây Môn Hạo hỏi.

"Xoạt!" Cơ Vô Bệnh khép lại quạt xếp, có chút âm trầm nói ra: "Điện hạ, nếu như ta là Tây Môn Nghiễm, liền sẽ tại giết ngươi đồng thời, sơ ý một chút nắm Địch Doanh Doanh cũng giết đi, như thế liền là ngươi không chết, cũng sẽ gặp phải Địch Hổ điên cuồng trả thù!"

Tê

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, hắn xác thực không nghĩ nhiều như vậy, không khỏi sau lưng xuất hiện một tầng mồ hôi lạnh.

Địch Hổ mặc dù là hoàng hậu ca ca, là Thái Tử phía bên nào, thế nhưng là, hắn dù sao cũng là hoàng đế hạ thần! Tối đa cũng là tại trên triều đình duy trì Tây Môn Nghiễm. Thế nhưng là một phần vạn Địch Doanh Doanh chết ở trong tay chính mình, hậu quả kia đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

"Còn có đây này, tiếp tục."

Cơ Vô Bệnh nhếch miệng lên, cười nói: "Đệ nhị mà ~ liền là Phan Thế Kiệt sự tình. Mặc dù ngươi đả kích Phan Thế Mỹ, dĩ nhiên, các ngươi đã có thù hận, dù sao hoàng tử phi đã ngoài ý muốn bỏ mình. Thế nhưng là lần này ngươi đả thương nặng hắn thế lực, hại chết tộc nhân của hắn. Ta nghĩ, nếu như nếu ai ở thời điểm này cho hắn bên tai thổi cổ phong, đâm người giết ngươi đoán chừng sẽ thêm một đợt. Dĩ nhiên người, hi vọng Thái Tử sẽ không đi thổi cỗ này gió, nhưng đoán chừng đã thổi."

Tây Môn Hạo lúc này sắc mặt biến đổi bất định, bắt đầu dương dương đắc ý trong nháy mắt biến mất. Mình tại An Dương thành làm chính là xinh đẹp, nhưng cũng lưu lại hậu hoạn.

Bỗng nhiên, hắn đứng dậy, đối Cơ Vô Bệnh chắp tay thi lễ. Sau đó kêu lên Đắc Kỷ, rời khỏi phòng.

"Ai! Trở về nhường Đắc Kỷ xức thuốc đi. . ."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, cười. Bỗng nhiên cảm giác, cái này truyền thuyết bên trong phế vật Đại hoàng tử, cũng không là phế vật, mà là một cái vô cùng có ý tứ người.

"Khụ khụ khụ. . ."

Có thể là lời nói mới rồi nhiều lắm, khiến cho hắn che miệng từng đợt ho khan. Đợi đình chỉ ho khan về sau, buông tay nhìn một chút, nhịn không được mắng: "Hai mươi năm, ngươi đặc biệt đến là ho ra điểm huyết tới a?"

. . .

Sáng sớm hôm sau.

"Công tử, xe ngựa đã chuẩn bị tốt, cái kia xuất phát."

Lưu Thắng đứng đang ngồi ở trước bàn đang ở ăn điểm tâm Tây Môn Hạo bên người, nghỉ ngơi một đêm, cái kia đi đường.

Tây Môn Hạo nắm cuối cùng một ngụm Bánh Bao nuốt vào, sau đó uống cạn sạch một bát cháo gạo, chà xát nắm miệng, nói ra: "Không đi, tiếp tục nghỉ ngơi."

A

Ừm

Tây Môn Hạo liếc qua Lưu Thắng.

"A! Là, ta cái này đi thông tri những người khác."

Lưu Thắng đuổi bề bộn lui xuống.

"Công tử, vì cái gì không đi?"

Bích Liên lại lần nữa bới thêm một chén nữa cháo gạo, nhẹ nhàng đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Chờ người, đúng, đi nắm Doanh Doanh gọi hạ tới dùng cơm, nha đầu này làm sao như thế yêu ngủ nướng. Còn có cái kia bệnh quỷ, khiến cho hắn cũng xuống."

"Vâng, công tử."

Bích Liên thi lễ, sau đó đi lên lầu.

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem quạnh quẽ khách sạn, trừ bọn họ mấy cái này khách nhân, một buổi sáng sớm một đôi đi thân vợ chồng mang theo hài tử liền rời đi.

Một lát, Cơ Vô Bệnh nắm hắn Đại Cẩu đi xuống, dù cho tật phong bộ nhỏ đi thân thể, nhưng dữ dằn dáng vẻ vẫn là lệnh chưởng quỹ sắc mặt tái nhợt.

"Hạo huynh, sớm như vậy?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, sau đó đối chưởng quỹ nói: "Bên trên hai phần đồng dạng bữa sáng."

"Chờ một chút!" Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên gọi lại chưởng quỹ.

"Công tử chuyện gì?" Chưởng quỹ mà hỏi.

"Ừ, làm chút thịt tươi, làm nhiều chút, nhà của ta Đại Cẩu khẩu vị lớn, nhớ hắn trương mục."

Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ Tây Môn Hạo.

Chưởng quỹ khẽ run rẩy, vội vàng chạy xuống. Bởi vì hắn thấy, cái kia sói Đại Cẩu đang lườm xanh biếc con mắt nhìn xem chính mình.

"Hạo huynh suy nghĩ minh bạch?"

Cơ Vô Bệnh ngồi xuống, sau đó cầm lấy một cái tuyết trắng Bánh Bao, chỉ là tách ra một khối nhỏ, miệng nhỏ đích bắt đầu ăn.

"Ừm, trước không đi  chờ lấy địch nhà người tới."

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, đưa tay lay một thoáng Đắc Kỷ cái đuôi to.

Cơ Vô Bệnh khóe mắt giật một cái, liếc qua Đắc Kỷ. Hắn dám xác định, cái này hồ yêu nhất định bị thi triển thủ đoạn khống chế, tựa như một cái khôi lỗi.

"Nói như vậy, hạo huynh là tiếp nhận ta đi?"

"Tạm thời, nếu như ta nhìn ngươi khó chịu, liền để ngươi xéo đi." Tây Môn Hạo hết sức không khách khí nói.

"Ngươi. . ." Cơ Vô Bệnh thở gấp, đây quả thực là cái dã man nhân!

"Oa nga! Ma bệnh, tỉnh rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi tối hôm qua khục chết!"

Địch Doanh Doanh thoại tựa như thanh đao nhỏ một dạng cắt Cơ Vô Bệnh tâm, đẫm máu, so Tây Môn Hạo còn muốn thật đáng giận.

"Doanh Doanh, đi xuống ăn cơm đi." Tây Môn Hạo cười híp mắt nói ra.

"Được rồi hạo ca ca."

Địch Doanh Doanh khoan khoái xuống lầu, rất tự nhiên nắm đối Tây Môn Hạo xưng hô biến.

Tây Môn Hạo vẻ mặt cứng đờ, bỗng nhiên trong lòng có chút không bỏ đứng lên. Đã mất đi cái tiểu nha đầu này, quãng đường còn lại trình lại là cỡ nào buồn tẻ.

Cơ Vô Bệnh nắm tất cả những thứ này đều thấy rõ, lơ đãng cười cười, không nói gì thêm.

Ăn bữa sáng, đám người chờ lấy cơm trưa, ăn cơm trưa, đám người chờ lấy bữa tối, cứ như vậy, một ngày đi qua.

Ngày thứ hai giữa trưa, đám người cùng một chỗ cùng hưởng cơm trưa, ăn miệng đầy chảy mỡ, dù sao rời đi lại phải gặm lương khô.

Mà đúng lúc này, bên ngoài một trận tiếng ngựa hí, ngay sau đó chính là một trận áo giáp tiếng va chạm, rất nhanh, cửa của khách sạn xuất hiện ba tên áo giáp quân.

"Đại ca!"

Địch Doanh Doanh một tiếng thét kinh hãi, đôi đũa trong tay rơi trên mặt đất..