Chương 35: Đưa tiễn người, lưu lại tâm

Chương 35: Đưa tiễn người, lưu lại tâm

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, ba tên áo giáp quân dẫn đầu tên kia thân cao tám thước khôi ngô tráng niên trong trí nhớ mình nhận biết, đúng là Địch Hổ đại nhi tử, Địch Doanh Doanh đại ca: Địch Cừu.

Mà lúc này, Lưu Thắng chờ ba tên hộ vệ cũng đứng dậy hành lễ: "Chúng ta gặp qua Địch tướng quân."

Địch Cừu, Trấn Nam nguyên soái tiên phong tướng quân, rất có phụ thân oai, trong quân đội danh hiệu hết sức vang dội, thực lực cũng là không tầm thường.

Địch Cừu đầu tiên là nhìn thoáng qua Địch Doanh Doanh, hừ lạnh một tiếng, sau đó giẫm lên dày nặng bộ pháp đi tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Mà cái kia hai tên áo giáp quân thì là ngăn chặn cổng, nhìn xem bên ngoài, dọa đến chưởng quỹ trực tiếp chui được dưới quầy mặt.

Tây Môn Hạo biết Địch Cừu đang nhìn mình, nhưng y nguyên ăn Bích Liên kẹp tới món ăn, uống không quá dễ uống lương thực rượu.

Cơ Vô Bệnh cùng Long tiểu bạch một dạng, cũng là lạnh nhạt tự nhiên, vẫn không quên cho Đại Cẩu ném khối sườn kho.

Địch Doanh Doanh khuôn mặt nhỏ tái nhợt, nắm thật chặt cái bàn xuôi theo, cúi đầu, không dám xem đại ca của mình.

Đến mức Đắc Kỷ, vẫn là trong mắt chỉ có chủ nhân của mình.

"Hồ yêu?"

Địch Cừu nhíu một cái lông mày tay nắm giữ bên hông chuôi kiếm.

Ba

Tây Môn Hạo nâng cốc chén đôn tại trên mặt bàn, sau đó kẹp lên một khối xương sườn ném cho Đại Cẩu, thản nhiên nói: "Làm sao? Địch nhà người đều vô lễ như vậy sao?"

Ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng lại mang theo một tia uy nghiêm.

Địch Cừu sững sờ, Tây Môn Hạo trước kia đức hạnh gì, hắn làm sao lại không biết? Gặp chính mình, đều hận tìm không được một cái lỗ để chui vào chủ.

Nhưng là bây giờ. . .

"Mạt tướng gặp qua Đại điện hạ!"

"Địch tướng quân miễn lễ."

"Tạ điện hạ!"

Địch Cừu thu lễ, sau đó nhìn về phía Địch Doanh Doanh, trầm giọng nói: "Doanh Doanh, cùng đại ca về nhà."

"Ta ~ ta không quay về! Ta muốn đi theo hạo ca ca!"

Địch Doanh Doanh bỗng nhiên lớn tiếng hô lên, thậm chí ngồi xuống, song tay nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay.

Ngươi

Địch Cừu thở gấp, nhất là thấy muội muội mình thân mật nắm lấy Tây Môn Hạo, hô hào 'Hạo ca ca' liền lên cơn giận dữ.

"Tới a! Nắm nàng cho ta trói trở về!"

"Vâng!" Hai tên áo giáp quân vọt vào.

"Keng!" Một thanh nhảy lỗ hổng Thanh Phong kiếm cắm vào trên mặt đất, chặn hai tên áo giáp quân bước chân.

"Lăn ra ngoài!" Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem hai tên áo giáp quân mắng.

Hai tên áo giáp quân cứ thế ngay tại chỗ, không khỏi nhìn về phía Địch Cừu.

Địch Cừu đây là nhìn xem quen thuộc vừa xa lạ Tây Môn Hạo, hít sâu một hơi, sau đó khoát tay chặn lại.

Hai tên áo giáp quân lĩnh mệnh, lui ra ngoài.

"Đại điện hạ, tiểu muội không hiểu chuyện, mong rằng điện hạ nhường mạt tướng nắm nàng mang đi."

"Ta không! Ta không quay về! Ta muốn đi theo hạo ca ca đi Đông Lẫm thành, muốn đi đánh thú nhân!" Địch Doanh Doanh quật cường hô.

"Doanh Doanh, không nên ồn ào." Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói ra.

Địch Doanh Doanh khuôn mặt biến đổi, vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên. Lời này nàng nghe ra, đối phương là để cho mình trở về.

"Ngươi ~ ngươi muốn đuổi ta đi sao?"

Tây Môn Hạo mỉm cười, nhéo nhéo Địch Doanh Doanh khuôn mặt nhỏ nói ra: "Chẳng lẽ, ngươi nghĩ trên đường đi để cho ta chiếm tiện nghi của ngươi?"

"Mẹ kiếp ~" Cơ Vô Bệnh mắng một câu, nghiêng đầu đi giả bộ như không nghe thấy.

Địch Cừu thì là nắm đấm nắm "Ken két" rung động, đây là ở trước mặt đùa giỡn mình muội muội a!

Địch Doanh Doanh khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng nói ra: "Cái kia chiếm đều chiếm ~ ngươi còn nói này chút làm gì?"

"Ha ha ~ Doanh Doanh, trở về đi, đi theo ta hội rất nguy hiểm."

Tây Môn Hạo cười hết sức ôn nhu, tựa như một cái ôn nhu lớn cây cao lương.

"Ta ~ ta không! Ta liền muốn đi theo ngươi! Ô ô ô. . ."

Địch Doanh Doanh bỗng nhiên bổ nhào vào Tây Môn Hạo trong ngực, khóc rống lên, không thèm để ý chút nào đại ca của mình cái kia xanh mét mặt.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không để ý mỹ nữ vào lòng, nhẹ nhàng ôm lấy, vỗ đối phương lưng, an ủi: "Doanh Doanh, tình huống của ta ngươi hẳn là hiểu rất rõ, một phần vạn ngươi xảy ra chuyện gì, ta không có cách nào hướng phụ thân ngươi giao phó. Trở về đi  chờ ta về tới Thiên Khánh thành, sẽ đi tìm ngươi."

Địch Doanh Doanh dần dần ngừng tiếng khóc, sau đó lê hoa đái vũ ngẩng đầu đến, u oán nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo bị xem có chút mất tự nhiên, hết sức mất tự nhiên.

Bỗng nhiên, trước mắt xem xét, miệng liền bị một cái mềm mại cái miệng nhỏ nhắn ngăn chặn.

"Mịa nó! Kình bạo!"

Cơ Vô Bệnh đôi đũa trong tay rơi trên mặt đất, một màn này đơn giản quá kình bạo.

"Giời ạ!"

Địch Cừu trong nháy mắt liền mộng bức, đều quên ngăn cản.

Bích Liên cũng là xem cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, mộng bức hô hố.

Đến mức Lưu Thắng đám người, thì là trực tiếp nghiêng đầu đi, tránh hiềm nghi.

Địch Doanh Doanh dùng cái kia không lưu loát kỹ thuật cho Tây Môn Hạo một cái địch thử hôn nồng nhiệt, cuối cùng tại đối phương trên môi dùng sức cắn một thoáng, mới đỏ bừng khuôn mặt nhỏ đứng dậy.

"Người xấu, không thể luôn luôn ngươi chiếm cô nãi nãi tiện nghi."

Nói xong, quay người chạy ra cửa, bất quá đang chạy đến chuôi này nhảy lỗ hổng Thanh Phong kiếm bên cạnh lúc, ngừng lại.

"Keng!" một hạ rút ra, sau đó nhẹ nhàng ở phía trên vuốt ve mấy lần.

"Người xấu, kiếm của ngươi hỏng, này nắm cho ngươi!" Nói xong, nắm bảo kiếm của mình ném cho Long tiểu bạch.

Địch Doanh Doanh yêu Tây Môn Hạo, đúng vậy, không biết lúc nào yêu. Có lẽ là đối phương chiếm chính mình tiện nghi thời điểm, có lẽ là đối phương An Dương thành cái kia bá khí một màn, có lẽ là, đối phương đưa mấy cái thiếp thân lại thân mật khăn bác gái về sau.

Bất kể nói thế nào, cái kia có đôi khi tiện hề hề, có lúc lúc bá khí, có lúc lãnh huyết thần kinh phân liệt, đã chiếm cứ trái tim của nàng.

"Này kiếm tên là: Nhẹ nhàng, là chính ta lấy được. Hạo ca ca, bảo trọng." Nói xong, hướng ra phía ngoài chạy đi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được địa giai hạ phẩm bảo kiếm một thanh!"

Tây Môn Hạo một tay cầm Địch Doanh Doanh bảo kiếm, một tay sờ lấy run lên bờ môi, ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện cái kia mỹ lệ bóng hình xinh đẹp đã biến mất tại cổng.

Địch Cừu đây là nhìn xem Tây Môn Hạo, nhìn đối phương trong tay cái kia nắm địa giai hạ phẩm bảo kiếm, đây chính là phụ thân tại muội muội đột phá Ngưng Khí kỳ là đưa cho đối phương lễ vật.

"Ai!" Hắn bỗng nhiên thở dài, biết mình muội muội đối cái này Tây Môn Hạo động chân tình.

"Đại điện hạ, mạt tướng cáo lui."

Địch Cừu thi lễ, sau đó quay người đi ra ngoài.

"Địch Cừu ~ "

Tây Môn Hạo bỗng nhiên gọi lại Địch Cừu.

"Đại điện hạ còn có chuyện gì?"

Địch Cừu dừng bước lại, nhưng không có quay người.

"Kỳ thật ~ ta cùng các ngươi địch nhà, không có thù, đúng không?" Tây Môn Hạo không hiểu thấu nói một câu.

Bất quá nơi này tất cả mọi người nghe rõ, Địch Cừu cũng không ngoại lệ.

Chỉ gặp hắn chậm rãi quay đầu, vẻ mặt có chút phức tạp, trầm thấp nói ra: "Đại điện hạ, có một số việc, không phải ngươi ta có thể chi phối, cáo từ."

Nói xong, không chút do dự đi ra ngoài.

Tây Môn Hạo mong muốn đuổi theo ra đi, đưa tiễn cái kia bị chính mình chiếm hết tiện nghi tiểu ny tử, thế nhưng là hắn vẫn là không có xê dịch địa phương, chỉ là cầm lấy cái kia lấy chuôi mang theo một tia mùi thơm cơ thể bảo kiếm. Vẻ mặt có chút phức tạp.

"Ai. . . Ngươi mặc dù đưa tiễn nàng người, lại lưu lại lòng của nàng. Hạo huynh, nước cờ này, ngươi thắng." Cơ Vô Bệnh thở dài nói ra.

"Thắng sao? Có lẽ a ~ "

Tây Môn Hạo vẻ mặt có chút sa sút, chậm rãi đứng dậy, cầm lấy nhẹ nhàng bảo kiếm liền muốn rời khỏi.

"Đinh! Dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên năm mươi mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Hồng bao!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mắt sáng rực lên, quét qua vừa rồi thất lạc. Cái này hồng bao nhỏ đạt nhân, mỹ diệu hồng bao chuyên trị không vui.

Cơ Vô Bệnh thấy Tây Môn Hạo dập đầu dược tinh thần vô cùng phấn chấn, không khỏi giật nảy mình. Bỗng nhiên, hắn thấy ánh mắt của đối phương nhìn xem chính mình phát sáng, trong miệng còn nói thầm lấy: Túi của ta ~ túi của ta. . ..