Chương 36: Cô nương, ngươi sương đỏ lên.

Chương 36: Cô nương, ngươi sương đỏ lên.

"Ngươi ~ ngươi muốn làm gì? Uy! Ta cho ngươi biết Tây Môn Hạo, mặc dù ta người rất thanh tú, nhưng ta thế nhưng là nam. . ."

"Bành!" Tây Môn Hạo đem Cơ Vô Bệnh đầu đặt tại trên mặt bàn, sau đó một cái tay khác đặt ở trên mặt của đối phương.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, mở ra thời gian: 30 giây! 30, 19. . ."

"Tây Môn Hạo! Ngươi làm cái gì a?"

Cơ Vô Bệnh cảm giác mình mặt bị một con nóng hổi bàn tay lớn che, liền giãy giụa. Thế nhưng là, chính mình cái ma bệnh thân thể, sao có thể làm qua cái này bạo lực cuồng.

"Ô ~" Tật Phong lang hiện tại đã nhận mệnh, phản chính tự mình cũng đánh không lại người ta, chủ nhân của mình càng là món ăn, dứt khoát nhắm mắt lại.

Mà những người khác phảng phất đã thành thói quen, bởi vì chính mình điện hạ, thỉnh thoảng liền sẽ tại một nơi nào đó, hoặc là nào đó cá nhân trên người đập một hồi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được tam phẩm rèn thiết bị liệu: Hạo Thiên thạch! Hạo Thiên thạch: Phẩm giai, tam phẩm! Rèn khí chuyên dụng, có thể gia tăng vũ khí sắc bén, độ cứng, hữu hiệu tăng lên vũ khí phẩm chất! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua trữ vật ô vuông, bên trong có một hòn đá chừng bằng nắm tay. Nhìn xem khối kia Hạo Thiên thạch, lại liếc mắt nhìn trên bàn bảo kiếm, không khỏi nghĩ đến chính mình nên tìm người chế tạo một thanh bá khí vũ khí.

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái đồ biến thái!"

Cơ Vô Bệnh rốt cục tránh ra khỏi, chỉ Tây Môn Hạo mắng to lên, phảng phất mình đã bị lớn lao vũ nhục.

"Móa! Hạo gia nguyện ý sờ ngươi giống như!"

Tây Môn Hạo nắm tay tại Cơ Vô Bệnh trên thân cọ xát, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

"Ngươi. . . Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh bị tức ho khan, trong nội tâm nguyền rủa Tây Môn Hạo một trăm lần a một trăm lần.

"Mã đức, ở chỗ nào? Trong phòng không có, chẳng lẽ tại bên ngoài?"

Tây Môn Hạo mặc kệ Cơ Vô Bệnh, một bên tìm kiếm một bên đi ra ngoài.

Bỗng nhiên, cổng tối sầm lại, một cái thanh âm quen thuộc vang lên: "Chưởng quỹ, nghỉ trọ. . ."

"Là các ngươi?"

Diệp Lăng Phong cảm giác cái thế giới này thật nhỏ, làm sao đến chỗ nào đều có thể gặp được đến vị này Đại hoàng tử? Lần thứ ba, đây là lần thứ ba!

"Bạc tặc! Lại là ngươi!"

Nữ giả nam trang Lạc Ly hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo, bất quá trải qua đối phương lần thứ nhất đại bạo phát, lại đã trải qua An Dương thành sự tình, nàng không có lập tức ra tay.

"Uy, ta nói mỹ nữ, ngươi luôn luôn gọi ta 'Bạc tặc ' ta bạc ngươi thế nào rồi? Ngươi tổng la như vậy sẽ cho người hiểu lầm đấy."

Tây Môn Hạo mặc dù có chút chột dạ, nhưng mình không sợ đối phương, bởi vì chính mình cho mời thần phù.

"Chủ nhân, muốn đánh bọn hắn sao?"

Đắc Kỷ có thể là cảm thấy hai người địch ý, xuất hiện ở Tây Môn Hạo sau lưng, cái kia yêu mị Tử khuôn mặt che kín sương lạnh.

"Hồ yêu?" Lạc Ly một tiếng thét kinh hãi.

"Gặp quỷ! Ngươi cấu kết thú nhân? !"

Diệp Lăng Phong trực tiếp bắt lấy sau lưng hai cây đoản thương, liền muốn xuất thủ.

"Móa! Hai ngươi không nghe thấy sao? Nàng gọi ta 'Chủ nhân ' là ta thu phục, làm sao? Thu phục hồ yêu có tội?"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nói lời bịa đặt.

"Khụ khụ khụ! Vị huynh đài này, xin hỏi thế nhưng là Lạc Vân tông thân truyền đệ tử Diệp Lăng Phong?"

Cơ Vô Bệnh cầm lấy cây quạt, tái nhợt nghiêm mặt, ho khan này đi tới. Đều nhanh treo còn trang bức, cũng không có người nào.

"Ừm?" Diệp Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi hai mắt nhíu lại."Thiên Cơ môn Thiếu chủ, Cơ Vô Bệnh!"

"Ha ha ~ đang là tại hạ, lần trước Tứ Tông tám môn tụ hội, ta may mắn cùng phụ thân đi một lần." Cơ Vô Bệnh quạt cây quạt nói ra.

Mặc dù đối phương là Tứ Tông Lạc Vân tông đệ tử, nhưng mình thế nhưng là tám môn thiếu môn chủ.

"Cơ Vô Bệnh, ngươi thân thể này không còn môn bên trong ở lại, đi ra làm gì?" Diệp Lăng Phong hỏi.

"Ha ha ~ đường bên trên xảo ngộ hạo huynh, liền làm bằng hữu. Ta có khả năng làm chứng, cái này hồ yêu, là nô bộc của hắn."

Cơ Vô Bệnh cũng không có nói mình đã đi theo Tây Môn Hạo, như thế đoán chừng sẽ khiến một một ít chấn động. Dù sao, Thiên Cơ môn rất ít người nhúng tay thế lực phân tranh, chớ nói chi là thiếu môn chủ.

Diệp Lăng Phong nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, lại liếc mắt nhìn Đắc Kỷ, hai tay chậm rãi thả trở về.

"Sư muội, chúng ta đi thôi."

"Sư huynh, này Bạc tặc. . ."

"Tốt sư muội, nơi này là Khánh quốc, đừng quên chuyện của chúng ta."

Diệp Lăng Phong cắt ngang Lạc Ly, mặc dù tu vi của đối phương cao hơn chính mình, nhưng mình dù sao cũng là đối phương sư huynh.

Lạc Ly thì là trên mặt sương lạnh nhìn xem Tây Môn Hạo, răng ngà đều nhanh cắn nát.

Tây Môn Hạo đồng dạng nhìn đối phương, đáng tiếc, đây không phải cái kia phong hoa tuyệt đại hình dáng. Nhớ tới đêm đó mỹ diệu một màn, không khỏi ánh mắt nhìn xuống dưới.

Cái kia đứng vững núi Lưỡng Giới, khiến cho hắn hận không thể xé mở tầng kia ngăn cản.

Bỗng nhiên, hắn thấy được khiến cho hắn hận không thể nắm hệ thống xé nát một màn!

Chỉ thấy Lạc Ly cái cổ chỗ, giữ lại một cái màu đỏ cạnh góc  bên kia sừng hắn quá cực kỳ quen thuộc, đó là hồng bao một góc!

Nói cách khác, cái thứ hai hồng bao, tại đối phương trong ngực! Trong quần áo!

"Ta giời ạ! Hệ thống, lăn to tới!"

"Làm gì? Lớn như vậy tính tình."

Hệ thống thanh âm có chút u oán.

"Ngươi cái không biết xấu hổ! Hồng bao xoạt ở trước ngực, trên mông Hạo gia nhịn, thế nhưng là tại mỹ nữ trong ngực, vẫn là cao thủ, ngươi thành tâm có phải không?" Tây Môn Hạo mắng to.

"Thật xin lỗi, hồng bao quét mới địa điểm là ngẫu nhiên, có thể hay không có một chút xem kí chủ bản sự." Hệ thống hết sức không chịu trách nhiệm nói.

Ta

Tây Môn Hạo im lặng, có lẽ lần thứ nhất từ bỏ điểm lấy, liền bắt đầu từ nơi này.

"Bạc tặc! Xem làm sao?"

"A? Nha! Cô nương, ngươi sương đỏ lên, ta cho ngươi che lại đi."

Tây Môn Hạo quỷ thần xui khiến đem bàn tay hướng lồng ngực của đối phương, đi che cái kia lộ ra một khối đỏ.

"Vô sỉ! Bạc tặc! Lấy đánh!"

Hô

Lạc Ly thấy cái kia Bạc tặc nhìn chằm chằm trước ngực của mình ngẩn người, một bàn tay liền phiến đi qua.

"Kẻ địch, công kích! Thần tượng mị lực!"

Oanh

Đắc Kỷ một cái ái tâm đập vào Lạc Ly trên thân, mặc dù nổ tung không có thương hại đến đối phương, nhưng lại làm đối phương mê muội đứng lên.

"Lớn mật!"

Diệp Lăng Phong không nghĩ tới cái kia hồ yêu đột nhiên ra tay, đưa tay rút ra hai cây đoản thương.

Lui

Tây Môn Hạo lôi kéo Đắc Kỷ lui lại, không cần thỉnh thần phù dưới tình huống, là đánh không lại đối phương.

"Bảo hộ công tử!"

"Keng! Keng! Bang. . ."

Lưu Thắng đám người rút ra bội đao vọt lên, ngăn tại Tây Môn Hạo trước người. Ngay tại lúc đó, Cơ Vô Bệnh cũng ra lệnh cho Tật Phong lang tiến lên.

Ách

Lạc Ly theo mê muội chứng thanh tỉnh lại, không khỏi lui lại mấy bước, ngạc nhiên nhìn xem cái kia bất quá ngưng thần sơ kỳ hồ yêu. Công kích của đối phương, vậy mà để cho mình một cái Đoán Thần đại viên mãn bị choáng rồi!

Cao thủ so chiêu, đừng nói 1.5 giây, 1 giây liền là đủ muốn tính mệnh!

"Sư muội, ngươi không sao chứ?" Diệp Lăng Phong cầm lấy hai cây đoản thương lo lắng hỏi.

"Không có ~ không có việc gì. Công kích của nàng, thật quỷ dị."

Lạc Ly có chút nghĩ mà sợ nhìn xem Đắc Kỷ, đồng thời cũng khiếp sợ tại Tây Môn Hạo thủ đoạn. Đầu tiên là đột nhiên mạnh lên, lúc này mới lại là quỷ dị hồ yêu.

"Cái kia ~ vị cô nương này, thật có lỗi, người hầu của ta tại ta nhận đến công kích thời điểm, hội mất khống chế."

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa nói lời xin lỗi, căn bản không có nửa điểm thành ý.

"Ha ha ha! Hai vị, ta xem là hiểu lầm, hiểu lầm." Cơ Vô Bệnh vội vàng hoà giải.

"Sư muội, được rồi, chính sự quan trọng."

Diệp Lăng Phong kéo một cái Lạc Ly, sau đó quay người hướng tới đi đến..