Chương 37: Không gian giới chỉ? Thần khí?

Chương 37: Không gian giới chỉ? Thần khí?

Lạc Ly thì là quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, cặp kia con ngươi sáng ngời lóe lên một đạo hàn mang.

"Tây Môn Hạo, nếu như ngươi không phải Khánh quốc hoàng tử, ta định lấy tính mạng ngươi!"

Nói xong, cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình váy, đối phương nói đến 'Sương đỏ ' rõ ràng để cho nàng nghĩ sai.

Thế nhưng là, chính mình có vẻ như còn chưa tới thời gian, mới biết được cái kia vô sỉ gia hỏa cố ý. Khuôn mặt đỏ lên, chân nhỏ giẫm một cái, xoay người rời đi.

"Ai! Túi của ta a!"

Tây Môn Hạo ngang thiên trường thán, không thèm để ý chút nào đối phương uy hiếp.

"Hạo huynh, ngươi tổng 'Túi xách' cái gì bao a?" Cơ Vô Bệnh tò mò hỏi.

"Hồng bao ~ "

"Hồng bao?" Cơ Vô Bệnh càng thêm nghi ngờ.

"Ai! Cùng ngươi cũng nói không rõ. Lão Lưu, thu thập một chút, lên đường!"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất vứt bỏ một cái hồng bao, tâm tình có chút buồn bực. Mặc dù hắn nghĩ tới về sau khó tránh khỏi gặp được độ khó cao hồng bao, nhưng cái này lần thứ nhất, khiến cho hắn cảm xúc rất sâu.

Nếu như mình thực lực mạnh hơn điểm, nếu như cô nàng kia thực lực yếu hơn nữa điểm. Như vậy, hắn hội không chút do dự đem bàn tay tiến vào đối phương vạt áo, điểm hồng bao lại nói.

. . .

"Bạc tặc! Chết Bạc tặc! Thối Bạc tặc! Vô sỉ! Hạ lưu! Hèn hạ! Thối vô lại. . ."

Lạc Ly dùng chính mình có thể nghĩ tới hình dung từ hỏi thăm Tây Môn Hạo, đồng thời quơ bảo kiếm trong tay, ven đường hoa hoa thảo thảo xem như gặp xui xẻo.

Diệp Lăng Phong vẻ mặt có chút cổ quái, luôn luôn lãnh ngạo sư muội, trở nên như thế táo bạo, khiến cho hắn có chút không thích ứng.

"Sư huynh, lần sau ta muốn khoảnh khắc Bạc tặc, ngươi không nên cản ta!" Lạc Ly một kiếm chém đứt bên đường một khỏa cây nhỏ, hung hãn nói.

"Sư muội, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?"

Vấn đề này, đã xoắn xuýt hắn thật lâu, nhưng mình mỗi lần hỏi, đối phương đều ngậm miệng không đáp.

"Sư muội, mặc kệ ngươi cùng Tây Môn Hạo có thù oán gì, nhưng đừng quên, chúng ta lần này tới Khánh quốc mục đích! Trên tuyết sơn ngàn năm tuyết liên đã thành thục, chúng ta phải nắm chặt chút mới là. Bằng không thì bị người khác hái, sư phụ liền muốn trách mắng."

Diệp Lăng Phong thấy chính mình sư muội phát điên bộ dáng nhịn không được nhắc nhở.

Lạc Ly sững sờ, sau đó phất tay thanh bảo kiếm thu vào, trong nháy mắt khôi phục dĩ vãng lãnh ngạo.

"Ta biết rồi sư huynh, khi lấy được ngàn năm tuyết liên trước đó, không phức tạp."

Nói xong, chạy như bay, trong nháy mắt lướt qua mặt đất bắt đầu chạy, tốc độ nhanh chóng  khiến cho người tắc lưỡi.

Diệp Lăng Phong thật sâu hít một hơi lưu lại trong không khí hương khí, trên mặt hiện lên một tia mê say.

Ngay sau đó, vẻ mặt phát lạnh, lạnh giọng nỉ non nói: "Sư muội, ngươi yên tâm  chờ hái được tuyết liên về sau, ta sẽ đích thân bang ngươi giáo huấn cái kia Tây Môn Hạo."

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 10 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được cao bạo lựu đạn 1 cái! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn, thỉnh tại 5 giây bên trong bên trong click mở bắt đầu!"

"Ngọa tào! Quả nhiên có mất tất có được a! Mất đi một cái, tới ba cái! Còn có phát động rút thưởng luân bàn!"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt rút thưởng luân bàn, tại chính mình 'Xử nữ ném' về sau, ngày thứ hai liền xoạt ra ba cái, còn có chính mình chờ đợi đã lâu rút thưởng luân bàn.

Lần trước rút hiếm hoi tờ triệu hoán thẻ, nhìn một chút lần này quất cái gì đi.

Hắn không có thời gian đi nhìn phía trên vật phẩm, tốc độ cao điểm kích suất bắt đầu.

"Tít tít tít. . ."

Luân bàn tốc độ cao chuyển động, cuối cùng, đứng tại một cái màu bạc chiếc nhẫn phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! May mắn bạo rạp! Rút đến thần khí: Không gian giới chỉ một cái!"

"Không gian giới chỉ? Thần khí?"

Tây Môn Hạo tại rút thưởng luân bàn biến mất một sát na, liền đem cái viên kia chiếc nhẫn cầm trong tay.

"Hệ thống muội tử, này thế nào dùng?"

"May mắn gia hỏa, đeo tại trên ngón tay của ngươi." Hệ thống nói ra.

Tây Môn Hạo khoa tay mấy lần, cuối cùng đeo ở tay phải của mình nhỏ trên ngón tay.

"Móa!" Hắn bỗng nhiên mắng một câu, bởi vì cảm giác mình tay nhỏ chỉ bị châm nhói một cái.

"Tốt, nhỏ máu nhận chủ, về sau ngoại trừ ngươi, ai cũng đừng hòng mở ra nó, hiện tại, chỉ cần ngươi một cái ý niệm trong đầu, liền có thể thấy bên trong." Hệ thống giải thích nói.

Tây Môn Hạo nhìn xem nhỏ trên ngón tay chiếc nhẫn, hết sức phổ thông chiếc nhẫn, thậm chí ngay cả cái hoa văn đều không có.

Trong lòng hơi động, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái khoảng một trượng không gian!

"Oa nga! May mắn gia hỏa, một trượng lớn, thật sự là đi kênh mương cứt vận!" Hệ thống lần nữa sợ hãi than nói.

"Một trượng? Rất lớn sao?" Tây Môn Hạo có chút không biết đủ.

". . . Kí chủ tiên sinh, ngươi cũng đã biết, tại Thiên Kình đại lục  bình thường chừng một mét liền đã khó được?"

". . . Hệ thống nữ sĩ, ta không biết."

"Nhàm chán!" Hệ thống rất khinh bỉ một thoáng Tây Môn Hạo, liền trở nên yên lặng.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua không gian giới chỉ, sau đó lại liếc mắt nhìn dưới chân gậy sắt, trong lòng hơi động.

"Xoạt!" Gậy sắt biến mất.

Lại nhìn trong không gian, hơn hai trăm cân, thậm chí tăng thêm hai cái hai mươi cân sắt bàn tạ xuất hiện ở bên trong.

Sau đó trong lòng lần nữa khẽ động, tạ xuất hiện lần nữa tại dưới chân.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ngưu bức a! Hạo gia muốn Nhật Thiên! Ta xem ai dám ngăn cản!"

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, cười có chút bạc đãng, có chút điên cuồng.

Sau đó, theo tạm thời trữ vật ô vuông bên trong lấy ra một trái lựu đạn! Đúng vậy, không nên xuất hiện trên thế giới này cao bạo lựu đạn!

"Mẹ nó! Có đạn hạt nhân không?"

Tây Môn Hạo xem trong tay cao bạo lựu đạn, hắn không biết loại đồ chơi này có thể hay không đối tu luyện người tạo thành bao lớn tổn thương, nhưng đánh giá nếu là ném vào trong đám người, tuyệt đối sẽ để người hoài nghi nhân sinh.

"Uy! Công tử! Nhanh lên a!" Bích Liên ở phía trước trên xe ngựa hô.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt đang ở đi xa xe ngựa, thu tạ, lập tức lại đem tạm thời trữ vật ô vuông bên trong tất cả mọi thứ một mạch đều thu vào không gian giới chỉ, lần này cũng không cần luôn muốn bảy ngày về sau lấy ra, sau đó tốc độ cao phóng tới xe ngựa.

Hắn đã sử dụng hai bình đoạn dịch thể, không chỉ có lực lượng tăng lên, tốc độ cũng tăng lên không ít  có thể nói chỉnh thể tố chất đều đề cao rất nhiều.

"Đắc Kỷ, cho chủ nhân xức thuốc."

Tây Môn Hạo lên xe ngựa về sau, trực tiếp nắm chính mình thoát đến chỉ còn một đầu Bích Liên thủ công may quần lót.

A

Bích Liên xấu hổ nghiêng đầu đi. Mặc dù mình liền đối phương lõa thể đều gặp, thế nhưng là nơi này còn có người ngoài đây.

"Móa! Ngươi thật vô cùng biến thái!"

Cơ Vô Bệnh im lặng đi ra thùng xe, ngồi ở đằng sau, hai chân khoác lên bên ngoài.

"Chủ nhân, xức thuốc sao?"

Đắc Kỷ hết sức thân mật quỳ gối Tây Môn Hạo bên người.

Thân thể của nàng không biết cái gì làm thành, ngược lại cho Tây Môn Hạo bôi lên dược tề về sau, hai tay không có một chút sự tình, không đến mức giống Bích Liên phiền toái như vậy.

Ừm

Tây Môn Hạo lấy ra bình thứ ba đoạn thể - dịch, đưa cho Đắc Kỷ, liền ghé vào thùng xe bên trên nhắm mắt lại.

Đắc Kỷ mở ra bình thuốc, liền cái kia cỗ gay mũi mùi lạ bay ra, xông Bích Liên nhíu chặt mày, xông Cơ Vô Bệnh một trận ho khan.

Mà nàng, lại không có ảnh hưởng chút nào, cẩn thận bắt đầu ở Tây Môn Hạo thân bên trên bôi lên.

Cái kia hơi lạnh tay nhỏ, nắm có chút nóng bỏng đoạn thể - dịch bôi mở, liền nhường Tây Môn Hạo cảm nhận được một tia băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác.

Bàn tay lục lọi mấy lần, mò tới Đắc Kỷ cái kia đầy co dãn phơi trần ngọc trụ bên trên, không hề cố kỵ vẽ bắt đầu chuyển động.

Bích Liên không cẩn thận thấy cảnh này, vội vàng mặt hướng bên ngoài quỳ. Đây là trong cung quy củ, ông chủ muốn 'Đùa nghịch lưu manh ' tiểu tỳ muốn về tránh.

"Vô sỉ!" Cơ Vô Bệnh hiển nhiên thấy được, há mồm mắng một câu . Bất quá, hắn càng hiếu kỳ cái kia kỳ quái chất lỏng màu đỏ.

"Hạo huynh, ngươi bôi chính là cái gì?"

"Tráng dương, Thiên Kình phần độc nhất, ngươi làm điểm?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu miệng lưỡi dẻo quẹo.

"Không không không! Loại thuốc này tác dụng phụ quá lớn, ta này thân thể nhỏ bé Tử, vẫn là thôi đi."

Cơ Vô Bệnh đầu dao động thành trống lúc lắc.

Tây Môn Hạo mỉm cười, không có nói rõ lí do, mà là thản nhiên nói: "Bích Liên, nắm rèm buông ra."

"Vâng, công tử."

Bích Liên buông xuống rèm xe, nắm Cơ Vô Bệnh ngăn tại bên ngoài.

"A chủ nhân, nơi đó không thể móc, sẽ bị chơi hỏng." Đắc Kỷ mang theo ngượng ngùng thanh âm truyền ra ngoài.

Móa

"Phù phù!" Cơ Vô Bệnh trực tiếp rơi trên mặt đất, ngã cái ngã gục.

Phía sau Tật Phong lang vội vàng vọt lên, nắm Cơ Vô Bệnh ngậm đến cõng lên, sau đó theo sát lấy xe ngựa.

"Tây Môn Hạo! Ngươi cầm thú. . . Khụ khụ khụ!".