Chương 38: Sinh hoạt muôn màu muôn vẻ!

Chương 38: Sinh hoạt muôn màu muôn vẻ!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 100 điểm nguyên khí!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ  đẳng cấp thăng đến: Ngưng thần trung kỳ!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngưng Khí trung kỳ (80/ 300)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Kiếm pháp: Vô danh kiếm quyết

"Oanh!" Toàn bộ xe ngựa chấn động một cái, một cỗ mãnh liệt nguyên lực ba động tán phát ra.

"Chúc mừng công tử, tu vi lần nữa đạt được đột phá!"

"Chúc mừng công tử. . ."

Lưu Thắng đám người lại là một trận chúc, đồng thời cũng chấn động vô cùng, này Đại hoàng tử tốc độ tu luyện, cũng quá nhanh đi?

"Ai ~ thật hâm mộ các ngươi a ~ "

Cơ Vô Bệnh cưỡi tại Tật Phong lang cõng lên, cảm thụ được cái kia cỗ nguyên lực ba động, một trận hâm mộ. Không phải hắn không thể tu luyện, mà là thân thể của hắn không được.

Trước mặt cầm càng kéo xe phu xe lão quỷ, thì là hai mắt lóe lên thật sâu kinh ngạc. Đại hoàng tử lại đột phá, là nên tìm một cơ hội, nắm tin tức truyền đến hoàng cung.

Trong xe.

Tây Môn Hạo cảm thụ được thăng cấp khoái cảm, đối tương lai của mình tràn đầy ước mơ. Lập tức nhìn về phía một bên đang trông mong nhìn xem chính mình Đắc Kỷ, trên mặt lộ ra bạc đãng nụ cười.

Mặc dù cái này tiểu hồ yêu không để cho mình ba ba ba, nhưng nhàm chán thời điểm sờ một thanh, đánh nhau thời điểm giúp một cái, cũng không tệ lắm.

"Đắc Kỷ, đến, ngồi xuống, để cho ta gối một thoáng."

"Vâng, chủ nhân."

Đắc Kỷ ngồi ở Tây Môn Hạo sau lưng, nhường sau hai đầu phơi trần ngọc trụ tách ra.

Tây Môn Hạo thuận thế khẽ nghiêng, gối lên cái kia mềm mại núi Lưỡng Giới phía trên, thoải mái không muốn không muốn.

"Bích Liên, đến, cho gia đấm bóp chân."

"Vâng, công tử."

Bích Liên quỳ gối Tây Môn Hạo chân trước, một đôi tay nhỏ nhẹ nhàng nện.

"Mẹ nó! Đây mới là sinh hoạt a! Này mới là cuộc sống a!" Tây Môn Hạo nhịn không được cảm khái nói.

"Công tử, như thế liền thỏa mãn sao? Ngài thế nhưng là Đại hoàng tử, giống Thái Tử, mặc dù bây giờ không có lập thái tử phi, nhưng phụng dưỡng hắn tiểu tỳ có ~ rất nhiều. . . Đối không nổi công tử, nô tỳ nói sai."

Bích Liên thấy Tây Môn Hạo sắc mặt âm trầm xuống, dọa đến cuống quít dập đầu, lúc này mới nhớ tới, Đại hoàng tử cùng Thái Tử thế bất lưỡng lập.

Tây Môn Hạo nhìn xem như là bằm tỏi Bích Liên, sau đó nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy Đắc Kỷ cái kia đặc thù cái gối mang tới sảng khoái, hai tay tại đối phương trên đùi tứ vô kỵ lười biếng bơi bắt đầu chuyển động.

"Bích Liên, hoàng hậu hoặc là Thái Tử liên lạc qua ngươi sao?"

"Không có! Đại điện hạ! Nô tỳ đã là điện hạ nô tỳ, cùng bên kia triệt để cắt đứt liên lạc."

Bích Liên khuôn mặt ảm đạm, trong khoảng thời gian này Tây Môn Hạo biểu hiện bình dị gần gũi, để cho mình suýt nữa quên đi đã từng là hoàng hậu thám tử, mà đối phương là Đại hoàng tử.

"Không có liền tốt, biết ta vì cái gì không có đem người cho phá sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dời đi chủ đề, hết sức mập mờ chủ đề.

"Không ~ không biết ~ bất quá điện hạ nếu có cần, nô tỳ ~ nô tỳ tùy thời có thể dùng tứ Hậu điện Hậu."

Bích Liên khuôn mặt nhỏ có chút đỏ lên, cúi đầu, tay nhỏ nắm lấy vạt áo.

Tây Môn Hạo giương mắt nhìn một chút đối phương, sau đó chậm rãi nói: "Ta không lên ngươi, là bởi vì ta không muốn giết một cái để cho ta thoải mái qua nữ nhân. Dĩ nhiên, Phan Ngân Liên tiện nhân kia ngoại trừ. Ngươi, có thể hiểu rõ ta ý tứ?"

Bích Liên đầu tiên là sững sờ, lập tức vẻ mặt lại trắng.

Đối phương ý tứ rất rõ ràng, nếu như lấy đi của mình, như vậy thì đối với mình hạ không được sát thủ! Nói cách khác, đối phương cũng không là hoàn toàn tín nhiệm chính mình, nếu như mình thế nào trời làm có lỗi với Tây Môn Hạo sự tình, đoán chừng sẽ bị đối phương một gậy đập chết!

"Nô ~ nô tỳ biết nên làm như thế nào, nô tỳ vĩnh viễn là điện hạ nô tỳ."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua dọa đến run lẩy bẩy Bích Liên, cái này quy hàng tới tiểu nha đầu, muốn thỉnh thoảng gõ một thoáng mới được.

"Tiếp tục a ~ "

Vâng

. . .

"Bãi triều!"

Theo Võ Thánh một tiếng xướng hát, Văn Võ quần thần chậm rãi thối lui ra khỏi đại điện, mà Tây Môn Phá Thiên cũng đứng dậy hướng về đi sau cùng đi đến.

Võ Thánh đuổi bước lên phía trước, kéo lại Tây Môn Phá Thiên cánh tay, thân người cong lại đỡ lấy.

"Võ Thánh, trẫm trong khoảng thời gian này sự vụ bận rộn, không biết đại lang bên kia có tin tức gì không có?" Tây Môn Phá Thiên ung dung mà hỏi.

"Hồi bẩm bệ hạ, Đại điện hạ đã đến lạnh phong quận, lại có hơn tháng liền có thể đến Đông Lẫm thành." Võ Thánh trả lời.

"Khác đâu?"

"Bẩm bệ hạ, Đại điện hạ đột phá Ngưng Khí trung kỳ."

"Cái gì? Nhanh như vậy?"

Tây Môn Phá Thiên biến sắc, này tốc độ tu luyện, khó tránh khỏi có chút dọa người.

"Cái này ~ có lẽ là cái kia thần tiên tặng tiên đan dược hiệu không có luyện hóa sạch sẽ đi."

Võ Thánh cũng chỉ có thể cho ra lời giải thích này, bởi vì Đại hoàng tử, 'Quá nhanh' .

"Hô ~ xem ra đại lang là thật muốn quật khởi a! Còn gì nữa không?"

"Địch Doanh Doanh đã bị tiếp trở về Địch phủ, là Đại điện hạ đuổi nàng đi đến. Bất quá ~ có vẻ như hai người sinh ra tình cảm, Địch Doanh Doanh còn nắm bội kiếm của mình đưa cho Đại điện hạ."

Võ Thánh nói đến đây, biểu lộ không khỏi có chút cổ quái, không biết Địch Hổ biết chuyện này, có thể hay không ói máu.

"Ồ? Ha ha ha! Cái này đại lang, cũng là cái tình chủng. Đáng tiếc, nếu là người khác, trẫm sẽ vì hắn cầu hôn, thế nhưng là Địch Hổ. . . Ha ha ~ không biết hắn có thể hay không phun máu ba lần."

Tây Môn Phá Thiên cười, cười có chút cười trên nỗi đau của người khác, cũng có chút tự đắc. Dù sao, con trai mình có mị lực, lão tử cũng được nhờ đúng không?

"Bệ hạ, còn có một chuyện." Võ Thánh thanh âm bỗng nhiên nhỏ lại.

Tây Môn Phá Thiên dừng bước, hỏi: "Sự tình gì."

"Là như vậy, không biết vì cái gì, Thiên Cơ môn thiếu môn chủ Cơ Vô Bệnh, bỗng nhiên tìm được Đại điện hạ, cũng lưu lại, nói là muốn phụ tá Đại điện hạ."

"Cái gì? Thiên Cơ môn? Làm sao có thể? ! Trẫm năm đó tự mình đi Thiên Cơ môn, thỉnh Cơ Trường Sinh rời núi, cuối cùng đối phương thậm chí ngay cả cái đệ tử đều không đưa cho trẫm, còn nói cái gì không hỏi triều đình sự tình, không tranh thiên hạ chi tranh, hiện tại thế nào?"

Tây Môn Phá Thiên cảm xúc vô cùng xúc động, nhớ tới chuyện năm đó, nếu không phải Thiên Cơ môn luôn luôn điệu thấp thần bí, có lẽ hắn đã sớm phái đại quân cho trấn áp.

"Cái này ~ nô tài không biết, có lẽ, bọn hắn tính tới Đại điện hạ gặp được thần tiên sự tình a?" Võ Thánh có vọng tự suy đoán.

Tây Môn Phá Thiên tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu, mới tiếp tục đi đến phía trước.

"Cũng chỉ có nguyên nhân này, cái kia Thiên Cơ môn tự nhận đo lường tính toán thiên cơ, có thể là thấy được thứ gì đi. Võ Thánh, ngươi có phát hiện hay không, đại lang từ khi tỉnh lại, khí vận liền vô cùng tràn đầy. Chẳng lẽ, ta Khánh quốc, thật sẽ đại loạn sao?"

Võ Thánh cũng là cảm thấy Tây Môn Hạo đơn giản vận khí bạo rạp! Gặp được thần tiên, tu luyện biến thái, thu hoạch được Địch Hổ chi nữ phương tâm, thu hoạch được Thiên Cơ môn thiếu môn chủ phụ tá, mà lại cái này cũng chưa hết đâu!

"Bệ hạ, còn có đây này, Đại điện hạ không biết thế nào, thu một cái hồ yêu làm người hầu, mà lại cái kia hồ yêu thủ đoạn quỷ dị, đơn giản chưa từng nghe thấy. A đúng, còn có, không biết thế nào, Đại điện hạ chọc Đại Đường Lạc Vân tông hai tên đệ tử."

"Phốc!" Tây Môn Phá Thiên kém chút một ngụm máu sẫm, đơn giản bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Mẹ nó! Hồ yêu làm người hầu, đắc tội Lạc Vân tông đệ tử! Đại lang a đại lang, ngươi tại phía ngoài sinh hoạt tốt đặc biệt muôn màu muôn vẻ a!".