Chương 39: Trong lãnh cung âm mưu

Chương 39: Trong lãnh cung âm mưu

Tây Môn Hạo hành động, triệt để nhường cái này cao cao tại thượng hoàng đế phục, tâm phục khẩu phục, đơn giản so với chính mình năm đó còn có thể giày vò.

Nghĩ đến năm đó, không khỏi nhớ tới chính mình lúc tuổi còn trẻ, tại Đông Lẫm thành đã làm một kiện khinh cuồng sự tình, mà lần kia khinh cuồng, cũng để cho mình đại nhi tử xuất thế.

"Võ Thánh, ngươi nói, đại lang đến Đông Lẫm thành về sau, nhỏ mị người nhà mẹ đẻ hội sẽ không tìm được hắn?"

Võ Thánh biến sắc, khom người nói ra: "Bệ hạ, mị phi đã qua đời nhiều năm, chuyện năm đó đã không có nhiều người biết. Nếu như mị tộc người muốn tìm Đại điện hạ, nô mới phát giác được vẫn là chuẩn bị sớm thì tốt hơn."

"Cáp! Ngươi khẩn trương cái cái gì? Mị tộc người thiên sinh không thể tu luyện, tại sao phải sợ bọn hắn nhấc lên sóng gió gì hay sao? Kỳ thật cũng không sao, đại lang đều lớn như vậy, cái kia cho hắn biết chính mình trước kia vì cái gì không thể tu luyện, còn có thân thế của hắn. Dĩ nhiên, mị tộc nếu như không đến cửa tìm hắn, việc này cũng liền thôi. Hết thảy, đều xem duyên phận đi." Tây Môn Phá Thiên không quan trọng nói.

"Cái này ~ bệ hạ cảm thấy không có việc gì, liền không sao đi." Võ Thánh không dám lại nói cái gì.

"A đúng, chỉ nói đại lang, Nhị Lang bên kia có động tĩnh gì?"

"Bẩm bệ hạ, tạm thời không có, bất quá Nhị điện hạ bên người nhiều một cái tên là Bàn Nhược nữ tử, là Hoàng hậu nương nương phái đi."

"Bàn Nhược?"

"Đúng vậy, Hồ Bàn Nhược, giống như có một tia Hồ tộc huyết mạch."

"Hồ tộc? Lại là Hồ tộc? Đại lang bên người có thêm một cái hồ yêu, Nhị Lang bên người cũng nhiều cái hồ yêu, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Tây Môn Phá Thiên nhíu mày, mơ hồ có chút lo lắng.

"Cái này ~ bệ hạ, cái kia thân phận của Hồ Bàn Nhược chưa có xác định, mà lại nô tài cũng thử qua, cũng không có cảm ứng được trên người đối phương có Hồ tộc khí tức, hẳn là huyết mạch rất ít. Kỳ thật bệ hạ cũng không cần lo lắng, mang theo Hồ tộc huyết mạch nữ nhân yêu mị như hoa, lại lòng dạ sắc bén, am hiểu mưu lược. Mà lại nô tài đang ở tra nàng này thân phận, đã có một chút mi mục  chờ tra ra về sau, nô tài trước tiên bẩm tấu bệ hạ." Võ Thánh vội vàng giải thích nói.

"Mẹ nó! Hiện tại trẫm thật không hiểu rõ Thiên Kình! Có lẽ là bình tĩnh quá lâu, Lạc quốc bên kia thậm chí cùng thú nhân làm lên mua bán!"

Tây Môn Phá Thiên hôm nay không biết phát nổ nhiều ít câu nói tục, coi như hôm nay hắn nghe được kình bạo tin tức nhiều lắm.

Kỳ thật Võ Thánh cũng không bình tĩnh, chẳng qua là biết đến tin tức sớm một chút, đã thích ứng.

. . .

Ngoài lãnh cung.

Tây Môn Nghiễm khom người đứng ở khóa lại ngoài cửa phòng, đứng phía sau chính mình mưu sĩ Hồ Bàn Nhược, còn có chính mình cận vệ thiết vệ.

"Mẫu hậu, nhi thần đến cho ngài thỉnh an."

"Nhị Lang, Tây Môn Hạo tình huống bên kia như thế nào?"

Đã khóa lại trong cửa phòng, vang lên thanh âm của hoàng hậu.

"Hồi mẫu hậu, Ảnh vệ đã đạt tới chỉ định vị trí, mai phục xuống tới. Phan Thế Mỹ bên kia cũng mướn sát thủ, bất quá nhi thần nghe Bàn Nhược ý thấy không có tham dự, giả bộ như không biết. Chỉ là ~ chỉ là Doanh Doanh đã bị biểu ca Địch Cừu theo Tây Môn Hạo bên người mang đi, ít ngày nữa liền có thể chạy về Thiên Khánh thành." Tây Môn Nghiễm chi tiết bẩm báo nói.

"Ồ? Doanh Doanh trở về rồi? Xem ra, nước cờ này vô hiệu." Hoàng hậu ngữ khí có chút thất lạc.

Vì đại kế, nàng không quan tâm một người thân, nhưng Địch Doanh Doanh trở về, nhường nước cờ này thất bại.

"Ha ha ~ Hoàng hậu nương nương, không phải cờ thất bại, mà là thua nước cờ này." Hồ Bàn Nhược cười quyến rũ nói.

"Ồ? Bàn Nhược cớ gì nói ra lời ấy?"

Hồ Bàn Nhược không có nói rõ lí do, mà là nhìn thoáng qua Tây Môn Nghiễm, nháy nháy mắt.

Tây Môn Nghiễm một cái giật mình, kém chút liền cao, gấp nói tiếp: "Mẫu hậu, cái kia Tây Môn Hạo không biết dùng cái biện pháp gì, vậy mà ~ vậy mà nhường Doanh Doanh yêu hắn! Lại còn nắm cữu cữu đưa cho nàng bội kiếm cho tên phế vật kia!"

"Đ-A-N-G..GG ~" trong phòng vang lên một tiếng đồ vật rơi xuống đất thanh âm, hẳn là bằng bạc chén trà loại.

"Tin tức chuẩn sao?" Hoàng hậu trầm thấp mà hỏi.

"Hồi mẫu hậu, là Linh Cáp Doanh thám tử phát trở về, phụ hoàng nên biết càng thêm kỹ càng." Tây Môn Nghiễm giải thích nói.

"Tốt một cái Tây Môn Hạo! Thật không nhìn ra hắn ẩn giấu như thế sâu! Vẫn là bị bệnh một trận đầu óc khai khiếu?"

Hoàng hậu nhớ tới Tây Môn Hạo tỉnh lại hành động, liền cảm thấy có chút khó tin.

"Ha ha ~ Hoàng hậu nương nương, Đại hoàng tử có hay không khai khiếu ai cũng không biết, nhưng có Thiên Cơ môn người phụ trợ liền không đồng dạng."

Hồ Bàn Nhược lần nữa một cái tạc đạn nặng ký.

"Trời ~ Thiên Cơ môn!"

Bành

Cửa phòng đóng chặt động mấy lần, có thể nghĩ hoàng hậu cảm xúc lớn đến mức nào gợn sóng.

Tây Môn Nghiễm cũng là vẻ mặt khó coi, lại từ Linh Cáp Doanh biết lần này tin tức về sau, hắn gần như sa vào đến tuyệt vọng. Bất đắc dĩ, lúc này mới tự mình đến tìm hoàng hậu.

"Vì cái gì? Thiên Cơ môn không phải là cho tới nay không hỏi triều đình sự tình sao? Làm sao lại duy trì tên phế vật kia?"

Thanh âm của hoàng hậu có chút lanh lảnh, có chút chói tai, đồng thời cửa phòng lần nữa đung đưa. Đáng tiếc, đây là lãnh cung, không có hoàng đế ý chỉ, ai cũng không dám mở ra.

"Cái này ~ nhi thần cũng không biết, mẫu hậu, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Tây Môn Nghiễm cũng rối loạn tấc lòng, dù sao Thiên Cơ môn biểu hiện quá mức huyền bí, tuỳ tiện không ra tay. Nhưng muốn xuất thủ, liền trực tiếp ảnh hưởng nào đó quốc gia, thậm chí toàn bộ Thiên Kình đại lục!

Nhất là năm đó Thú tộc sự tình, một cái Thiên Cơ môn, hóa giải một trận nhân thú đại chiến mối nguy, nhường số người này không nhiều, thực lực Thiên Cơ môn, danh tiếng vang xa!

Gian phòng bên trong trầm mặc một hồi lâu, mới truyền ra hoàng hậu mang theo thanh âm mệt mỏi: "Bàn Nhược, ngươi thấy thế nào?"

Hồ Bàn Nhược mỉm cười, đối lãnh cung thi lễ, nói ra: "Hai lựa chọn: Một, buông xuống kiêng kị, liên hợp Phan Thế Mỹ sát thủ, đối Đại hoàng tử bày ra một kích trí mạng. Thành, thì vạn sự đại cát, không thành, thì tổn thất Ảnh vệ, bệ hạ bên kia cũng sẽ thấy thất vọng. Hai, từ bỏ trên đường mai phục, trực tiếp đi Đông Lẫm thành, tùy thời động thủ, thu mua Đông Lẫm thành chủ hiệp trợ chúng ta."

Nói xong, liền đứng tại chỗ  chờ đợi bên trong quyết sách.

"Có hay không loại thứ ba biện pháp? Loại thứ nhất quá mạo hiểm, loại thứ hai khả năng rất nhỏ, dù sao Đông Lẫm thành một mực là trọng địa, nơi nào quân đội đều là từ bệ hạ tự mình điều động, thành chủ cũng là bệ hạ thân tín."

"Có, nhưng loại thứ ba cần thời gian, nếu để cho Đại hoàng tử tại Đông Lẫm thành phát triển, đến lúc đó giết hắn liền khó hơn! Cho nên, ta đề nghị loại thứ nhất. Nếu như còn không giết được hắn, cái kia chính là thiên ý."

Hồ Bàn Nhược liếc bầu trời một cái, Hoàng thành bầu trời, luôn luôn mang theo một tia vẻ lo lắng, để cho người ta có chút không thở nổi.

Hoàng hậu lần nữa trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói ra: "Nhị Lang, đi liên hệ Phan Thế Mỹ, cùng hắn hợp tác. Đồng thời làm tốt cũ chuẩn bị, phòng ngừa sau khi thất bại, đi Đông Lẫm thành động thủ. Ta nhớ được, nơi nào có rất nhiều không muốn mạng dong binh, chỉ cần có tiền, cái gì đều làm."

"Dong binh? Hoàng hậu nương nương, bọn hắn muốn đều là nguyên thạch, không cần vàng bạc!" Hồ Bàn Nhược nhắc nhở.

"Ta biết bọn hắn muốn nguyên thạch, ta sẽ nghĩ biện pháp. Đi thôi, Bàn Nhược, Nhị Lang sự tình liền cực khổ ngươi phí tâm."

Hồ Bàn Nhược thi lễ: "Hoàng hậu nương nương nói quá lời, năm đó nếu không phải nương nương ngài đã cứu ta, Bàn Nhược sớm đã chết."

"Ha ha ~ mặc dù ta cứu được ngươi, nhưng chúng ta cũng là quan hệ hợp tác. Đi thôi, ta mệt mỏi."

Nói xong, bên trong vang lên một loạt tiếng bước chân.

Vâng

. . ..