Chương 40: Không cần cái B mặt!

Chương 40: Không cần cái B mặt!

"Mẹ nó! Cái thời tiết mắc toi này! Làm sao càng ngày càng lạnh?"

Tây Môn Hạo lúc này vừa mới bôi lên cuối cùng một bình đoạn thể - dịch, liền mặc vào quần áo, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Trong xe Bích Liên đã sớm mặc vào áo bông, khuôn mặt nhỏ cóng đến có chút đỏ lên, liền liền Cơ Vô Bệnh cái kia hàng cũng không cần mặt chui vào thùng xe, co quắp tại nơi hẻo lánh ho khan không ngừng.

Đắc Kỷ thì vẫn là cái kia thân khoa trương bại lộ đỏ chiến váy, mảy may không biết lạnh nóng.

Bất quá, vì dẫn tới phiền toái không cần thiết, Tây Môn Hạo để cho nàng nắm cái đuôi thu vào, trên đầu cũng đeo đỉnh đầu tiểu hồng mạo.

Lần này, mặc cho ai nhìn đều sẽ cảm giác phải là cái mị khí mười phần tiểu mỹ nữ, sẽ không lại xem thành hồ yêu.

Tiến vào lạnh phong quận đã mười ngày, càng đi bắc nhiệt độ không khí càng thấp, quả thực là đường thẳng giảm xuống.

"Khụ khụ khụ! Còn có không đến một ngày lộ trình đem muốn đi vào núi tuyết khu vực, đến lúc đó hội lạnh hơn. Ta đề nghị, tại dưới chân núi tuyết hàn băng trấn chuẩn bị tiếp tế, bình lại muốn thả vứt bỏ xe ngựa, loại xe này chiếc qua không được núi tuyết."

Cơ Vô Bệnh đừng nhìn không ra môn, nhưng biết chuyện thiên hạ, lại thêm tuổi tác bất quá hai mươi, có đôi khi nhường Tây Môn Hạo cảm giác đối phương có phải hay không một cái thế giới khác Gia Cát Lượng.

Đương nhiên, người ta Gia Cát Lượng là ba lần đến mời, con hàng này là tự động tới cửa.

"Tê! Không được! Ta đi vận động một chút, quá mẹ nó lạnh!"

Tây Môn Hạo vẫn là cái kia thân ăn mặc gọn gàng, dù sao năm bình đoạn dịch thể, tăng thêm tu vi, nhường thân thể tố chất của hắn cao hơn người bình thường quá nhiều.

"Chủ nhân, ta cho ngươi cố gắng lên!"

Đắc Kỷ hiện tại càng ngày càng biết điều, ngoại trừ không coi ai ra gì bên ngoài  có thể nói là Tây Môn Hạo cấm - luyến.

Cơ Vô Bệnh cái kia hâm mộ a! Thế nhưng là có biện pháp gì? Người ta tiểu hồ yêu, trong mắt ngoại trừ cái kia bạo lực cuồng, không có bất kỳ người nào.

Bích Liên cũng hết sức hâm mộ, cũng rất muốn đi cho Tây Môn Hạo cố gắng lên. Thế nhưng là, phía ngoài gió lạnh, không để cho nàng đến không núp ở trong xe.

Tây Môn Hạo ra đến bên ngoài, đầu tiên là rùng mình một cái, sau đó lấy ra nặng đến 350 cân tạ, gánh tại trên vai.

Từ khi hấp thu cái kia năm bình đoạn thể - dịch, lại thêm thăng lên một cấp, còn có những ngày này rèn luyện, nhường lực lượng của hắn lớn 100 cân!

Đương nhiên, sức chịu đựng, tốc độ, dùng và thân thể năng lực kháng đòn đều được tăng lên.

Lại nhìn hắn hiện tại, tại 350 cân tạ thả trên vai về sau, toàn thân cơ bắp nâng lên, tràn đầy lực bộc phát.

Bên ngoài mặc dù lạnh, nhưng chưa có tuyết rơi, mặt đất cóng đến bang cứng, gió núi như là thanh đao nhỏ một dạng.

"Ai! Bảy ngày, bảy ngày không có hồng bao, xem ra lần trước rút cái thần khí, vận khí sử dụng hết."

Tây Môn Hạo thấp giọng oán trách, khiêng hơn ba trăm cân vừa tới lanh lợi đứng lên.

"Cố gắng lên! Chủ nhân cố gắng lên! Mau một chút! Dùng sức chút! A vậy! Chủ nhân thật tuyệt!"

Đắc Kỷ ngồi tại thùng xe đằng sau, quơ nắm tay nhỏ, cái kia làm người dễ dàng sinh ra hiểu lầm đấy hò hét, trực tiếp nhường Lưu Thắng đám người rùng mình một cái, kém chút liền cao.

Tây Môn Hạo thì là càng chạy càng mạnh hơn, thân bên trên bắt đầu dần dần bốc lên hơi nóng, cái kia lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt biến mất, cả người sảng khoái vô cùng.

Đường bên trên dần dần bắt đầu xuất hiện tuyết đọng, trên không cũng bắt đầu hạ xuống bông tuyết. Người đi đường cũng nhiều hơn, phảng phất là trận này sắp xảy ra tuyết lớn đem giấu ở nơi nào đó người chạy ra.

Người đi đường qua lại đều kinh ngạc nhìn xem cái kia bạo lực nam nhân, cái kia lớn cục sắt, nện tại người bình thường thân bên trên sẽ trong nháy mắt muốn mạng nhỏ.

Lạnh phong quận, một cái kỳ lạ quận, một năm bốn mùa như đông, mà lại càng đi Bắc Việt lạnh, đơn giản cùng cái khác quận thuộc về hai thế giới.

Đoàn người theo buổi sáng ngựa không dừng vó, tại mặt đất tuyết đọng đã có nửa thước dày thời điểm, một cái bị tích súc bao trùm tiểu trấn xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Mà tiểu trấn bên kia, thì là mịt mờ Đại Tuyết sơn! Xuyên qua núi tuyết, chính là Đông Lẫm thành. Mà tuyết sơn này bầy, cũng là trừ Đông Lẫm thành cứ điểm bên ngoài một cái khác tự nhiên cứ điểm, không biết nhường nhiều ít mong muốn đánh lén đất liền thú người chùn bước.

"Đinh! Dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên năm mươi mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Ô ô ô! Rốt cục xoạt! Nhanh tám ngày!"

Tây Môn Hạo kém chút liền khóc lên  chờ hoa đều rụng, rốt cuộc đã đợi được.

Giương mắt xem xét, cái thứ nhất đang ở trước mắt, hơn nữa còn theo Đắc Kỷ cố gắng lên mà lên hạ run rẩy.

Vô sỉ hệ thống, nắm ma trảo đưa về phía đáng yêu Đắc Kỷ!

"Đắc Kỷ, tới."

Tây Môn Hạo thu tạ, đối Đắc Kỷ ngoắc ngoắc đầu ngón tay. Mặc dù hệ thống vô sỉ nắm hồng bao xoạt tại Đắc Kỷ đại bạch thỏ bên trên, nhưng cũng cho hắn một cái có khả năng đùa nghịch vô sỉ lý do.

"Chủ nhân, có gì cần Đắc Kỷ trợ giúp sao?" Đắc Kỷ nhu thuận nhảy tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Khụ khụ ~ cái kia, tay ta có chút lạnh, ngươi cho ta Noãn Noãn." Nói xong, nắm móng vuốt đưa tới.

Ai ngờ Đắc Kỷ chẳng những không né tránh, càng là bắt lấy Tây Môn Hạo cổ tay, trực tiếp đặt ở chính mình tuyết trắng phía trên.

"Chủ nhân, ấm áp sao?" Đắc Kỷ cười quyến rũ nói.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, kém chút liền cao  bất quá, hệ thống thanh âm nhắc nhở, khiến cho hắn đè xuống hỏa khí.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, dự tính thời gian 40 giây. . ."

"Ta đi! Bốn mươi giây? Hẳn là là đồ tốt."

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, làm sai ôm Đắc Kỷ, thay đổi một cái tư thế thoải mái. Bốn mươi giây đâu, đến một hồi lâu.

"Phi! Vô sỉ!"

"Ai! Thế phong nhật hạ a!"

"Này người được không muốn cái bức mặt!"

". . ."

Người đi đường qua lại đều đối Tây Môn Hạo quăng đi khinh bỉ ánh mắt, dĩ nhiên, một chút tao nam ánh mắt kia rất là hâm mộ.

"Nhìn con em ngươi a! Lão Lưu!"

Tây Môn Hạo thế nhưng là Đại hoàng tử, sao có thể khoan nhượng điêu dân chỉ trỏ.

"Thương thương thương!"

Lưu Thắng chờ hộ vệ rút ra yêu đao, chặn cái kia vô sỉ ông chủ, từng cái hung thần ác sát nhìn xem những người đi đường kia, dọa đến những dân chúng kia từng cái nhanh chân liền chạy.

"Chủ nhân, ấm áp sao? Không bước đi bên trong đi, bên trong càng ấm áp."

Đắc Kỷ cái này tiểu hồ yêu  có thể bảo hoàn toàn thuộc về Tây Môn Hạo, coi là đối phương cách quần áo khó chịu, muốn làm cho đối phương đem bàn tay đi vào.

Tây Môn Hạo vừa muốn nói gì, hồng bao mở ra thành công.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được phù lục nhỏ gói quà một cái! Có thể lập tức mở ra 1- 3 loại phù lục! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Phù lục nhỏ gói quà? Đồ tốt!"

Tây Môn Hạo nhìn xem tạm thời tủ chứa đồ bên trong một cái gói quà, không khỏi trên mặt lộ ra bạc đãng nụ cười, phối hợp hiện tại động tác, không nói ra được hèn mọn.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy tay chưởng một trận trơn nhẵn, nguyên lai Đắc Kỷ vậy mà nắm lấy cổ tay của hắn, bỏ vào trong ngực.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt cao, cúi đầu xem xét, đã không thấy mình chân. Bất quá này giữa ban ngày, lại là tại trên đường lớn, còn có một cái hồng bao đây.

"Cái kia ~ Đắc Kỷ  chờ buổi tối."

Nói xong, nắm tay rút ra.

"Tốt đát chủ nhân, ban đêm Đắc Kỷ cho ngươi làm ấm giường."

"Đương đương đương!"

Bọn hộ vệ bội đao rơi trên mặt đất, cũng không dám quay đầu xem, chỉ có thể hâm mộ đố kỵ hận than thở, nằm mộng cũng muốn nắm giữ một cái dạng này nữ bộc.

Ban ngày có thể sao sao đát, ban đêm có khả năng ba ba ba, không chỉ có thể đánh nhau, còn có thể làm ấm giường. . .

"Mẹ nó! Đắc Kỷ càng ngày càng dơ bẩn, như vậy không thể được."

Tây Môn Hạo phát hiện cái này tiểu hồ yêu bị chính mình dạy dỗ đã có chút cái kia, cảm giác có chút không ổn.

"Móa! Còn có một cái đâu! Ở chỗ nào?"

Hắn buông lỏng ra Đắc Kỷ, sau đó tiếp tục tìm kiếm hắn hồng bao..