Chương 41: trang bức thần khí!

Chương 41: trang bức thần khí!

"Công tử, mông ngựa sờ không thể a!"

phu xe lão quỷ nhìn xem hai mắt tỏa ánh sáng,  tay lại tại mông ngựa bên trên  khoa tay  Tây Môn Hạo, cái kia gầy còm mặt mo thẳng run run.

"Hạo gia cũng không muốn a! Nhưng không có cách nào a!"

Ở trong mắt Tây Môn Hạo, Đây không phải là mông ngựa, mà là một cái to lớn hồng bao. Phía trên hoa văn, bao giờ cũng không hấp dẫn lấy hắn.

Thao đản hệ thống muội tử, cái thứ nhất tại Đắc Kỷ núi Lưỡng Giới bên trên, cái thứ hai lại xoạt tại mông ngựa cỗ bên trên.

"Công tử, mông ngựa vừa sờ, dễ dàng kinh ngạc." Lão quỷ tiếp tục khuyên nhủ.

"Uy, hạo huynh, ngươi cũng cái gì yêu thích? Gặp qua vuốt mông ngựa, chưa thấy qua vuốt mông ngựa cỗ ~ Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh cái kia ma bệnh, tại trong xe hô lên.

"Ai! Vậy liền nhường Hạo gia làm cái thứ nhất vuốt mông ngựa cỗ người đi."

Ba

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, mở ra thời gian 40 giây! 40. . ."

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Kéo xe Đại Hồng trước ngựa móng trong nháy mắt dựng đứng lên, sau đó thẳng đến trước mặt tiểu trấn phóng đi.

Bành

"Ai yêu!"

"Đau chết!"

Trong xe Cơ Vô Bệnh cùng Bích Liên xem như đến huyết môi, bị đụng đầu lên bao.

"Đều tránh ra a! Ngựa kinh á! ! !"

Tây Môn Hạo đứng tại càng xe bên trên, một tay nắm lấy đuôi ngựa, một tay đặt tại mông ngựa bên trên, lớn tiếng nhắc nhở lấy.

Phu xe lão quỷ không biết lúc nào bị điên xuống xe ngựa, đi theo hộ vệ ở phía sau đuổi sát.

"Mẹ nha! Chạy mau a!"

" kinh xe á!"

bành

"Ai  yêu! "

trước mặt Người đi đường Xem như  gặp nạn, có trực tiếp bị xe ngựa đụng bay, có  không chú ý té lăn trên đất, thật sự là người ngã ngựa đổ.

bị hoảng sợ Đại Hồng ngựa dùng  tốc độ nhanh nhất Vọt vào  tiểu trấn, Một hồi náo loạn, tiếng mắng một mảnh.

sau cùng,  vọt vào  một nhà xe ngựa cửa hàng về sau, mới  bị mấy cái Lão Mã Phu cho Chế phục.

đến mức  kẻ cầm đầu Tây Môn Hạo đâu? đang níu lấy đuôi ngựa,  trong miệng Phát ra"hắc hắc" cười ngây ngô.

muốn hỏi  hắn  mở ra Cái gì?  ân ~ lại  may mắn mở ra  rút thưởng Luân bàn, mà lại lần này luân bàn không phải giây mở, cho nên mới may mắn rút một thanh thần khí! Một thanh trang bức thần hệ!

Nguyên lực súng lục: thần khí,  kí chủ trang bức  chuyên dụng  thần khí,  người khác không cách nào sử dụng! cho đánh  lượng: 6 phát!

phương pháp sử dụng: ổ quay để vào một khối  nguyên thạch, Có thể tự động phân giải sáu viên  nguyên thạch đạn tiến vào  đánh  tổ.  bóp cò, đánh ra nguyên thạch đạn, hình thành Nguyên lực công kích.

Trước mắt đẳng cấp: Cấp một! Có thể thăng cấp, mãn cấp cấp 10, thăng cấp cần thần khí thẻ thăng cấp, rút thưởng thu hoạch được.

Tây Môn Hạo nhìn xem tạm thời trữ vật ô cái kia nắm màu bạc súng lục ổ quay,  còn tản ra nhàn nhạt hào quang màu bạc.

trong lòng hơi động, Nguyên lực súng lục xuất hiện ở trong tay. Vào tay hơi trầm xuống, mặc dù hắn không có sờ qua súng ngắn, nhưng cũng cảm giác so kiếp trước súng ngắn muốn nặng, muốn lớn hơn nhiều, cầm trong tay  rất là Bá khí.

trên thân thương  khắc lấy  tinh mỹ màu bạc hoa văn, thương nắm  vào tay  lạnh buốt, ổ quay nhìn qua thật sự  muốn  lớn hơn một chút.

ngón tay nhấn một cái, ổ quay bắn ra ngoài. Cùng tiền thế trên TV thấy khác biệt, ổ quay ở giữa là trống không, đang dễ dàng bỏ vào một khối bồ câu trứng kích cỡ tương đương nguyên thạch.

Trong lòng hơi động, theo trong trữ vật giới chỉ lấy ra một khối màu ngà sữa nguyên thạch, bỏ vào.

Cổ tay rung lên, ổ quay quy vị.

"Tạch tạch tạch ~" một trận nhẹ vang lên, ổ quay tốc độ cao chuyển động mấy lần. Đợi dừng lại về sau, sáu cái trống không đánh tổ bên trong xuất hiện sáu viên nguyên thạch phân giải nhọn đạn.

"Hắc hắc ~ hắc hắc ~ ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, này đặc biệt thật là thần khí a! Thiên Kình đại lục phần độc nhất thần khí!

Không khỏi, Trước mắt của hắn xuất hiện một thân cao bồi miền tây chính mình, trên đùi trong bao súng cắm Nguyên lực súng lục, đối một đám Thiên Kình đại lục cường giả, miệt thị nhìn xem bọn hắn.

ai  không phục? Một thương nổ đầu!

"Bồi thường tiền!"

"Cánh tay của ta gảy rồi! Bồi thường tiền!"

"Đem hắn kéo xuống! theo ta con la!"

". . ."

Một trận tiếng ầm ỹ nắm Tây Môn Hạo theo YY bên trong kéo lại. Này xem xét không sao, liền dọa hắn kêu to một tiếng.

Chỉ thấy đã rơi mất một cái bánh xe trước xe ngựa, bu đầy người, từng cái mặt mũi bầm dập, đứt tay đứt chân.

Lưu Thắng chờ hộ vệ cùng với Tật Phong lang bảo hộ ở trước xe ngựa chặn đám người, Cơ Vô Bệnh cái kia hàng cùng Bích Liên co quắp tại rơi mất đồ trang trí trên nóc trong xe, chật vật không chịu nổi.

"Ầm!" một tiếng, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người giật nảy mình.

Chỉ  thấy Tây Môn Hạo giơ cao lên Nguyên lực  súng lục,  họng súng vừa mới bắn đi ra một khỏa nguyên thạch đạn, mà tiếng vang vẫn là phảng phất tiếng súng, cho người ta một loại chân thực cảm giác.

"Hô ~" Tây Môn Hạo hết sức trang bức thổi một ngụm nòng súng, sau đó trong tay nhất chuyển, cắm vào. . . Hả? Không có đoạt bộ?

"Đều lui lại! ai tiến lên nữa, Hạo gia một phát súng giết chết hắn!"

Con hàng này, vừa được thần khí liền trang bức, Đen như mực họng súng chỉ đám người, đếm xem không xuống ba mươi, bốn mươi người. Có xem náo nhiệt, có bị thương.

"Ngươi ít hù dọa người! Đồ chơi kia là pháo đốt a? Bồi thường tiền!"

"Đúng! Bồi thường tiền! Bồi chúng ta tiền thuốc men!"

Trong lúc nhất thời,  những cái kia người bị thương  nhóm  từ đó chen chúc lên, nếu không phải Lưu Thắng đám người cầm lấy đao, đã sớm xông lên.

"Ầm!" Lại là một tiếng súng vang.

Chỉ thấy xông lên phía trước nhất một tên nam tử dưới chân xuất hiện một cái lỗ nhỏ, một cái màu ngà sữa đạn  đã sớm  chui vào  cứng rắn trong lòng đất.

"phần phật!"

đám người lần này  thấy rõ ràng  toàn bộ lui lại. Cái kia vật cổ quái bên trong, có thể bắn ra ám khí.

"Chủ nhân, muốn không nên động thủ?" Đắc Kỷ đứng tại Tây Môn Hạo bên cạnh hỏi.

Tây Môn Hạo lắc đầu, sau đó nhìn đám người hô: "Các vị, vừa rồi ngựa của ta kinh ngạc, va chạm các vị. Như thế, này ngựa cùng xe ngựa ta cũng không cần, Các ngươi đem bán lấy tiền phân đi! Coi như bồi thường."

Nói xong, cầm lấy Nguyên lực súng lục, nhảy xuống xe ngựa, lôi kéo Đắc Kỷ hướng về phía ngoài đoàn người mặt đi đến.

Vây xem Khổ chủ nhóm Tránh ra  nhảy một cái con đường, có chút sợ hãi nhìn xem Tây Môn Hạo đi qua.

Lưu Thắng mấy người cũng từng cái  nhẹ nhàng thở ra, sau đó đem Cơ Vô Bệnh cùng Bích Liên theo trong xe vịn xuống dưới.

phu xe còn có thì là  nhìn xem Tây Môn Hạo Bóng lưng, sờ lên cằm,  ánh mắt lấp loé không yên. dùng  trước mắt của hắn, vừa rồi vậy mà không thấy rõ cái kia  vật cổ quái đánh xảy ra điều gì, có thể nghĩ  tốc độ có bao nhanh!

"Kì quái, Đại hoàng tử lúc nào sẽ dùng ám khí  rồi? chẳng lẽ hắn nhận biết  tám môn Một trong Đường môn?"

không chỉ có là  hắn kinh ngạc, trong đám người có không ít võ giả cũng nhìn thấy  tình cảnh vừa nãy, khiến cho hắn coi là  Tây Môn Hạo là đệ tử Đường môn. Mà Cái kia Nắm Màu bạc đồ vật, Thì là Đường môn Mới Nghiên cứu độc môn ám khí.

rất nhanh, những cái kia  thụ thương Khổ chủ Nhóm  thì  trực tiếp  nắm  cái kia thớt lớn Tảo Hồng mã hiện trường bán cho  xe ngựa  cửa hàng  ông chủ, sau đó phân bạc riêng phần mình đi xem bị thương.

Đến mức  Tây Môn Hạo Đoàn người, sớm liền rời đi xe ngựa  cửa hàng, đi hàn băng trên trấn duy nhất một cái khách sạn, chuẩn bị  mua sắm một phen, làm Một chút  xuyên qua núi tuyết  bầy  chuẩn bị.

Tây Môn Hạo đám người không quan trọng,  dù sao đều có tu vi.  nhưng Bích Liên  cùng với Cơ Vô Bệnh, Còn có ba cái kia Thoát Thai kỳ hộ vệ, mong muốn trực tiếp xuyên qua núi tuyết  khu vực, rất khó..