Chương 42:  có bệnh người đều âm hiểm!

Chương 42:  có bệnh người đều âm hiểm!

"tới  đi!  tốt nhất  rượu,  tốt nhất thịt,  các vị,  thỉnh chậm Dùng. "

Tây Môn Hạo đợi  thịt rượu vừa lên, liền trực tiếp  nắm lên  một đầu  đùi cừu nướng Gặm.

" thô tục! "

Cơ Vô Bệnh rất khinh bỉ một thoáng, Sau đó  kẹp lên Một mảnh  thịt Đặt ở Trong miệng, miệng nhỏ đích nhai, vẫn không quên cho Đại Cẩu  ném  một khối.

Bích Liên thì là trông coi một cái hỏa lô,  hai tay Vừa đi vừa về  xoa  động, Đắc Kỷ cho tới bây giờ đều là không ăn không uống, thủ sau lưng Tây Môn Hạo.

Lúc này Lưu Thắng cũng cùng  Long Tiểu Bạch ngồi  tại  một bàn,  lão quỷ  thì là cùng ba tên hộ vệ một bàn.

Khách sạn Sinh ý rất tốt,  nghỉ trọ ăn cơm, ở trọ  Nối liền không dứt, Dù sao  rời đi hàn băng  trấn, chỉ có xuyên qua  núi tuyết  mới có thể đến  đạt đường biên giới một tòa duy nhất thành trì:  Đông Lẫm thành.

" từ nơi này Một mực Hướng Bắc,  qua  núi tuyết khu vực  chính là  Đông Lẫm thành.  dĩ nhiên,  nếu như theo cái khác thành trấn  quấn xa lời nói cũng được,  nhưng cần  nhiều  đi nửa tháng  hoặc là Một tháng Lộ trình."

Cơ Vô Bệnh cầm lấy một cây  dê  xương cốt  trên bàn vẽ lên  mấy lần,  giống như là  đi qua một dạng.

Tây Môn Hạo ực một hớp  liệt tửu, sau đó nhìn  Lưu Thắng  hỏi: "Lão Lưu, ta nhớ được ngươi đã nói, đi theo bệ hạ đi qua con đường này."

"Tựa như công tử, đó là năm trước, Đông Lẫm thành gặp được Thú Nhân tộc quy mô nhỏ tập kích, bệ hạ tự mình đại đội, từ nơi này xuyên qua núi tuyết bầy đi thân chinh. Năm đó, ta là bệ hạ thân binh, liền theo bên người." Lưu Thắng giải thích nói.

"Nguy hiểm không?" Tây Môn Hạo  hỏi.

"tạm được, trên tuyết sơn Yêu thú Không nhiều,  nhiều năm như vậy sớm đã bị giết đến không sai biệt lắm, chỉ là hoàn cảnh ác liệt, chỉ cần có quen thuộc con đường, còn biết nhìn khí trời biến hóa lão luyện làm dẫn đường  bình thường không có vấn đề. Dĩ nhiên tại, này nói đúng võ giả."

Lưu Thắng nói xong, nhìn thoáng qua Bích Liên còn có Cơ Vô Bệnh.

"Hai người bọn họ không có vấn đề, Tật Phong lang chở lấy bọn họ là có thể, nhiều xuyên chút quần áo là được. Ta lo lắng không phải khí hậu, mà là người."

Tây Môn Hạo một ngụm kéo xuống một khối thịt lớn, dùng sức nhai lấy. Nếu như hắn cảm giác không sai, tuyết sơn này bên trong, có sát thủ chờ đợi mình đây.

"Không sai, nếu là ta, ta cũng chọn tại đây trong đống tuyết động thủ, tuyết bên trong vừa chui, ai cũng tìm không thấy."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu.

"Ra cái chủ ý đi, Thiên Cơ môn thiếu môn chủ."

Tây Môn Hạo nắm gặm đến sạch sẽ đùi dê xương vứt xuống Cơ Vô Bệnh trước mặt, phía trên có khả năng thấy rõ ràng một chút dấu răng.

"Gia súc!"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem so Tật Phong lang gặm đến còn làm sạch xương đùi, nhỏ giọng rất khinh bỉ một câu, sau đó nói: "Có thể có ý định gì? Hoặc là đường vòng, nhưng muốn trở về phản, hoặc là liền giết đi qua thôi, ngược lại tránh cũng tránh không xong."

"Thảo! cái này là người cho Hạo gia ra chủ ý?"

Tây Môn Hạo cảm giác mình có phải hay không bị lừa, này cái gì Thiên Cơ môn thiếu môn chủ liền là có vẻ bệnh lừa đảo.

"Hắc hắc! Đừng nóng vội mà! Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi có biết hay không người của Đường môn?"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên xóa khai chủ đề.

"Đường môn? Đại Đường cảnh nội Đường môn? Ta làm sao lại biết bọn hắn!"

Tây Môn Hạo lắc đầu.

"Cái kia ám khí của ngươi ở đâu ra?  cao như vậy quả nhiên ám khí,  cũng chỉ có Đường môn có thể tạo ra!"

Cơ Vô Bệnh nhếch miệng, rõ ràng không tin.

"Ám khí? Ngươi nói nó?"

Tây Môn Hạo lấy ra Nguyên lực súng lục, nhắm ngay Cơ Vô Bệnh.

"Mịa nó!"

Cơ Vô Bệnh giật nảy mình, vội vàng nghiêng thân thể né tránh.

"Mẹ nó! Đây là Hạo gia! Lúc nào thành ám khí của Đường môn rồi? Còn có, hiện tại là nghiên cứu cái này thời điểm sao? Chúng ta cái kia nghiên cứu một chút làm sao sống núi tuyết."

Tây Môn Hạo họng súng chỉ Cơ Vô Bệnh, Nếu không phải nhìn đối phương có đầu cấp ba Tật Phong lang trên mặt mũi, thật nghĩ một thương đi qua.

"Ngươi đem nó lấy ra! Ta cho ngươi biết làm sao bây giờ."

Cơ Vô Bệnh không biết vì cái gì, rất sợ cái kia màu bạc ám khí, cảm giác đồ chơi kia rất cuồng bạo.

Ba

Tây Môn Hạo đem Nguyên lực súng lục đập vào trên mặt bàn,  tà tà cười nói: " nói  chủ ý đi ra,  Hạo gia  rượu ngon thức ăn ngon hầu hạ, nói không nên lời. . ."

Nói xong, đưa tay tại Nguyên lực súng lục bên trên sờ.

"Hạo gia trang bức thần khí còn chưa từng gặp qua máu đâu, cũng không biết lực sát thương như thế nào, vừa vặn dùng ngươi làm làm thí nghiệm."

Cơ Vô Bệnh một cái giật mình, hắn  dám cam đoan, Gia hỏa này Sẽ, thật sẽ.

"Mướn người!" Hắn tốc độ cao nói ra hai chữ.

"Mướn người? Đúng a! Ngươi là Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, đi ngươi môn phái hô chút người tới!" Tây Môn Hạo hưng phấn nói.

"Xin nhờ! Chúng ta Thiên Cơ môn đã phá lệ!  còn  xuống tới  người  cho ngươi làm Tay chân? ngươi không thấy ta cũng chỉ là  mang theo  Đại Cẩu  sao? đường đường  Thiên Cơ môn  thiếu môn chủ,  liền  đặc biệt cái tùy tùng đều không có. "

Cơ Vô Bệnh Gương mặt phiền muộn, tội nghiệp sờ lên một bên  Đại Cẩu, liền cái này hàng, còn bị trước mắt bạo lực cuồng cùng với yêu nữ kia đánh bại.

"Bệnh nhẹ quỷ, ngươi là tại khiêu chiến Hạo gia nhẫn nại độ sao?" Tây Môn Hạo vẻ mặt lạnh xuống.

"Khụ khụ khụ. . ." Cơ Vô Bệnh bị hù một trận ho khan, vội vàng nhỏ giọng nói ra: "Đương nhiên là tại đây bên trong thuê một số võ giả á! Đừng nhìn này thôn trấn không lớn, có thể thường xuyên có hàng loạt võ giả lui tới, Đi băng sương rừng rậm kiếm tiền hoặc là lịch luyện đất liền các dũng sĩ."

Băng sương rừng rậm, ở vào nhân tộc cùng phương bắc Thú tộc giao tiếp, bên trong yêu thú hoành hành, hoàn cảnh ác liệt, nhưng cũng tràn đầy vô số bảo tàng.

Hằng năm không biết có bao nhiêu nhân tộc hoặc là Thú Nhân tộc ở bên trong thăm dò bảo tàng, hoặc là săn giết yêu thú.

" ý của ngươi là, tìm một chút kẻ xui xẻo, cho chúng ta làm vũ khí sử dụng?"

Tây Môn Hạo ánh mắt híp lại, Cái này Cơ Vô Bệnh, trong tay có vẻ bệnh, Làm người đủ âm đó a!

"Hắc hắc! Hạo huynh, Đây chính là biện pháp duy nhất. Chỉ cần Nguyên thạch đúng chỗ, có trọng thưởng tất có dũng phu,  dĩ nhiên, không thể bại lộ thân phận của ngươi, càng không thể  bại lộ  sát thủ  tin tức. "

Cơ Vô Bệnh  cười,  cười Rất lạnh, hết sức âm hiểm.

"Nguyên thạch?  cần bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt dạng này ý kiến hay, bởi vì chính mình cũng  hết sức  ưa thích này loại hại người ích ta ý kiến hay.

"Ừm. . . dựa theo dong binh giá cả, Thoát Thai kỳ  tiện nghi, không cần cân nhắc, Ngưng Khí sơ kỳ một ngày  chỉ cần  hai khối Nguyên thạch, trung kỳ  gấp bội, cứ thế mà suy ra."

Cơ Vô Bệnh  đơn giản Liền là  cái vạn sự thông, Cũng không biết Cái bệnh này  cây non làm sao biết  nhiều như vậy.

" xem ra  nguyên thạch  sức mua cũng không tệ lắm mà!  hai khối nguyên thạch có khả năng thuê Ngưng Khí  sơ kỳ võ giả bảo vệ mình một ngày."

Tây Môn Hạo Trên thân Còn có  99 khối nguyên  thạch, Lưu lại mấy khối  dùng  đến sử dụng  Nguyên lực  súng lục, Vẫn là  một bút không nhỏ của cải Đây.

" dĩ nhiên, người nơi này  bình thường đều  là  tiện đường,  cho nên  thời gian dài  thuê hội  hơi rẻ.  mà nghĩ xuyên qua nơi này, ít nhất cần mười ngày. Hạo Huynh, xuất cung thời điểm, bệ hạ ban thưởng nhiều ít  nguyên thạch?"  Cơ Vô Bệnh chờ đợi mà hỏi.

"phốc ~ Bệnh quỷ, ngươi  cố ý đâm Hạo gia tâm  có phải không?"

Tây Môn Hạo che ngực, Kém chút Một ngụm máu sẫm.  còn  đặc biệt  ban thưởng nguyên thạch? trên đường đi  vòng vèo  đều  là chính mình chỉ có vốn liếng!

Cơ Vô Bệnh Im lặng,  rốt cuộc biết cái này Đại hoàng tử tại hoàng cung  là  cỡ nào không nhận  chờ thấy  Không khỏi cười cười xấu hổ..