Chương 43:  đủ âm! Đủ hung ác!  đủ vô sỉ!

Chương 43:  đủ âm! Đủ hung ác!  đủ vô sỉ!

Tây Môn Hạo chậm rãi nắm tay cầm xuống dưới, sau đó giật một khối  nướng thịt dê bài,  đầy miệng Xuống chỉ còn lại có một cây dê xương cốt.

Sau đó Duỗi ra Bàn tay lớn  tách ra Một Nhỏ cục xương, có chút âm trầm nói ra: "Mướn người! Bất quá nguyên thạch luận thiên tính toán, nửa đường treo liền không cần đến giao nguyên thạch, dĩ nhiên, nếu có thể lời nói còn có thể dùng theo trên thân người chết cầm về."

"Ba ~" đối diện Lưu Thắng trong tay bát rượu rơi tại trên mặt bàn, há hốc mồm nhìn xem Tây Môn Hạo, thầm nghĩ: ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!

"Ha ha ha! Đủ âm! Đủ hung ác! Đủ vô sỉ! Ta thích! Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh cười một nửa liền bị ho khan cắt ngang, cảm giác thân thể lại bị móc rỗng.

"Khụ khụ khụ ! Bất quá, mướn người cũng phải gánh chịu một chút nguy hiểm, vạn nhất nếu là xâm nhập vào  sát thủ. . ."

hắn không hề tiếp tục nói, đối phương  hẳn là hiểu rõ lợi hại trong đó.

"Mẹ nó! nói đến Hạo gia cỡ nào không may giống như! Mướn người, nếu như gặp phải sát thủ, Hạo gia nổ chết hắn! Ăn cơm!"

Tây Môn Hạo đột nhiên cảm giác được hiện tại chỉ có ăn cơm là tuyệt vời nhất thời điểm, Bình thường sinh hoạt rất là thao đản.

Chủ ý đã định, đoàn người nắm chặt ăn cơm tối,  sau đó nghỉ ngơi một đêm chuẩn bị ngày thứ hai hành động.

Tây Môn Hạo lượng cơm ăn lớn, nhưng ăn cũng nhanh. Sau khi ăn xong, liền dẫn Đắc Kỷ lên lầu hai, đi gian phòng của mình, sau đó đâm chết cửa phòng.

"Xoạt!" trong tay xuất hiện một cái phù lục nhỏ gói quà  có thể mở ra 1- 3 loại số lượng khác nhau phù lục.

"Mở ra."

"Đinh! Phù lục nhỏ gói quà mở ra! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kim lá chắn phù 2 tấm! Ẩn Thân Phù 2 tấm! Khôi lỗi phù 1 tấm!"

"Oa nga! Năm tấm!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, ba loại năm cái phù lục liền bày ở trước mặt mình trên mặt bàn. Khôi lỗi phù cùng Ẩn Thân Phù dùng qua, mà cái kia kim lá chắn phù thì là loại sản phẩm mới.

Kim lá chắn phù: Sử dụng về sau, trước người xuất hiện màu vàng hộ thuẫn, duy trì thời gian năm phút đồng hồ, kết thúc hoặc là bị đánh nát sau phù lục biến mất.

"Ha ha ha! phòng ngự phù lục! Hệ thống, ngươi cho ta kinh hỉ càng ngày càng nhiều." Tây Môn Hạo cười to nói.

"Ha ha ~ sau này kinh hỉ càng ngày càng nhiều, đừng quên, hiện tại ta mới là sơ cấp hệ thống a ~ ngươi cũng phải tiếp tục cố gắng a ~" hệ thống nghịch ngợm cười nói, ngữ khí càng lúc càng giống một cái manh muội tử.

"Cạc cạc cạc! Yên tâm, Hạo gia sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Ừm ân, nỗ lực a! Cố gắng sống qua lần này sắp đến chặn giết." Hệ thống đả kích nói.

". . ." Tây Môn Hạo trong nháy mắt một bụng bán đay phê, lần nữa ân cần thăm hỏi lên hệ thống tổ tông mười tám đời.

"Chủ nhân, vì cái gì không cao hứng?" Đắc Kỷ thấy được Tây Môn Hạo hết sức xoắn xuýt bộ dáng, ân cần hỏi han.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cái này yêu mị Tử, chỉ hận đối phương là cái không ăn không uống nửa người giả.

"Đắc Kỷ  có thể chơi không?"

Hắn hết sức vô sỉ nắm Đắc Kỷ ôm vào trong ngực, sau đó vung lên tới đối phương chiến váy, bàn tay duỗi đi vào, trực đảo ngọc trụ ở giữa Ngọc môn quan.

"Chủ nhân, sẽ bị chơi hỏng." Đắc Kỷ ngượng ngùng nói nói.

"Thử một chút ~ "

Tây Môn Hạo hai mắt có chút đỏ lên, hiện tại chính mình thân thể càng ngày càng tráng, huyết khí càng ngày càng tràn đầy, này đêm dài đằng đẵng, quả thực có chút tịch mịch.

Đáng tiếc Địch Doanh Doanh không có ở đây, bằng không thì hắn có lẽ đã đem đối phương bắt lại.

"Không ~ không cần chủ nhân, sẽ bị chơi hỏng."

Đắc Kỷ có chút kháng cự, nhưng mình hoàn toàn thuộc về Tây Môn Hạo, chỉ có thể mặc cho hắn nắm tay đặt ở chính mình trên ngọc môn.

"Thật mềm ~ tốt nhuận a ~ "

Tây Môn Hạo híp mắt lại, Đắc Kỷ xúc cảm không nói ra được dễ chịu . Bất quá, đối phương có vẻ như không có phản ứng gì.

"Không có cảm giác?" Hắn nhìn xem Đắc Kỷ có chút mê mang dáng vẻ hỏi.

"Chủ nhân, Đắc Kỷ ~ Đắc Kỷ kỳ thật không là sinh mệnh thể ~ sẽ bị chơi hỏng." Đắc Kỷ nháy một đôi mị nhãn nói ra.

"Pháp Khắc!"

Tây Môn Hạo thu hồi chính mình vô sỉ bàn tay lớn, Tâm tính có chút nổ tung,  đan điền hỏa khí cũng  hàng  xuống dưới.

"Chủ nhân,  thật xin lỗi, Đắc Kỷ là ngươi triệu hoán, cho nên. . . Chủ nhân, Đắc Kỷ đi cho ngươi làm ấm giường."

Đắc Kỷ khả năng cảm thấy có lỗi với chính mình chủ nhân, vội vàng lên giường, cũng không cởi quần áo, nắm chăn mền trùm lên thân bên trên, liền nháy mắt to  nhìn xem  nóc nhà.

Tây Môn Hạo  khóe miệng co giật  mấy lần, chỉ có thể  bất đắc dĩ  tiếp nhận sự thật này. bất quá Đắc Kỷ một mực  đi theo  chính mình,  càng ngày càng Nhân tính hóa, điểm ấy  vẫn là để hắn  tương đối hài lòng.

"Ai ~ Có thể xem có thể sờ không thể làm,  cái thế giới này thật  thao đản a. . ."

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tây Môn Hạo  mang theo chính mình trung thành nhất nhỏ Đắc Kỷ, Bên cạnh Đi theo một cái bệnh quỷ, đằng sau  là  Tật Phong lang  cùng  khiêng một khối cánh cửa Lưu Thắng.

một nhóm  người đi tới Tiểu trấn  trên một cái quảng trường,  khoan hãy nói, không biết bọn hắn, còn có một số thương đội tại thuê hộ vệ, dù sao trong núi tuyết không có yêu thú, lại không thiếu đạo phỉ.

Trên quảng trường không chỉ có tuyển nhận hộ vệ thương đội, cũng có một chút tiểu thương, giao dịch đều là một chút xuyên qua núi tuyết vật tư. Vàng bạc, nguyên thạch đều có thể tiến hành giao dịch.

"Liền  này  đi." Tây Môn Hạo tìm đất trống, đối Lưu Thắng nói ra.

"Bành!" Lưu Thắng đem cánh cửa đứng trên mặt đất, trên đó viết vài cái chữ to: Thuê Ngưng Khí kỳ trở lên hộ vệ một số.

"Bệnh quỷ, ngươi không phải Thiên Cơ môn thiếu môn chủ sao? Hẳn là không thiếu nguyên thạch a? Mượn điểm?"

Tây Môn Hạo nắm ma trảo rời khỏi Cơ Vô Bệnh trước mặt, Chính mình điểm này nguyên thạch, vẫn là có thể bớt thì bớt.

"Không có!"

Cơ Vô Bệnh quay người lại, một bộ miễn thương lượng ý tứ.

"Thật không có?"

Tây Môn Hạo lấy ra nguyên lực của mình súng lục,  vặn bung ra  phóng châm.

Cơ Vô Bệnh Một cái giật mình,  nhưng vẫn là cứng cổ nói ra: " thật không có,  lúc đi ra cái gì  cũng  không mang, liền mang theo Đại Cẩu."

Tây Môn Hạo  nhếch miệng lên, Nguyên lực súng lục nhắm ngay Cơ Vô Bệnh, nhưng ánh mắt lại nhìn xem Cơ Vô Bệnh sau lưng không xa lão quỷ.

"Thử một chút uy lực như thế nào."

"Bành!" một tiếng, một khỏa màu trắng nguyên thạch đạn lướt qua Cơ Vô Bệnh lỗ tai bay qua.

"Ngao ô!"

Cơ Vô Bệnh dọa đến một tiếng quái khiếu, bịt lấy lỗ tai ngồi xổm trên mặt đất.

Cách đó không xa phụ trách giám thị Tây Môn Hạo lão quỷ tròng mắt hơi híp, mũ rộng vành dưới gầy còm mặt mo biến đổi. Đưa tay chộp một cái, lăn trên mặt đất một vòng.

Sau đó mở ra bàn tay, nhìn xem lòng bàn tay cái kia viên nguyên thạch đạn, không khỏi hoảng sợ nói: "Nguyên thạch? !"

"Tây Môn Hạo!  ngươi  đùa thật? !"

Cơ Vô Bệnh  sắc mặt khó coi Chờ lấy Tây Môn Hạo, liền khí  mang  dọa,  kém chút  khiến cho hắn  ngất đi.

Mà Tây Môn Hạo thì là nhìn xem bình yên vô sự lão quỷ, hắn mặc dù không biết tu vi của đối phương, nhưng cũng biết mình này nắm cấp một thần khí, còn không phải theo liền có thể giết chết võ giả.

một thương này đưa tới không ít người chú mục, đồng thời cũng cho bọn hắn 'Thông báo tuyển dụng thông báo' đánh cái quảng cáo.

Nhất là Tây Môn Hạo trong tay cái kia cổ quái vũ khí, đưa tới không ít người tò mò.

"Lão quỷ! Hạo gia về sau không cần phu xe! Ngươi trở về đi!" Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô lớn.

Mà cách đó không xa lão quỷ còng lưng thân thể đi tới, cúi đầu nói ra: "Công tử, bệ ~ ông chủ có lệnh, để cho ta một mực đi theo ngươi."

"Hừ! Ngươi đi theo ta có ngậm dùng? Không xuất lực còn lãng phí lương thực!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cho là có thể đuổi đi cái này ánh mắt của hoàng đế, Hắn tức giận là đối phương mặc kệ gặp được sự tình gì đều trơ mắt nhìn, cho dù là mình đã bị sinh mệnh uy hiếp..