Chương 44: Thuê hộ vệ

Chương 44: Thuê hộ vệ

"Thật có lỗi công tử, thuộc hạ cũng là phụng mệnh làm việc." Lão quỷ khiêm nhường thi lễ.

Tây Môn Hạo nhìn xem đoán không ra sâu cạn lão quỷ, híp mắt nói ra: "Vậy thì tốt, ngươi đi theo đi, về sau Hạo gia liền dùng ngươi coi bia ngắm luyện thương, ngược lại ngươi không sợ ta 'Ám khí' ."

Lão quỷ cái kia nắm chặt nguyên thạch đạn tay xiết chặt, mặc dù muốn hỏi, nhưng xem đối phương bộ đáng, hỏi cũng hỏi không, liền cúi đầu không nói.

Có đôi khi hắn đang nghĩ, chờ vị gia này mạnh hơn điểm về sau, có thể hay không trong cơn tức giận nắm mình giết.

Vừa rồi nhất kích, muốn không phải đối phương giơ lên cái kia kỳ quái vũ khí thời điểm chính mình có chuẩn bị, đoán chừng hội bị đánh trúng.

Liền lần này lúc, một tên ăn mặc đơn bạc võ sĩ phục, cõng một cây đại đao đại hán đi tới.

"Uy! Các ngươi thuê hộ vệ?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, trong lòng hơi động,  nhìn ra đối phương  đẳng cấp,  Ngưng Khí  sơ kỳ.

"Không mướn người chúng ta ăn no căng tại đây bên trong chịu đông lạnh?"

Đại hán nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó lại nhìn Lưu Thắng liếc mắt, cuối cùng vẫn không quên nhìn một chút Tật Phong lang.

Mặc dù Tật Phong lang nhỏ đi, nhưng cấp ba yêu thú khí tức chỉ cần tên giảo hoạt đều có thể cảm giác được.

"Các ngươi đội ngũ này, nghĩ phải xuyên qua núi tuyết căn bản không thành vấn đề, còn thuê hộ vệ làm cái gì?"

"Hai khối nguyên thạch một ngày, giữa trưa xuất phát, tiếp liền tiếp, không tiếp rời đi."

Tây Môn Hạo tuyệt đối sẽ không cùng mình có thể đạp tại dưới chân khách nhân khí, Huống chi chính mình là thuê quỷ xui xẻo, lười nhác nói nhảm.

Đại hán còn là lần đầu tiên đụng phải  dạng này chủ, biểu lộ biến ảo  mấy lần.

" tốt! ngược lại cũng phải chính mình đi qua, trước giao  tiền đặt cọc."

"một ngày một kết."

Tây Môn Hạo  buông tay, Xuất hiện hai khỏa nguyên thạch.

"Ngươi. . . ngươi này người! Không tiếp!"

Đại hán tốt xấu cũng là Ngưng Khí kỳ cường giả, khi nào nhận qua bực này uất khí, xoay người rời đi.

"Ta nói hạo huynh, ngươi dạng này mướn người, ai dám tiếp a? Tốt xấu cũng biên cái lý do a?" Cơ Vô Bệnh có chút im lặng nói ra.

"Biên lý do gì?  thương đội? hàng hóa đâu? Hộ vệ? Ngươi xem ai tìm so thực lực mình còn thấp hộ vệ? Chờ xem, sẽ có."

Tây Môn Hạo cũng là có chút bất đắc dĩ, hiện thực, xa xa lớn hơn lý tưởng.

Đương nhiên, luôn có cá sẽ lên câu, không phải sao, một lần hai cái, rõ ràng là vợ chồng.

"Ngươi tốt, tiểu nữ tử Lưu thị,  Ngưng Khí sơ kỳ tu vi, đây là trượng phu của ta mộc cưỡi gió, hai chúng ta đồng thời tiếp nhận lần này ủy thác."

Mộc cưỡi gió, một tên cường tráng lại mang theo thật thà nam tử, nhìn qua trung thực.

Lưu thị ~ ân ~ liền là Lưu thị, một cái không nguyện ý lộ ra tính danh xinh đẹp ít - phụ  có vẻ như  hai người này nữ nhân quản gia.

Tây Môn Hạo đánh giá hai vợ chồng hai mắt, sau đó hỏi: "Các ngươi không hỏi nhiệm vụ gì?"

"Ha ha ~ ngươi ra nguyên thạch, chúng ta ra sức, hết sức đạo lý đơn giản." Lưu thị cười duyên nói.

"Rất nguy hiểm."

Tây Môn Hạo cũng không biết vì sao lại nói ra câu nói này.

Cơ Vô Bệnh  mãnh liệt  mắt trợn trắng,  có đôi khi  hắn  thật không hiểu rõ gia hỏa này.

"Giãy đến liền là bán mạng tiền, không phải sao?" Lưu thị lần nữa cười nói, phảng phất hai người này là nữ nhân định đoạt.

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười một tiếng, lấy ra sáu khối nguyên thạch.

"Một ngày tính toán, ngươi một ngày hai khối,  trượng phu ngươi  bốn khối, giá thị trường, giữa trưa Tại Khách sạn Tập hợp."

" thành giao. "

Lưu thị một mặt vui mừng nhận lấy nguyên thạch, sau đó thu vào, đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền.

Mà mộc cưỡi gió, thật sự chính là cái mảnh gỗ, từ đầu đến cuối không có nói câu nào.

"Thành giao." Tây Môn Hạo  đáp lễ.

" hai chúng ta  lỗ hổng  muốn đi chuẩn bị một chút, giữa trưa sẽ đi  khách sạn ."

Lưu thị nói xong,  kéo Một bên Mảnh gỗ liền đi.

"Ngươi  không sợ bọn họ  hai cái  chạy?"  Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng hỏi.

" ngươi cứ nói đi?"  Tây Môn Hạo  liếc qua  Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh người nào? nhân tinh a! Xem xét Tây Môn Hạo cái kia ánh mắt, nhịn không được mắng một câu, liền dẫn Tật Phong lang đi giám thị.

"Thuận tiện thăm dò kỹ mảnh!" Tây Môn Hạo hô.

"Biết rồi!" Cơ Vô Bệnh cũng không quay đầu lại khoát tay áo.

"Công tử, ngài nguyên thạch. . ."

Lão quỷ tại Tây Môn Hạo ra tay liền là sáu khối nguyên thạch về sau, Không khỏi thấy kinh ngạc.

Cái này Đại hoàng tử trước kia thế nhưng là cái không thể tu luyện phế vật, rời đi hoàng cung lúc bệ hạ liền cho mấy tên hộ vệ, này ra tay liền là sáu viên, con mắt đều không nháy mắt một thoáng, khiến cho hắn thấy có chút khó tin.

Còn có, liền là vừa rồi cái kia viên ám khí, cái kia rõ ràng liền là nguyên thạch rèn luyện, Mà lại bóng loáng vô cùng, tay nghề tinh xảo.

"Thần tiên cho  có thể không?"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa nắm chuyên không cách nào giải thích đặt tại cái kia thần tiên trên thân.

Lão quỷ khóe mắt run lên, ngậm miệng lại. Hắn biết, cái này Đại hoàng tử đối với mình có khí, hoặc là nói là đối bệ hạ có khí.

Thời gian chầm chậm trôi qua, Tới hỏi không ít người, thậm chí còn có mấy cái Thoát Thai kỳ, bất quá lúc nghe Tây Môn Hạo điều kiện về sau, từng cái lắc đầu đi.

Đương nhiên, cũng có thấy tiền sáng mắt, nhanh đến buổi trưa, lại thuê ba cái Ngưng Khí kỳ, hai cái sơ kỳ, một cái trung kỳ.

Tây Môn Hạo thanh toán nguyên thạch, Trực tiếp mang theo ba người trở về khách sạn.

Mà Bích Liên cũng mang theo ba tên hộ vệ mua sắm hoàn tất, còn lấy một cái trượt tuyết, phía trên đổ đầy trên đường tiếp tế.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo trong không gian giới chỉ đã từ lâu len lén chuẩn bị một chút nhu yếu phẩm, nhưng ở trước mặt người ngoài, hắn cũng không dễ bại lộ chính mình thần khí chiếc nhẫn.

năm tên hộ vệ, hai cái ngưng thần trung kỳ, ba cái sơ kỳ, một ngày mười bốn khối nguyên thạch, quả thực nắm Tây Môn Hạo thịt đau một thanh.

Tại khách sạn đám người ăn một bữa nóng hổi ăn no nê, liền bắt đầu xuyên qua núi tuyết, bắt đầu mười ngày không biết đường đi.

. . .

Giá

Phu xe lão quỷ cũng không có thất nghiệp, Mà là ngồi tại trượt tuyết bên trên, gấp gáp trước mặt hai con chiến mã.

Trượt tuyết bên trên ngoại trừ vật tư bên ngoài, còn có Bích Liên cùng với cái kia bệnh quỷ, hai người không chỉ có mặc thật dày, còn bọc lấy chăn lông.

Mặt khác hai con chiến mã cùng ở một bên, trên lưng ngựa thả một ít gì đó, cũng không biết qua núi tuyết về sau, này bốn con ngựa còn có thể hay không sống sót.

Tây Môn Hạo tại Tật Phong lang mãnh liệt kháng nghị hạ cưỡi tại  đối phương cõng lên,  trong ngực còn vô sỉ  ôm Đắc Kỷ Sưởi ấm, Cũng là thảnh thơi.

Mộc cưỡi gió vợ chồng cùng Lưu Thắng ở phía trước dò đường, ba tên Thoát Thai kỳ hộ vệ cùng mặt khác ba tên thuê bưng bít lấy ở phía sau.

Đoàn người  tại ánh nắng tươi sáng  buổi chiều  chui vào mịt mờ Đại Tuyết sơn, căn cứ Cơ Vô Bệnh suy tính, mấy ngày nay thời tiết hội một mực rất tốt, là cái thích hợp tháng ngày.

Ngày đầu tiên, bình yên không có chuyện gì, thậm chí ngay cả cái tiểu động vật đều rất ít gặp.

Ngày thứ hai đồng dạng hết thảy thái bình, nhưng Tây Môn Hạo không yên ổn, bởi vì hắn lại lấy ra mười bốn khối nguyên thạch.

Ngày thứ ba đi qua, Tây Môn Hạo cảm giác mình nguyên thạch có thể hay không mất trắng. Nếu như vậy xuống  chờ không đến rời đi núi tuyết, chính mình điểm này vốn liếng liền hết.

Ngày thứ tư. . .

Bành

Buồn bực Tây Môn Hạo một thương khai hỏa cách đó không xa một con con chồn tuyết, đáng tiếc thương pháp của hắn quá thối.

"Pháp Khắc!"

"Đinh! dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên năm mươi mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"A a!" Buồn bực Tây Môn Hạo quát to một tiếng, phi thân nhảy xuống tới, bắt đầu hai mắt sáng lên tìm kiếm..