Chương 45: Trong núi tuyết thích khách!

Chương 45: Trong núi tuyết thích khách!

Cơ Vô Bệnh  đám người sớm  đã thành thói quen đối phương Không có  mấy ngày liền Động kinh tình huống, chỉ là Nắm những cái kia  thuê võ giả Khiến cho không nghĩ ra.

Bất quá mấy ngày nay nhẹ nhõm kiếm lấy lấy nguyên thạch, để bọn hắn cũng đối Tây Môn Hạo cái này oan đại đầu có một tia hảo cảm.

"Ô ô ô ~ "

Tật Phong lang bỗng nhiên chạy tới chủ nhân trước mặt,  trong cổ họng phát ra  một trận than nhẹ,  cặp kia con mắt màu xanh lục  cũng thả  lên  hào quang.

Cơ Vô Bệnh  trên mặt  biến đổi, hô: "Ngừng!"

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Chiến mã ngừng lại, hết thảy cũng ngừng lại, chỉ có Tây Môn Hạo, đang ngồi xổm ở  trên mặt tuyết, bàn tay  đặt ở mặt tuyết  bên trên, trời mới biết đang làm gì.

Cơ Vô Bệnh mở ra trên người chăn lông,  sau đó nhìn  đám người thân ở  vị trí.

hai tên Đại Tuyết sơn, Bốn phía Ra Quá gối  tuyết đọng,  liền chỉ có một ít  không có bị hoàn toàn  bao trùm nham thạch.

"Tíu tíu!" một con Tuyết Ưng  trên không trung bay qua, phát ra một tiếng trường minh.

"Cơ công tử, thế nào? Con đường này ta đi  không xuống ba lần, nơi này  không có yêu thú."

tên kia Ngưng Khí Trung kỳ Võ giả Hơi nghi hoặc một chút, thầm nghĩ trong lòng  cái này thoát thai một tầng ma bệnh  có phải hay không  thần kinh quá nhạy cảm.

Cơ Vô Bệnh cau mày, sau đó  vuốt vuốt Tật Phong lang  cổ,  trầm thấp nói ra: "Đại Cẩu cảm thấy  nguy hiểm. "

"Đinh! chúc mừng kí chủ, thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 5 viên, đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông."

"Bệnh quỷ, thế nào?"

Tây Môn Hạo một bên tìm kiếm lấy một cái khác hồng bao, vừa nói. Nơi này một mảnh trắng xóa, màu đỏ đồ vật rất dễ tìm, rất nhanh tại  một khối nham thạch đằng sau xem  đánh cái thứ hai  hồng bao.

"Hạo huynh,  cẩn thận một chút,  tình huống không đúng." Cơ Vô Bệnh nói ra.

Tây Môn Hạo bước chân dừng lại, nhìn thoáng qua bốn phía, không có cảm giác được cái gì. Bất quá chính mình cái gì tình cảnh tự mình biết, liền hạ lệnh: "Phòng ngự, đều giữ vững tinh thần tới! Nhất là các ngươi, lấy không Hạo gia ba ngày nguyên thạch, cái kia làm việc!"

Nói xong, Nắm Nguyên lực súng lục cắm ở trên lưng, một tay cầm ra Địch Doanh Doanh tặng nhẹ nhàng bảo kiếm, rút ra. Sau đó cẩn thận hướng đi cái kia Hồng bao, trời đất bao la hồng bao lớn, điểm  lại nói.

Đắc Kỷ  thật chặt cùng Sau lưng Tây Môn Hạo,  làm trung thành nhất nữ bộc, nàng  làm được Một tấc cũng không rời.

Những võ giả kia  cũng riêng phần mình rút vũ khí ra, mặc kệ đầu kia Tật Phong lang cảm giác có đúng hay không, cẩn thận một chút không thiệt thòi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 50 điểm nguyên khí."

Tây Môn Hạo nắm vừa mới lấy được sơ cấp nguyên khí đan một ngụm nuốt xuống, Nhường trong cơ thể mình Nguyên lực đạt được một chút tăng lên.

Mặc dù không tạo nên tác dụng quá lớn, nhưng mạnh một điểm là một điểm.

Rất nhanh, hắn đến cái kia nửa thước lớn hồng bao trước  dựa theo kinh nghiệm, ít nhất phải 20 giây trở lên, hẳn là đồ tốt.

Ngay tại hắn đưa tay muốn đi điểm hồng bao lúc, bỗng nhiên toàn thân lông tơ lóe sáng, một cỗ mối nguy không hiểu xuất hiện, cùng lần thứ nhất gặp được ám sát lúc giống như đúc.

"Địch tập!"

Hắn hét lớn một tiếng, không chút do dự lấy ra một tấm kim lá chắn phù, đập vào thân bên trên.

"Ông!" Một cái màu vàng tấm chắn xuất hiện ở trước người, nắm cả người hắn cản.

"Đương đương đương. . . Bành!"

theo một tiếng vang trầm, mấy chục mũi tên đem kim thuẫn kích vỡ.

"Gặp quỷ! Không gian bảo vật! Phòng ngự phù lục!"

Theo một tiếng chửi mắng, tầm mười tên người mặc màu trắng võ sĩ phục, dùng vải trắng che mặt võ sĩ xuất hiện tại cách đó không xa.

Xem xét phía dưới, vậy mà một nước Ngưng Khí kỳ! Có trung kỳ,  cũng có hậu kỳ.

"Mẹ nó! Chuyện gì xảy ra? Làm sao này nhiều Ngưng Khí kỳ?" Một tên thuê võ giả hô.

"Móa! Ta liền biết không có nhẹ nhàng như vậy nhiệm vụ!" Một tên khác cũng mắng.

Tây Môn Hạo những người kia phàn nàn, lôi kéo Đắc Kỷ dùng tốc độ nhanh nhất về tới trượt tuyết trước,  sau đó  ném cho Cơ Vô Bệnh một tấm bùa chú.

" cầm lấy, bảo vệ tốt chính mình, cũng bảo vệ tốt Bích Liên."

Cơ Vô Bệnh xem trong tay màu vàng phù lục, vừa rồi phù này lục biểu hiện phòng ngự  hắn đã thấy được, mấy chục mũi tên, toàn bộ cản lại.

Không khỏi, nhìn xem Tây Môn Hạo há to miệng, không nói gì thêm, Mà là thật chặt nắm trong tay.

Lúc này mọi người đã làm thành một vòng, nhìn cách đó không xa sát thủ, từng cái biểu lộ ngưng trọng. Thế nhưng là, càng để bọn hắn sụp đổ còn ở phía sau.

"Sưu sưu sưu. . ." theo đất tuyết bên trong, trên tuyết sơn, bỗng nhiên toát ra ba bốn mươi tên che mặt sát thủ áo đen.

có Ngưng Khí kỳ, cũng có Thoát Thai kỳ, thậm chí còn có ba tên Đoán Thần kỳ! Mà dẫn đầu một cái, lại còn là Đoán Thần hậu kỳ!

"Này đặc biệt đến cùng chuyện gì xảy ra? Làm sao nhiều như vậy sát thủ?" Tên kia Đoán Thần trung kỳ võ giả lớn tiếng hỏi.

"Hạo công tử, có thể hay không cho cái nói rõ lí do?" Lưu thị cũng lạnh nghiêm mặt hỏi.

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem đang đang nhanh chóng vây quanh tới sát thủ, cười nói: "Nói rõ lí do cái gì? Hạo gia bị đuổi giết, hết thảy thuê các ngươi . Bất quá, có vẻ như ta xem thường truy giết ta người."

"Ngươi. . . Ngươi thật là âm hiểm!" Lưu thị cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ta rời khỏi! Nguyên thạch trả lại ngươi!" Một tên Ngưng Khí sơ kỳ võ giả nắm ba ngày này tiền thuê móc ra.

Tây Môn Hạo chỉ là nhìn thoáng qua, sau đó thản nhiên nói: "Bạn thân, ngươi nếu là cảm thấy ngươi có thể hướng giết ra ngoài, vậy liền thử một chút, nếu như không thể, liền thu hồi nguyên thạch, chúng ta tề tâm hợp lực."

"Ta hợp em gái ngươi! Ta rời khỏi!"

"Bành!" Một tiếng vang trầm, người võ giả kia mi tâm trong nháy mắt ra một cái lỗ máu.

Khoảng cách gần bắn giết, nguyên thạch đạn từ đối phương sau đầu bay ra.

Người võ giả kia trên mặt còn hiện lên phẫn nộ, nhưng cũng vĩnh viễn dừng lại tại cái biểu tình này bên trên.

"Phù phù!" Thi thể ngã xuống đất, trong nháy mắt nhuộm đỏ mảng lớn đất tuyết, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi máu tươi.

Tây Môn Hạo cầm lấy phản quang Nguyên lực súng lục, lạnh lùng nhìn xem trợn mắt hốc mồm bốn tên võ giả, lạnh như băng nói: "Ai lại rời khỏi, không đợi sát thủ giết các ngươi, Hạo gia trước đưa các ngươi xuống địa ngục!"

Thanh âm băng lãnh thấu xương, so trong núi tuyết không khí còn thấp hơn rất nhiều.

Đám người cùng nhau một cái giật mình, không một không cảm thấy lúc này Tây Môn Hạo, đã biến thành một tên đao phủ.

"Ba ba ba ~ "

Tên kia Đoán Thần hậu kỳ người áo đen vỗ tay, chậm rãi tiến lên, cười nói: "Đại điện hạ, ngươi những thuộc hạ này ~ xì xì ~ cần gì chứ?"

"Đại điện hạ? Ngươi là Tây Môn Hạo?"

"Gặp quỷ! Ngươi là Khánh quốc Đại hoàng tử!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, Lưu thị đám người kinh hô lên, liền mộc cưỡi gió đều không thể bình tĩnh.

Tây Môn Hạo tên trong khoảng thời gian này hết sức nổi danh, chủ nếu là bởi vì An Dương thành một chuyện, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, cái này Đại hoàng tử là bị đày đi đi ra, hơn nữa còn muốn đối mặt Thái Tử truy sát.

Tây Môn Hạo mặc kệ bọn hắn, chỉ có thể trách chính mình khinh địch, trách bọn họ xui xẻo.

"Ảnh vệ đều xuất động?"

Hắn nhìn xem người kia, nếu như đoán không sai, đối phương hẳn là Ảnh vệ đầu lĩnh.

"Ảnh vệ đầu lĩnh: Ám ảnh, gặp qua Đại điện hạ."

Ám ảnh chắp tay thi lễ, nhưng ngữ khí có chút trêu tức. Đối với hắn mà nói, những người này thành người chết.

"Vậy các ngươi đâu?" Tây Môn Hạo nhìn về phía cái kia mười tên Ngưng Thần kỳ người áo trắng hỏi.

"Lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai, Đại điện hạ, đến dưới mặt, không nên oán chúng ta." Một tên người áo trắng hô.

"Cáp! Phan Thế Mỹ người a? Nghĩ không ra các ngươi hợp lại." Long Tiểu Bạch kinh ngạc bật cười..