Chương 46: Thần a! Ban cho ta lực lượng đi!

Chương 46: Thần a! Ban cho ta lực lượng đi!

Gần 50 tên sát thủ nắm Tây Môn Hạo đám người bao bọc vây quanh, từng cái đằng đằng sát khí, tùy thời chờ đợi ra lệnh một tiếng, bày ra đồ sát.

Bất quá, mục tiêu dù sao cũng là Đại hoàng tử, đầu nhóm cũng cảm thấy như thế một cái vừa mới muốn quật khởi Đại hoàng tử chết như vậy có chút oan, liền muốn làm cho đối phương giao phó một thoáng lâm chung di ngôn.

"Đại điện hạ, trước khi chết có cái gì muốn nói liền cùng nói đi."

Ám ảnh nói xong, rút ra hai thanh đoản kiếm.

"Cũng không có gì nói đến, nếu như trong các ngươi có người may mắn sống sót, trở về nói cho chủ tử của các ngươi Tây Môn Nghiễm, a đúng, còn có Phan Thế Mỹ. Để bọn hắn tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy, Hạo gia sẽ đích thân cắt lấy đầu của bọn hắn."

Tây Môn Hạo nói xong chậm rãi giơ lên Nguyên lực súng lục, một cái tay khác cũng giơ lên bảo kiếm.

Ám ảnh vẻ mặt phát lạnh, trầm giọng nói: "Giết!"

"Xoạt xoạt xoạt!" Tất cả sát thủ cùng một chỗ xông tới.

"Bành bành!"

Tây Môn Hạo đánh ra cuối cùng hai phát, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất có nhét vào một khối nguyên thạch.

Cùng lúc đó, thương thứ nhất đánh vạt ra, phát súng thứ hai đánh tới một cái Thoát Thai kỳ quỷ xui xẻo lồng ngực, tới cái thủ sát.

Bất quá, ngay sau đó mà đến, chính là mấy chục người vây công.

"Giết! Không phải bọn hắn chết! Liền là chúng ta chết!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, một tay nổ súng, một tay múa ra vô danh kiếm quyết.

"Sùng bái các ngươi nữ vương đi!"

Đắc Kỷ cũng là kiều quát một tiếng, trực tiếp mở lên đại chiêu, phát ra năm cái cáo quả cầu lửa.

"Rầm rầm rầm!"

Quả cầu lửa nổ tung, liền một tiếng hét thảm liên tục.

Giết

Lưu Thắng làm đệ nhất hộ vệ, biết hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng không thèm đếm xỉa, quơ yêu đao xông tới.

"Ngao ô! ! !"

Tật Phong lang hét dài một tiếng, thân thể lần nữa biến lớn, trở nên cùng cái trâu, vọt vào đám người.

Mộc cưỡi gió mấy người cũng biết hôm nay bị Tây Môn Hạo lừa thảm rồi, không giết ra một đường máu, chỉ có thể chờ đợi chết, từng cái cũng đỏ hồng mắt giết ra ngoài.

Bành

A

Một sát thủ bị Nguyên lực súng lục đánh trúng bả vai, trong nháy mắt xỏ xuyên qua, hét thảm một tiếng. Thế nhưng là, ngay sau đó hàn mang lóe lên, đầu của hắn bay lên.

Tây Môn Hạo nắm mang máu bảo kiếm nhẹ nhàng, một tay cầm Nguyên lực súng lục, phảng phất một tôn sát thần!

Đầu này núi tuyết trong hạp cốc, chiến đấu càng đánh càng kịch liệt, vô số cỗ thi thể đến cùng, có sát thủ, cũng có Tây Môn Hạo bên này.

Tây Môn Hạo đơn giản gặp thần giết thần, phật cản giết phật, trong tay nhẹ nhàng bảo kiếm bị hắn múa không nhìn thấy thân kiếm, chỉ có thể nhìn thấy một đạo đạo kim sắc hào quang lấp lánh, còn thỉnh thoảng phát ra một tiếng súng vang.

Như thế chỉ trong chốc lát, đã có ba bốn sát thủ chết tại dưới kiếm của hắn, hoặc là thương hạ.

Bỗng nhiên, Ảnh vệ hai tên Đoán Thần sơ kỳ thẳng đến Tây Môn Hạo đánh tới, mong muốn trước lấy tính mạng của hắn.

Đắc Kỷ lần nữa, sao có thể nhường sát thủ phách lối, vung tay một đao đao ánh sáng, ngay sau đó chính là thần tượng mị lực.

"Bành!" Hai cái Ảnh vệ đồng thời trúng chiêu, mê muội.

"Ha ha ha! Lợi hại!"

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, ngẩng đầu đối một cái Ảnh vệ đánh sạch tất cả đạn, trực tiếp nắm thân thể của đối phương đánh thành cái rây.

Bất quá cấp một thần khí, đối phó Đoán Thần kỳ vẫn còn có chút áp lực, mê muội qua đi, người kia lại còn phát ra một trận kêu thảm, cũng không có lập tức tử vong.

"Thương thương thương!"

Tây Môn Hạo thu Nguyên lực súng lục, trong tay nhẹ nhàng tốc độ cao quơ, thẳng đến tên kia Ảnh vệ sát thủ.

Một tên khác Đoán Thần kỳ Ảnh vệ sát thủ tại khôi phục như cũ một sát na, vừa muốn xuất thủ, lại bị Đắc Kỷ một cái linh hồn trùng kích chém vào trên cổ.

"Vù!" Một cái tốt đẹp đầu bay lên, đến chết hắn đều không rõ, vừa rồi đao ánh sáng là cái gì công kích.

Phốc

Ách

Tây Môn Hạo bảo kiếm cũng đâm vào cái kia không có bị đánh chết sát thủ đầu, trong nháy mắt muốn đối phương tính mệnh.

"Chủ nhân cẩn thận!"

"XÌ... Á!"

Thảo

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy sau lưng đau rát đau nhức, nguyên lai cái kia mười tên áo trắng sát thủ toàn bộ hướng về phía chính mình tới. Cũng thế, nhiệm vụ của bọn hắn chỉ là đầu lâu của mình.

"Giời ạ! Hạo gia nổ chết các ngươi!"

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia viên cao bạo lựu đạn, dùng miệng ngậm mở đáng tin.

"Tê. . ." Một đám khói trắng bốc lên.

Tây Môn Hạo đem lựu đạn hướng đám người ném một cái, lôi kéo Đắc Kỷ liền chạy.

Mà những sát thủ kia thì là dẫm chân xuống, không rõ đó là cái gì ý tứ, nhịn không được tò mò nhìn lại.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chấn động đến hai bên trên tuyết sơn tuyết đọng mảnh lớn mảnh nhỏ rơi xuống, chấn động đến tất cả mọi người là sững sờ, cùng nhau nhìn lại.

"A! Con mắt của ta!"

"Tay của ta không có á!"

"Đây là cái gì a? Chân của ta a!"

Những cái kia xui xẻo áo trắng sát thủ, còn có một số Ảnh vệ sát thủ, không có cao bạo lựu đạn cao bạo thuốc nổ cùng với mảnh đạn nổ kêu rên liên tục, còn có hai cái khoảng cách gần nhất áo trắng sát thủ trực tiếp treo.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Cùng Hạo gia chơi? Hạo gia chơi chết các ngươi!"

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, này một khỏa cao bạo lựu đạn so trên TV thấy uy lực lớn nhiều, đơn giản quá mẹ nó quá ẩn.

"Giết! Cùng tiến lên! Giết hắn!"

Ám ảnh không nghĩ tới Tây Môn Hạo khó chơi như vậy, thủ đoạn nhiều như vậy! Ngoại trừ cái kia kỳ quái ám khí, lại còn có dạng này tính sát thương vũ khí.

Mà lúc này Long Tiểu Bạch đoàn đội đã chết mấy cái, chỉ có lão quỷ lão già kia cảm thấy Bích Liên nha đầu không sai, mang theo đối phương tại bên ngoài vòng chiến nhìn xem.

Tật Phong lang vết thương chằng chịt, bảo hộ lấy sắc mặt tái nhợt Cơ Vô Bệnh, đối phương cũng sử dụng tấm kia kim lá chắn phù.

Bốn tên hộ vệ chỉ còn lại có vết thương chồng chất Lưu Thắng, còn lại chết hết! Thuê người cũng chỉ sống sót mộc cưỡi gió hai cái, mà xem hai cái dáng vẻ, đoán chừng rất có thể muốn chạy trốn.

Mà bọn sát thủ, lúc này ít nhất còn có ba mươi người, trận chiến đấu này, đã không có cách nào đánh.

"Giết! Không cần quản những người khác!" Ám ảnh lần nữa hạ lệnh.

"Giết a!"

Tất cả sát thủ từ bỏ những người khác, toàn bộ xông về Tây Môn Hạo.

Chạy

Lưu thị thấy này, lôi kéo mộc cưỡi gió liền chạy. Bọn hắn đã hết lòng lấy hết, có thể không muốn chịu chết.

"Đại Cẩu! Bảo hộ hạo huynh!"

Cơ Vô Bệnh thấy Tây Môn Hạo sắp lâm vào vây công, vội vàng mệnh lệnh Tật Phong lang đi bảo hộ.

"Công tử!"

Lưu Thắng khóe mắt muốn nứt, kéo lấy mỏi mệt không thể tả thân thể vọt tới.

"Công tử! Ô ô ô!"

Bích Liên bị lão quỷ lôi kéo cánh tay, đứng ở đằng xa, lên tiếng khóc lớn, lại không có một điểm biện pháp nào.

Tây Môn Hạo lúc này sau lưng vết thương đã đông lạnh bên trên, cầm trong tay nhẹ nhàng bảo kiếm, nhìn xem mười mấy cái sát thủ giống như điên vọt tới, không khỏi cười.

"Xoạt!" Một tấm bùa chú xuất hiện trong tay, đúng là thỉnh thần phù.

"Thần a! Ban cho ta lực lượng đi!"

"Ba!" Thỉnh thần phù kề sát ở ngực.

"Xoạt!" Tình cảnh biến đổi, Tây Môn Hạo lần nữa tiến nhập cái kia phong bế không gian, trước mắt là bộ kia to lớn 'Hoa quả cơ' .

"Tút tút tút. . ."

Hắn không chút do dự điểm bắt đầu, phía trên con trỏ tốc độ cao chuyển động.

Con trỏ càng ngày càng chậm, Tây Môn Hạo thì là chăm chú chằm chằm đến con trỏ, tại chuyển tới Tôn Ngộ Không ảnh chân dung lúc, hắn nho nhỏ kích nhúc nhích một chút, thế nhưng là trong nháy mắt lại qua.

Cuối cùng, con trỏ đứng tại một cái không có đầu nhân vật thân bên trên..