Chương 47: Ma Thần Hình Thiên! ! !

Chương 47: Ma Thần Hình Thiên! ! !

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Ma Thần Hình Thiên! Trước mắt đẳng cấp: Luyện hồn trung kỳ! Max trị số! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao một cơ hội!"

Ông

Tây Môn Hạo thân thể hào quang lóe lên, bảo kiếm trong tay biến mất, xuất hiện hai cái cự phủ, lóe lên từng đợt màu đỏ sậm ma khí. Khí tức cũng là trong nháy mắt tiêu hai cái lớn đẳng cấp, trực tiếp làm đến trước mắt max trị số!

"Rất yếu thân thể, còn tốt có đầu."

"Ha ha ha! Hình Thiên? Ma Thần Hình Thiên? Giết! Giết sạch những sát thủ kia! Một cái không nên để lại!"

Tây Môn Hạo ý thức trong đầu vang lên, mang theo vẻ điên cuồng.

"Thân thể quá yếu, chưa đủ nghiền. Còn có, này chút rác rưởi là ở đâu ra? Rất yếu."

Hình Thiên ngữ khí tràn đầy khinh bỉ, đối Tây Môn Hạo khinh bỉ, đối xông lên sát thủ khinh bỉ.

"Mẹ nó! Năm phút đồng hồ a đại ca! Chỉ có năm phút đồng hồ! Nhanh lên đi!"

Tây Môn Hạo thật sự là phục, Hạng Võ ra tìm đến mình cô nàng, Hình Thiên đi ra trước phàn nàn một trận, thỉnh Thần đô như thế không đáng tin cậy sao?

"Các ngươi sâu kiến, rác rưởi bên trong máy bay chiến đấu! Giết!"

Hình Thiên lần nữa chứa một thanh bức, sau đó mang theo ngút trời ma khí xông tới.

"Phốc!" Một sát thủ bị một búa bổ hai nửa.

"Bành!" Một sát thủ bị đập nát đầu.

Xoạt

Phụ thân Hình Thiên Tây Môn Hạo, một trận chém dưa thái rau, cự phủ phía dưới không có một bộ hoàn chỉnh thi thể.

Mà tại bên ngoài vòng chiến, ám ảnh thấy choáng, Lưu Thắng xem ngây người, Cơ Vô Bệnh cuồng nuốt nước bọt, Tật Phong lang thì là dọa đến toàn thân phát run.

Lão quỷ xem mí mắt kinh hoàng, hắn tu vi không tầm thường, nhìn ra lúc này Tây Môn Hạo tu vi: Luyện hồn trung kỳ! ! !

"Sao ~ làm sao có thể? Này ~ điều đó không có khả năng?"

Hắn gặp qua cắn thuốc tạm thời tăng cao tu vi, cũng đã gặp sử dụng bí pháp tăng lên. Thế nhưng là, như thế trực tiếp tiêu hai cái lớn đẳng cấp, càng là vũ khí cùng khí tức hoàn toàn biến hóa, còn là lần đầu tiên!

"Ha ha ha! Đúng! Đúng! Giết sạch bọn hắn! Giết đến bọn hắn hoài nghi nhân sinh! Tê dại! Hạo gia thế nhưng là Đại hoàng tử! Sau này hoàng đế nước Khánh! Là các ngươi này chút rác rưởi có khả năng giết sao?"

Tây Môn Hạo ở trong ý thức la to, hận không thể chính mình đi khống chế thân thể, giết hắn cái long trời lở đất.

Hình Thiên trực tiếp che giấu Tây Môn Hạo tạp âm, hai cái đại phủ múa đến hổ hổ sinh phong, trong miệng còn không ngừng oán trách địch nhân là rác rưởi.

Thời gian dần trôi qua, sát thủ càng ngày càng ít, mà lại vừa đánh vừa lui, căn bản không gần được lúc này Tây Môn Hạo thân.

"Rút lui! Rút lui a! Đừng tiễn chết!"

Ám ảnh tại cách đó không xa lớn tiếng, những cái kia chết thế nhưng là thuộc hạ của hắn, tính toán hiện tại bất quá mười người!

"Chạy a!"

Còn lại sát thủ xoay người chạy, thậm chí có liền vũ khí đều mất đi.

"Hừ! Rác rưởi, chạy đi đâu!"

Hình Thiên hét lớn một tiếng, trực tiếp ném ra một thanh đại phủ.

Vù

"Phốc phốc phốc. . ."

"A a a. . ."

Một cái bay búa, chém đứt bốn cái người thân thể, rất nhiều máu dấu vết tiêu ra ngoài.

"Đừng mong thoát đi một ai!"

Hình Thiên vung ra bàn chân lớn liền đuổi theo, đối những sát thủ kia triển khai truy sát.

Bỗng nhiên, tại sát thủ còn thừa lại bốn người, hai tên áo trắng sát thủ, hai tên ám ảnh sát thủ lúc, Tây Môn Hạo thân thể dừng lại.

"Đinh! Thời gian đến, thỉnh thần kết thúc!"

"Ông!" Tây Môn Hạo trong nháy mắt khống chế chính mình thân thể, liền thấy đau đớn vô cùng, từng tế bào đều như là kim đâm.

Lại xem xét trong tay, ma diễm ngút trời búa đã biến mất, lại lần nữa biến thành bảo kiếm nhẹ nhàng.

Ngay tại lúc đó, ám ảnh chờ sống sót bốn tên sát thủ mộng ép nhìn xem Tây Môn Hạo.

Vũ khí biến, khí tức biến, tu vi cũng thay đổi, đại biến người sống sao?

"Chết đi!"

Ám ảnh phản ứng đầu tiên đi qua, thân thể biến thành từng đạo tàn ảnh, trong tay hai đem đoản kiếm thẳng đến Tây Môn Hạo mà đi.

Tây Môn Hạo lúc này còn có chút choáng váng, toàn thân đau đớn vô cùng, đầu ông ông tác hưởng, căn bản không có ý thức được nguy hiểm của mình.

"Không muốn!"

"Hạo huynh cẩn thận!"

"Công tử!"

"Phốc phốc!" Hai tiếng.

Không có máu tươi bắn tung toé, thậm chí không có kêu thảm.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo trước người, Đắc Kỷ ngực cắm hai đem đoản kiếm, trên mặt không có bất kỳ cái gì thống khổ, chỉ là lạnh như băng nhìn chằm chằm kinh ngạc ám ảnh.

"Kẻ địch! Giết!"

"Oanh!" Lại là một cái đại chiêu, nữ vương sùng bái, ám ảnh trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, trên không trung phun ra một ngụm máu tươi.

"Đắc Kỷ!"

Tây Môn Hạo rốt cục lấy lại tinh thần, lại thấy chính mình đáng yêu nữ bộc ngực cắm hai đem đoản kiếm, thân thể đang ở một chút trở nên mờ đi.

"Đắc Kỷ! Đắc Kỷ!"

"Chủ nhân, không phải thương tâm, Đắc Kỷ sẽ không chết, chỉ là mệt mỏi, cần nghỉ ngơi. Chủ nhân, nếu như muốn Đắc Kỷ  có thể lại lần nữa triệu hoán."

Đắc Kỷ nói xong, đưa tay tại Tây Môn Hạo trên mặt sờ soạng một thoáng, trên mặt nở một nụ cười.

"Không! Không không! . Đắc Kỷ, ta chữa thương cho ngươi, ta có đan dược!"

Tây Môn Hạo lúc này sớm đã quên đi chỉ cần bảy ngày về sau còn có thể dùng triệu hoán Đắc Kỷ, bởi vì hắn đã đem đối phương làm thành chân chính sinh linh.

Tốc độ cao lấy ra một khỏa tam phẩm chữa thương đan, đưa vào Đắc Kỷ cái miệng nhỏ nhắn.

Ai ngờ Đắc Kỷ chặn, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Chủ nhân, vô dụng. Ai ~ lần này, rốt cục bị chơi hỏng. . ."

Theo một trận ánh sao lấp lánh, Đắc Kỷ thân thể tốc độ cao biến mất, chỉ có một tia mùi thơm nhàn nhạt, còn phiêu đãng Tây Môn Hạo mũi ở giữa.

"Đinh! Triệu hoán nhân vật Đắc Kỷ biến mất! Đẳng cấp kinh nghiệm trở về lần thứ nhất triệu hoán sơ giá trị! Thời gian làm lạnh: Bảy ngày! Bảy ngày sau có khả năng lần nữa triệu hoán!"

"Xoạt!" Một tấm triệu hoán thẻ xuất hiện trong tay.

"Đắc Kỷ ~ nhỏ Đắc Kỷ ~ "

Tây Môn Hạo vành mắt đỏ lên, theo xuyên qua đến nay, hắn lần thứ nhất khóc.

Mặc dù biết Đắc Kỷ không phải thật sự người, cũng biết đạo đối phương sẽ không chết, thế nhưng hắn vẫn là rất thương tâm, hết sức đau lòng, bởi vì, hắn chưa từng có nắm đối phương xem như qua người giả.

"Đắc Kỷ, ta báo thù cho ngươi!"

Tây Môn Hạo xem trong tay triệu hoán thẻ, há mồm nuốt một viên thuốc, nhường thân thể đau đớn hóa giải không tốt. Sau đó chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía mấy tên sát thủ kia, hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu vô cùng.

"Các ngươi! Đều đáng chết!"

"Xoạt!" Hắn đột nhiên biến mất trong không khí, sử dụng một tấm Ẩn Thân Phù.

"Cẩn thận! Hắn ẩn. . ."

Phốc

Ám ảnh lời còn chưa nói hết, yết hầu liền bị ngăn cách, một đạo máu tươi tiêu ra ngoài, ở tại đồng bạn trên mặt.

"Ôi ôi ôi. . ."

Ám ảnh miệng há ra hợp lại, nhưng phát không ra bất kỳ thanh âm nào. Khí quản đã bị ngăn cách, lại thêm vừa rồi nổ tung thụ thương, nhường tính mạng của hắn tốc độ cao xói mòn.

Giết

Một tên áo trắng sát thủ phản ứng lại, một kiếm đâm về phía đã đã mất đi ẩn thân hiệu quả Tây Môn Hạo.

"Phốc!" Bảo kiếm dán vào ám ảnh cổ đâm vào Tây Môn Hạo bả vai.

Ai ngờ Tây Môn Hạo bắt lại bảo kiếm, cứ thế sinh sinh cho rút ra, sau đó một kiếm chặt xuống.

"Coong!" Một tên khác áo trắng sát thủ cũng phản ứng lại, chặn Tây Môn Hạo một kiếm.

"Chết hết đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát điên vũ động lên bảo kiếm nhẹ nhàng, vô danh kiếm quyết mang theo trận trận Thần Hoàng bá khí hợp thành một cái kiếm võng.

"Đương đương đương. . ." Vũ khí va chạm liên tục.

"Phốc phốc phốc. . ." Đám người lẫn nhau tổn thương lấy..