Chương 48: Lão quỷ rốt cục ra tay rồi!

Chương 48: Lão quỷ rốt cục ra tay rồi!

Tây Môn Hạo căn bản không thèm để ý thân bên trên thêm ra tới vết thương, trong mắt của hắn chỉ có giết! Giết! Giết!

"Phốc!" Một tên Ảnh vệ sát thủ bị một kiếm đâm thủng ngực, nhưng khác ba tên sát thủ cùng một chỗ đâm về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo giết đỏ cả mắt, mà dù sao hắn chỉ có Ngưng Khí trung kỳ, lại đại chiến rất lâu, đã trải qua thỉnh thần, cưỡng ép tăng lên tu vi, cho nên công kích càng ngày càng chậm, căn bản là không lo được phòng ngự.

Ba cái sát thủ nhìn chuẩn cơ hội, ba thanh bảo kiếm cùng một chỗ đâm về phía Tây Môn Hạo mệnh môn.

"Đại Cẩu!" Cơ Vô Bệnh hô lớn.

Thế nhưng là Tật Phong lang đã nằm trên đất, thân thể bốc lên máu tươi, Lưu Thắng cũng là miễn gắng gượng chống cự, mới không có ngã xuống đất.

Mắt thấy Tây Môn Hạo liền muốn mệnh tang kiếm dưới, khiến cho hắn cảm giác rất bất đắc dĩ, hết sức bất lực.

Mặc dù đối phương thủ đoạn rất nhiều, nhất là bỗng nhiên mạnh lên, giết hơn phân nửa sát thủ, thế nhưng là hắn chung quy là người.

"Ha ha ~ kết thúc?"

Tây Môn Hạo cũng không có cảm giác được sợ hãi, kiếp trước chết một lần, ở kiếp này cũng đã chết một lần, hắn không có gì phải sợ, chỉ là có chút đáng tiếc, đáng tiếc chính mình bật hack nhân sinh chỉ là trải qua ngắn ngủi một tháng.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác mình bị người ôm lấy, thân thể nhẹ bẫng. Mà ba thanh bảo kiếm đâm cái không, ba tên sát thủ đồng thời quá sợ hãi.

"Ai ~ xem ra Lão đầu tử muốn kháng một lần chỉ."

Chỉ thấy lão quỷ không biết lúc nào mang lấy Tây Môn Hạo thoát ly vòng chiến, mũ rộng vành phía dưới mặt mo có chút bất đắc dĩ.

Phốc

Tây Môn Hạo một nhụt chí, một ngụm máu tươi bắn ra, sắc mặt tái nhợt mà hỏi: "Ngươi không sợ bệ hạ trách tội sao?"

"Ha ha ~ ngươi sẽ nói sao?" Lão quỷ cười nói.

"Cát so mới nói."

Tây Môn Hạo chà xát nắm ngoài miệng máu tươi.

Lão quỷ nheo mắt, cái này Đại hoàng tử, bó tay rồi.

"Nhưng đoán chừng bọn hắn sẽ nói, cho nên, ngươi muốn diệt khẩu."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ba cái kia sát thủ, lời nói vô cùng huyết tinh.

Ba cái sát thủ nghe thật thật, hơn nữa nhìn cái này một mực trí thân sự ngoại lão gia hỏa, căn bản chính là suy nghĩ không thấu cao nhân!

"Rút lui!"

Ba người không hẹn mà cùng tản ra, xoay người chạy, rời đi cái này Tu La tràng núi tuyết hẻm núi.

"Ai ~" lão quỷ ung dung thở dài, sau đó chậm rãi nâng lên hai tay.

"Sưu sưu sưu!"

Ba chi tụ tiễn bay ra, tốc độ nhanh chóng  khiến cho người chỉ có thể nhìn thấy ba đạo hàn mang.

"Phốc phốc phốc!"

"Ách ách ách!"

Ba cái sát thủ gần như đồng thời giữa lưng trúng tên, sau đó vừa ngã vào đất tuyết bên trong. Lúc này, gần năm mươi cái sát thủ, không còn một mống, toàn quân bị diệt!

Trong sơn cốc dần dần lên gió, bắt đầu thổi tan tràn ngập trên không trung mùi máu tanh, thổi lên bông tuyết cũng bắt đầu che giấu trên mặt đất vết máu cùng thi thể.

"Cám ơn, lão quỷ, còn mời nắm này hai khỏa chữa thương đan cho lão Lưu còn có Đại Cẩu ăn vào."

Tây Môn Hạo rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đặt mông ngồi trên mặt đất. Sau đó móc ra cuối cùng hai khỏa tam phẩm chữa thương đan, trước đó ăn một khỏa, dược hiệu vẫn còn, mà Lưu Thắng cùng Tật Phong lang không có đan dược đoán chừng khó mà chống đỡ được.

"Khách khí Đại điện hạ."

Lão quỷ nhận lấy đan dược, nhìn thoáng qua, sau đó đi tới sắp hôn mê Lưu Thắng bên cạnh, cho ăn hắn ăn vào. Lại nhìn sau lại đi tới Tật Phong lang bên người, lại phát hiện chủ tử của nó đã vì nó chữa thương.

Cũng thế, đường đường Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, làm sao lại không có chữa thương đan dược?

Suy nghĩ một chút, nắm đan dược thu vào, chuẩn bị nghiên cứu một chút. Bởi vì, cái kia đan dược trong suốt sáng long lanh, mượt mà vô cùng, xem xét liền là xuất từ Đại Tông Sư tay.

"Công tử, công tử ngài không có sao chứ? Ô ô ô! Đều do Bích Liên vô dụng."

Bích Liên chậm rãi từng bước chạy tới Tây Môn Hạo bên người, khóc lên.

Tây Môn Hạo bị khóc tâm phiền ý loạn, nhất là Đắc Kỷ biến mất, nhường tâm tình của hắn thật không tốt.

"Đừng khóc! Nắm tất cả vũ khí thu lại đến cùng một chỗ, nắm tất cả thi thể lục soát cho ta cạo sạch sẽ. Còn có, ba cái kia hộ vệ thi thể táng đi, dù sao bảo vệ ta một đường."

"A?" Bích Liên trong nháy mắt ngừng tiếng khóc, đây rõ ràng là muốn đánh cướp thi thể a!

"Đi thôi, cùng bệnh quỷ cùng một chỗ, hắn hiểu được ta ý tứ."

Tây Môn Hạo dùng nhẹ nhàng chống đỡ lấy thân thể, sau đó bắt đầu tìm kiếm lúc trước khối kia nham thạch, đằng sau còn có cái hồng bao không có điểm, đoán chừng thời gian nhanh đến.

Bích Liên nhìn xem Tây Môn Hạo lung la lung lay thân thể, khuôn mặt hơi trắng bệch, nhưng vẫn là chạy chậm đến đi tìm Cơ Vô Bệnh.

Lão quỷ đi dắt lôi kéo trượt tuyết ngựa, mặt khác hai thớt đã không biết chạy tới nơi nào.

Cơ Vô Bệnh trong miệng vừa mắng Tây Môn Hạo là cầm thú, một bên cùng Bích Liên nắm mấy chục kiện lưỡi đao băng tinh chồng chất tại một khối. Có tốt có xấu, phẩm chất cũng cao có thấp có.

Tại vơ vét vũ khí đồng thời, một chút không có hiếm vỡ thi thể cũng bị hai người vào xem một lần, trừ một chút vàng bạc cùng với ngân phiếu bên ngoài, còn có một số nguyên thạch.

Nhất là ba cái kia thuê võ giả, nguyên thạch còn không có che nóng hổi, liền ngay cả bản mang mệnh cùng một chỗ trả lại.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được tam phẩm chữa thương đan 10 viên! Tam phẩm chữa thương đan, hạ tam phẩm đan dược, sau khi phục dụng có thể cầm máu, hóa ứ, chữa trị vết thương, hóa giải nội thương, khôi phục thể lực."

"Cáp! Lại là tam phẩm, ta cám ơn ngươi a hệ thống muội tử!"

Tây Môn Hạo tự giễu cười cười, sau đó lấy ra một khỏa tam phẩm chữa thương đan há mồm phục dụng rồi.

"Không cần khách khí, sơ cấp hồng bao hệ thống, đan dược cao nhất tam phẩm." Hệ thống muội tử không chịu cô đơn nói.

"Được a ~" Tây Môn Hạo nhún vai, đan dược cũng trượt rơi xuống đan điền.

Oanh

Đan dược vào trong bụng, dược hiệu trong nháy mắt tản ra, tăng thêm trước đó không có hấp thu xong đan dược, miệng vết thương trên người hắn bắt đầu vảy, mệt mỏi thân thể cũng khôi phục nhanh chóng, cả người tinh thần đều vì đó rung một cái.

A

Tây Môn Hạo ngang trời ạ hô, phát tiết trong lòng ngột ngạt, phóng thích ra ép lên đỉnh đầu vẻ lo lắng.

"Chíu chíu chíu!"

Mấy con trên tuyết sơn kền kền quanh quẩn trên không trung, nồng đậm mùi máu tanh để chúng nó cảm giác có thi thể có thể ăn.

Đáng tiếc đây là núi tuyết, thi thể rất khó hư thối. Dĩ nhiên, này không ảnh hưởng bọn chúng muốn ăn.

. . .

"Các huynh đệ, lên đường bình an!"

Tây Môn Hạo đối ba cái tuyết bao cúi người hành lễ, lúc đi ra 8 tên hộ vệ, đến bây giờ đã còn lại Lưu Thắng một người.

"Hạo huynh, làm sao Đắc Kỷ thi thể. . ." Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng hỏi.

Tây Môn Hạo chậm rãi thẳng người lên, nhìn xem Đắc Kỷ đã từng biến mất trên mặt đất, cười nói: "Nàng không có chết, cũng sẽ không chết, chỉ là quá mệt mỏi  chờ qua mấy ngày, ta để cho nàng đi ra."

Nói xong, thẳng đến cái kia một đống vơ vét vật phẩm mà đi.

Cơ Vô Bệnh cùng Lưu Thắng liếc nhau, hai người bọn họ thế nhưng là rõ ràng thấy, cái kia Đắc Kỷ một chút biến mất, đúng vậy, hóa thành ánh sao biến mất.

Liền là kẻ ngu cũng có thể nhìn ra, cái kia Đắc Kỷ không phải người, càng không phải là sinh linh.

"Ai! Các huynh đệ a! Chỉ còn lại chính mình!"

Lưu Thắng bỗng nhiên ngồi xổm ở ba cái nấm mồ trước, than thở đứng lên. Bởi vì, hắn không muốn đi nghị luận Đại điện hạ bí mật, biết đến càng ít, hoặc là miệng càng nghiêm, mới có thể sống lâu dài.

Cơ Vô Bệnh nhún vai, ho khan hai tiếng, sau đó cùng lên Tây Môn Hạo.

"Những vũ khí này có khả năng đổi tiền, vô luận là vàng bạc vẫn là nguyên thạch, đến Đông Lẫm thành đều là nhu yếu phẩm."

Tây Môn Hạo xem trên mặt đất một đống vũ khí, có đao có kiếm, có súng có côn, còn có một số liên nỏ.

Mặc dù phẩm chất không có mấy món tốt, nhưng cũng có thể bán ít tiền, liền vung tay lên, trực tiếp thu vào không gian giới chỉ.

"Ta đi! Ngươi không gian bảo vật bao lớn?"

Cơ Vô Bệnh giật nảy mình, cái này Đại hoàng tử, cho mình kinh hỉ càng ngày càng nhiều..