Chương 49: Ta là một cái bật hack nam nhân!

Chương 49: Ta là một cái bật hack nam nhân!

Tây Môn Hạo liếc qua Cơ Vô Bệnh trên ngón vô danh một chiếc nhẫn, hỏi: "Ngươi bao lớn?"

Cơ Vô Bệnh sững sờ, sờ lên trên ngón vô danh lam bảo thạch giới chỉ, không chút nào giấu diếm nói: "Đây là năm ngoái phụ thân đưa cho ta, đại khái gần ba thước đi, là hắn phí khí lực thật là lớn mới đến."

"A. . . Mới ba thước a! Ta so ngươi lớn!" Tây Môn Hạo hết sức đâm tâm nói.

"Khụ khụ khụ! Được a, ta không hỏi!" Cơ Vô Bệnh đâm tâm.

"XÌ... Thử ~ nguyên thạch cũng không ít, có hơn hai trăm khối a?"

Tây Môn Hạo ngồi xuống thân thể, cầm lên trên mặt tuyết một khối mang máu nguyên thạch, phía trên còn tràn ngập mùi máu tanh.

"Ai ~ người chết vì tiền chim chết vì ăn, thường thường của cải cùng huyết tinh liên hệ với nhau." Cơ Vô Bệnh hết sức cảm tính nói.

"Đáng tiếc, còn chưa đủ ~ "

Tây Môn Hạo lắc đầu, nắm nguyên thạch cùng với vàng bạc toàn bộ thu vào, hắn hiện tại rất cần tiền, hàng loạt tiền.

"Ngươi nghĩ kỹ?" Cơ Vô Bệnh nhãn tình sáng lên.

"Ừm! Nghĩ kỹ, đến Đông Lẫm thành, liền phát triển thế lực, cũng không thể bị động bị đánh . Bất quá, ngươi muốn giúp ta. Muốn quý ở tinh, không tại nhiều!"

Tây Môn Hạo chưa từng có che giấu qua dã tâm của hắn, đã trải qua sau trận chiến này, dã tâm của hắn lớn hơn.

Nếu như mình muốn sống sót, đồng thời đạt được mình muốn đạt được, như vậy nhất định phải phản kích!

"Ha ha! Không có vấn đề, chỉ cần nguyên thạch sung túc. A đúng, bồi nuôi thế lực của mình, đan dược cũng không có khả năng ít a, không nghĩ tới, ngươi còn biết luyện đan, phẩm chất cũng không tệ lắm."

Cơ Vô Bệnh hiển nhiên là hiểu lầm.

"Ta hội luyện em gái ngươi ~ "

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó xoay người rời đi.

"Em gái ta? Biểu muội được không?"

Cơ Vô Bệnh nhếch miệng lên, càng ngày càng cảm thấy có ý tứ, rất có ý tứ.

Nếu như Tây Môn Hạo là cái có quyền thế Đại hoàng tử, khiến cho hắn đi hỗ trợ quản lý, hắn không có gì cảm giác thành tựu.

Nhưng cái này xui xẻo Đại hoàng tử, ngoại trừ còn thừa lại một tên hộ vệ cùng với một cái nha hoàn  có vẻ như cái gì cũng không có.

"Phụ thân, có lẽ ngươi nói tới là đúng, Tây Môn Hạo, không đơn giản. Thời gian năm năm, nhường một cái một nghèo hai trắng Đại hoàng tử, thành tựu bá nghiệp, không biết thời gian có đủ hay không. Ai! Khụ khụ khụ. . ."

. . .

Đêm, bên ngoài sơn động gió lạnh gào thét, bên trong người trông coi một cái mỡ lợn lô.

Bích Liên co quắp tại dầu lô bên cạnh đã ngủ thật say, ban ngày cực độ khẩn trương, nắm này tiểu cung nữ dọa đến quá sức.

Cơ Vô Bệnh cái kia ma bệnh cảm giác so Bích Liên còn lạnh, thỉnh thoảng còn ho khan hai tiếng, giống như tùy thời muốn treo dáng vẻ.

Nhất là Tây Môn Hạo nhìn xem đều khó chịu, hận không thể một kiếm kết thúc đối phương thống khổ.

Lưu Thắng vẫn còn đang đánh ngồi khôi phục, lần này hắn có thể còn sống sót, là cỡ nào may mắn, nếu như không có đan dược, đoán chừng hắn đã sớm treo.

Tật Phong lang cũng không tốt gì, bất quá tốc độ khôi phục của nó so Lưu Thắng phải nhanh rất nhiều, đang tiến công một khối yêu thú thịt khô.

Tây Môn Hạo sớm liền không sao, bên trong tam phẩm chữa thương đan, quả nhiên không phải đắp lên. Lúc này hắn đang nhìn xem cửa động lão quỷ, ánh mắt có chút lấp loé không yên.

Bỗng nhiên, lão quỷ hai tay đẩy, một cái tỏa sáng mang linh bồ câu bay ra, chớp mắt biến mất tung tích, lúc này mới quay người hướng về trong động đi tới.

"Lão quỷ, đến, ngồi này, ấm áp một thoáng."

Tây Môn Hạo đây coi như là lần đầu đối lão quỷ khách khí như vậy, lúc trước còn muốn dùng đúng phương luyện thương đây.

Lão quỷ sững sờ, nhưng vẫn là đi tới, ngồi ở dầu lô bên cạnh. Sau đó lấy ra một khối lương khô, gặm.

"Ngươi tại Linh Cáp Doanh chức vụ gì?" Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi.

"Làm sao? Đại điện hạ nghĩ lôi kéo ta?" Lão quỷ nhạt nhẽo nói.

"Ha ha ha! Làm sao lại thế! Ngươi là bệ hạ người, ta làm sao dám lôi kéo. Bất quá là muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút."

Tây Môn Hạo lấy ra hai vò liệt tửu, nắm một vò đặt ở lão quỷ trước mặt.

May nhờ ban ngày vật tư không có mất đi, mọi người mới có thể nướng dầu lô, ăn lương khô, uống chút rượu.

Bành

Lão quỷ mở ra hàn, sau đó ngang đầu rót mấy ngụm, nuốt xuống nhạt nhẽo lương khô. Lập tức hái được một mực không có lấy xuống qua mũ rộng vành, lộ ra tấm kia gầy còm mặt mo.

"Ta biết ngài muốn hỏi điều gì, nhưng linh bồ câu thuật là bí thuật, chỉ có Linh Cáp Doanh người, cùng với bệ hạ chờ số rất ít người mới sẽ, Đại điện hạ vẫn là quên ý nghĩ này đi."

"Lại ~ linh bồ câu thuật thôi ~ không có linh bồ câu thuật, còn không có khác sao?"

Cơ Vô Bệnh con hàng này có thể là ngửi thấy mùi rượu, đoạt lấy Tây Môn Hạo vò rượu trong tay Tử, nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ.

"Ồ? Cơ công tử hội loại bí thuật này?" Lão quỷ kinh ngạc hỏi.

"Sẽ không! Lười nhác học tập, nhưng trong môn phái giấu. . ."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên ngậm miệng lại, biết mình lỡ lời.

"Hắc hắc! Bệnh quỷ, có thời gian ta đi các ngươi Thiên Cơ môn đi một vòng." Tây Môn Hạo bạc cười nói.

Cơ Vô Bệnh nheo mắt, lộ ra một cái vô cùng chật vật nụ cười.

Tốt

"Lão quỷ, nói đi, tại sao phải giúp ta? Có phải hay không ý của bệ hạ?"

Tây Môn Hạo rốt cục hỏi nghi ngờ của mình, bởi vì cái này gia hỏa, trên đường đi căn bản chưa từng ra tay.

Lão quỷ lắc đầu."Ta kháng chỉ, cho nên đây không phải ý của bệ hạ."

"Vậy tại sao? Lương tâm phát hiện? Vẫn là Hạo gia mị lực cá nhân ảnh hưởng đến ngươi rồi?"

"Phốc! Khụ khụ khụ. . . Có thể ~ có thể muốn chút mặt không?"

Cơ Vô Bệnh bị sặc đến mặt đỏ tới mang tai.

"Ha ha ha! Đại điện hạ, ta muốn nói: Nếu như ta trơ mắt nhìn ngươi chết đi, chính là một tổn thất lớn, là Khánh quốc tổn thất, ngươi tin không?" Lão quỷ chợt cười to nói.

Trên đường đi, cái này âm trầm gia hỏa chưa từng có cười qua, không có như thế hiệu quả.

"Ta thư!" Tây Môn Hạo vẫn là như vậy tự luyến.

"Bởi vì ta có thể thay đổi Khánh quốc, cải biến thiên hạ này! Bởi vì ta, là một cái bật hack nam nhân!"

Nói xong, đứng dậy, chắp tay sau lưng, một cỗ vô hình bá khí cùng bức khí tuôn ra.

"Oa! Rất đẹp a!"

Nửa mê nửa tỉnh Bích Liên nổi lên hoa si, con ngươi lập loè ngôi sao ánh sáng.

"Khụ khụ khụ! Cái kia ~ nghỉ ngơi đi, ngày mai là cái đi đường thời tiết tốt."

Cơ Vô Bệnh vứt xuống vò rượu, sau đó chui vào tấm thảm bên trong.

"Hô ~ hi vọng sáng mai thương thế có thể khôi phục." Lưu Thắng lần nữa nhắm mắt lại.

"Ai! Già rồi, vẫn là người trẻ tuổi tinh lực tràn đầy a!"

Lão quỷ cũng tựa vào trên vách đá, chậm rãi nhắm mắt lại, đưa tay dùng mũ rộng vành phủ lên chính mình mặt mo.

"Ôi ôi!" Tật Phong lang phảng phất là đang cười nhạo Tây Môn Hạo, trong cổ họng phát ra thanh âm rất là chói tai.

Chỉ có Bích Liên, còn tại sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo. Có lẽ, nàng muốn cho mất đi Đắc Kỷ Đại hoàng tử bắt đầu vui vẻ.

Tây Môn Hạo nhìn xem đám người dáng vẻ, không khỏi cười. Cùng một chỗ đã trải qua sinh tử, lẫn nhau ở giữa khoảng cách kéo gần lại rất nhiều, nhất là lão quỷ biến hóa, khiến cho hắn có chút vui mừng.

"Lại! Từng cái không có hài hước cảm giác! Đến, Bích Liên cho bản hoàng tử Noãn Noãn tay."

Nói xong trực tiếp chui vào Bích Liên ấm áp hồ tấm thảm Tử, nắm cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể mềm mại ôm vào trong ngực, không hề cố kỵ đem bàn tay tiến vào đối phương cái kia mềm mại trong ngực.

"Đừng a công tử, thật mát, thật ngứa. . . A!"

Bích Liên bị làm kêu to, thanh âm theo cửa hang chui ra ngoài, phiêu đãng tại ban đêm núi tuyết trong đám, không biết còn tưởng rằng đang đang phát sinh tội gì ác.

"Vô sỉ!"

Đây là tất cả mọi người đối Tây Môn Hạo đánh giá..