Chương 50: Từng cái hoài nghi nhân sinh

Chương 50: Từng cái hoài nghi nhân sinh

Thiên Khánh thành, hoàng cung.

"Võ Thánh, ngươi thấy thế nào?"

Tây Môn Phá Thiên thu linh bồ câu, chau mày.

Lão quỷ tin tức truyền đến bắt đầu khiến cho hắn thấy khiếp sợ, khiếp sợ tại năm mươi cái sát thủ, vậy mà toàn bị giết chết, không ai sống sót!

Lập tức lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chính mình đứa con trai kia, thủ đoạn phong phú, mà lại đa dạng quỷ dị, nhường trong lòng của hắn tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Bệ hạ, lão quỷ nói láo, hắn mặc dù không nói, nhưng nô tài theo trong lời nói nghe ra được, hắn ra tay rồi." Võ Thánh cung kính nói.

"Trẫm nói không phải lão quỷ ẩn hiện ra tay! Loại tình huống này, hắn không ra tay trẫm mới phát giác được kỳ quái. Ý của ta là, ngươi không cảm thấy đại lang thủ đoạn quá quỷ dị sao? Cổ quái kỳ lạ ám khí, không giống như là sinh linh hồ yêu, tu vi trực tiếp tăng vọt hai cái lớn đẳng cấp bí thuật, còn có tầng tầng lớp lớp phù lục. . . Lúc nào, Thiên Kình đại lục phù lục không đáng giá như vậy?"

Tây Môn Phá Thiên dám đánh cược, hiện tại lật khắp hoàng cung khố phòng, cũng tìm không ra mười cái phù lục tới! Đồ chơi kia, quá là hiếm thấy.

"Cái này ~ thần tiên a ~ "

Võ Thánh cũng không biết giải thích thế nào, chỉ là nắm cùng một chỗ sự tình đẩy lên Tây Môn Hạo trong miệng thần tiên thân bên trên.

"Cáp! Thần tiên? Được a ~ cũng chỉ có lời giải thích này."

Tây Môn Phá Thiên chậm rãi ngồi xuống ghế, cũng không có thấy cao hứng, mà là có chút lo lắng. Chính mình cái này đại nhi tử, trong khoảng thời gian này biểu hiện đơn giản khiến cho hắn hoài nghi nhân sinh.

Võ Thánh thì là cúi đầu, yên lặng không nói, nhưng trong lòng của hắn cân tiểu ly, đã triệt để cũng muốn Tây Môn Hạo.

Người ngoài không biết, hắn ngày ngày thu nạp đối phương tình báo, đương nhiên biết rõ cái kia Tây Môn Hạo đã mở treo, không ai có thể ngăn cản.

"Võ Thánh, khởi giá, đi Khâm Thiên Giám. Còn có, nói cho Phan Thế Mỹ, nếu như hắn lại cùng dong binh lui tới, trẫm tru diệt hắn cửu tộc!"

Tây Môn Phá Thiên lại lần nữa đứng người lên, một cỗ sát khí theo bắn ra bên ngoài cơ thể.

Một cái đại thần dám thuê sát thủ ám sát con của mình, vẫn là một cái biểu hiện không có thể bắt bẻ nhi tử, khiến cho hắn triệt để nổi giận!

Võ Thánh biến sắc, bệ hạ đây là đối Phan Thế Mỹ động sát tâm.

Đồng thời cũng thất kinh, bệ hạ đây là không có cách nào, mới muốn đi Khâm Thiên Giám hỏi sự tình bói toán, tra hỏi tinh tướng.

"Vâng, nô tài cái này đi an bài."

. . .

Thái Tử điện.

"Chết ~ chết hết ~ ta Ảnh vệ, chết hết ~ "

Tây Môn Nghiễm tê liệt trên ghế ngồi, vẻ mặt xám trắng, cánh tay run nhè nhẹ. Tây Môn Hạo bạo lực, khiến cho hắn triệt để sợ.

Hắn không có ở hiện trường, nhưng liên hợp Phan Thế Mỹ sát thủ, gần năm mươi người, mà lại Ngưng Khí kỳ chiếm hơn phân nửa, còn có mấy cái Đoán Thần kỳ, cứ như vậy bị Tây Môn Hạo mấy cái như vậy người cho đồ.

Hồ Bàn Nhược cũng là mày liễu nhíu chặt, cái kia Tây Môn Hạo biểu hiện ra thực lực cùng thủ đoạn đơn giản phá vỡ nhân sinh của nàng xem.

"Bàn Nhược, làm sao bây giờ? Chúng ta nên làm cái gì?"

Tây Môn Nghiễm vọt tới Hồ Bàn Nhược trước mặt, đưa tay đi bắt đối phương cánh tay, lại không đối phương tránh khỏi.

"Thái tử điện hạ, bình tĩnh."

"Ta mẹ nó bình tĩnh sao? Chết hết! Ta Ảnh vệ, còn có Phan Thế Mỹ sát thủ chết hết!" Tây Môn Nghiễm bộ mặt dữ tợn hô.

"Điện hạ! Bình tĩnh!"

Hồ Bàn Nhược nhấn mạnh, đối cái này Thái Tử đơn giản thất vọng cực độ.

"Thái tử điện hạ, hiện tại gấp cũng vô dụng, mà lại ngươi những cái kia Ảnh vệ, nói thật ~ thật rất bình thường, bằng không thì bệ hạ cũng sẽ không bỏ mặc ngươi thuê nuôi sát thủ."

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Ta cứ như vậy điểm vốn liếng, mất ráo."

Tây Môn Nghiễm con mắt có chút đỏ lên nhìn xem Hồ Bàn Nhược.

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Điện hạ, ngươi thật dùng vì thiên hạ dựa vào một chút sát thủ liền có thể lấy được sao? Mưu thiên hạ, muốn là quan văn duy trì, quan võ chinh chiến! Mà không phải không quan trọng mấy tên sát thủ liền có thể làm được! Điện hạ, đừng quên, này Khánh quốc Văn Võ quần thần, đại bộ phận là ủng hộ ngươi."

"Vậy thì có cái gì dùng? Bọn hắn có thể giết Tây Môn Hạo sao?" Tây Môn Nghiễm nói ra.

". . ." Hồ Bàn Nhược im lặng, thấy đầu óc lại bắt đầu đau.

"Điện hạ, ngươi làm sao luôn luôn nghĩ đến đi ám sát hắn đâu? Chẳng lẽ không có thể cùng hắn tiến hành chân chính đánh cờ? Tối không được, liền dùng sáng! Còn nữa nói, Hoàng hậu nương nương cũng đã nói, nếu như ám sát thất bại, liền để hắn đi Đông Lẫm thành, nơi đó thế nhưng là dong binh thiên hạ."

"Đúng a! Thuê dong binh! Ta là có tiền! Lính đánh thuê giết hắn!"

Tây Môn Nghiễm nhãn tình sáng lên, phảng phất thấy được Tây Môn Hạo bị vô số dong binh vây giết tràng diện.

Hồ Bàn Nhược mày liễu lần nữa nhíu một cái, cái này Thái Tử, chỉ muốn dùng này loại nhận không ra người thủ đoạn, thật sự là để cho nàng thất vọng.

"Điện hạ, dong binh có khả năng thuê, nhưng cần nguyên thạch, mà lại không thể quá nhiều, muốn mạnh. Còn có, ngài cái kia cùng những đại thần kia nhiều đi vòng một chút, dù sao cái kia là của ngài căn cơ. Nhất là quân đội, càng hẳn là chuẩn bị một chút. Nếu ta đoán không lầm, Đại hoàng tử đến Đông Lẫm thành, tuyệt sẽ không bỏ qua nơi nào tinh binh cường tướng nhóm. Mà lại điện hạ đừng quên, bên cạnh hắn có Thiên Cơ môn người. Ngài hiện tại mỗi đi một bước, nhất định phải dùng toàn cục làm trọng, muốn nhìn xa một chút."

Nàng hiện tại cũng chính là nhìn xem hoàng hậu trên mặt mũi, bằng không thì đi theo như thế một cái không có đầu óc đồ chơi, sớm muộn sẽ đem mình hố chết.

Đương nhiên, không phải Tây Môn Nghiễm quá yếu, mà là cái kia 'Phục sinh' Tây Môn Hạo quá mạnh, khí vận quá mạnh!

Tây Môn Nghiễm cũng bình tĩnh lại, hắn luôn luôn nắm Tây Môn Hạo sống sót coi là uy hiếp, bởi vì đối phương là Đại hoàng tử. Thế nhưng là, ngược lại, chính mình càng là Thái Tử, hoàng đế người ứng cử! Chỉ cần phải nắm chắc toàn cục, chính mình là danh chính ngôn thuận!

"Bàn Nhược cô nương, thụ giáo."

Hồ Bàn Nhược mỉm cười: "Thái tử điện hạ khách khí."

. . .

Thiên Khánh thành, tể tướng phủ.

Đã tuổi trên năm mươi Phan Thế Mỹ, tại đã trải qua tang nữ thống khổ, tộc nhân chi thương về sau, phảng phất thương già hơn rất nhiều.

Lúc này tóc bạc râu bạc Phan Thế Mỹ ngồi tại hồ nhân tạo cái khác trong lương đình, trong tay bưng chén rượu, nhìn xem trong hồ cá con ngẩn người.

Một tên xinh đẹp nha hoàn ở một bên hầu hạ, cảm giác lão gia trong khoảng thời gian này hết sức không vui, cho nên lộ ra đến cẩn thận từng li từng tí.

Bỗng nhiên, từ nơi không xa đá xanh đường bên trên xuất hiện một tên kiều diễm như hoa thiếu nữ xinh đẹp.

Thiếu nữ tuổi vừa mới bất quá hai tám, đầu treo trân châu, búi tóc cắm bảo trâm, hoàn bội lách cách, bước đi mang theo một làn gió thơm.

Thiếu nữ người mặc gấm vóc áo lưới, phác hoạ lấy thướt tha tư thái. Đằng sau đi theo hai tên tiểu nha hoàn, xem xét chính là mọi người khuê tú.

"Nhị tiểu thư."

Phan Thế Mỹ sau lưng nha hoàn nhìn người tới, đuổi vội vàng hành lễ.

Không sai, người này không là người khác, đúng là Phan Thế Mỹ tiểu nữ nhi, Phan Ngân Liên cùng cha khác mẹ muội muội: Phan Vân Liên.

Lại nói Phan Thế Mỹ một vợ một thiếp, nhưng không có sinh một đứa con trai, chỉ là sinh hai cái con gái, người xưng thiên khánh hai đóa tiên liên.

Đáng tiếc, đại nữ nhi không phải cái an phận chủ, gả cho Đại hoàng tử, lại mất mạng, thành chính trị tranh đấu vật hi sinh.

Hiện tại Phan Thế Mỹ bên người, cũng chỉ có cái này tiểu nữ nhi, không thể không có nói có chút người cô đơn bi thương.

"Cha, thời tiết lạnh, trở về đi."

Phan Vân Liên thanh âm rất êm tai, ngữ khí hết sức nhu, khí chất cũng lộ ra nhu thuận, cùng đại tỷ Phan Ngân Liên tưởng như hai người..