Chương 51: Khiếp sợ Lạc Ly!

Chương 51: Khiếp sợ Lạc Ly!

Đang ngẩn người Phan Thế Mỹ cánh tay lắc một cái, trong chén rượu ngon vẩy rơi trên mặt đất.

Từ khi thuê mười cái dong binh đi ám sát Tây Môn Hạo về sau, hắn vẫn tâm thần có chút không tập trung. Bất kể nói thế nào, đây chính là hoàng tử, bệ hạ đại nhi tử!

"Vân sen, không đi theo tiên sinh đọc sách, làm sao chạy ra ngoài?"

Phan Thế Mỹ quay người nâng cốc chén đặt ở trên mặt bàn, sắc mặt có chút không vui.

Phan mây sen nhu thuận cười, thi lễ nói: "Cha, tiên sinh nói, đã không có gì có thể giáo nữ mà, cho nên con gái đi ra đi đi."

Phan Thế Mỹ vẻ mặt rốt cục hòa hoãn xuống tới, đưa tay vuốt râu cười nói: "Vân sen như thế thông minh, vi phụ cái gì cảm giác vui mừng. Nhưng ngươi cũng không cần kiêu ngạo, thiên hạ to lớn, người tài ba xuất hiện lớp lớp, lại không thể nôn nóng."

"Ha ha ~ con gái hiểu được, tỉ như tỷ phu, cái kia câu: Làm quan không vì dân làm chủ, không bằng. . ."

Phan Vân Liên thấy phụ thân sắc mặt càng ngày càng âm trầm, dọa đến vội vàng ngậm miệng lại, không rõ phụ thân đây là thế nào.

"Cha ~ cha ~ ngài thế nào? Giống như tỷ phu sau khi tỉnh lại, ngài vẫn không vui. Còn có, tỷ tỷ cũng thời gian thật dài không về nhà, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tài tư mẫn tiệp nàng theo cha mình trên mặt nhìn ra không đúng, không khỏi thấy cảm thấy rất ngờ vực.

Phan Thế Mỹ lòng đang rỉ máu, nữ nhi của mình chết, hắn một mực gạt cái này tiểu nữ nhi, nhất là chết còn như thế mất mặt.

Mặc dù cung trong cùng với văn võ đại thần ở giữa tự mình nghị luận, nhưng ở Phan phủ, biết đến toàn bộ ngậm miệng không đề cập tới, thậm chí Phan Ngân Liên cũng là qua loa nhập liệm, cũng chỉ có hắn, hai vị phu nhân, cùng với quản gia biết việc này.

"Không có gì, vi phụ mệt mỏi, ngươi cũng trở về đi."

Phan Thế Mỹ có chút mệt mỏi đứng dậy, trong lòng ngoại trừ bi thống, chính là hối hận.

Cũng không biết lúc trước làm sao lại mỡ heo làm tâm trí mê muội, vậy mà duy trì con gái hại Tây Môn Hạo, mới rơi vào cái loại kết cục này.

"A ~ nữ nhi kia cáo lui."

Phan Vân Liên cảm xúc có chút sa sút, cảm giác phụ thân của mình có chuyện gạt chính mình. Còn có đại nương, không biết vì cái gì, tổng là một người tại trong đêm thút thít, khiến cho cùng chiêu hồn giống như.

Mà đúng lúc này, Phan phủ đại quản gia vội vàng chạy tới, hai tay còn cầm lấy một cái tấu chương.

"Lão gia, trong cung tới người đến, đưa tới bệ hạ thủ dụ."

Phan Thế Mỹ vẻ mặt cự biến, vội vàng gấp chạy mấy bước xông tới, một thanh liền đoạt lấy tấu chương, xem xét phía dưới, kém chút đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Cha, ngài thế nào? Người tới, mau đỡ lão gia trở về phòng." Phan Vân Liên lớn tiếng hô.

Đại quản gia cùng bọn nha hoàn vội vàng đỡ Phan Thế Mỹ, thở mạnh cũng không dám.

"Thiên ý ~ thiên ý ~ ý trời à! Con gái, cha có lỗi với ngươi a! ! !"

Phan Thế Mỹ ngang thiên đại hô, có phẫn nộ, có không cam lòng, có hoảng hốt, còn có một chút hối hận.

Chính mình lần này thất sách, thật sự là bồi thường con gái lại gãy binh!

Trên sổ con viết rất rõ ràng, bệ hạ biết hết thảy, đồng thời rõ ràng che chở. Chính mình, vô luận lại hận cái kia Tây Môn Hạo, cũng không dám dùng chính mình cửu tộc nói đùa.

Phan Vân Liên nhìn xem cha mình bi thiết hò hét, vành mắt không khỏi đỏ lên. Phan phủ trong khoảng thời gian này, nhất định xảy ra điều gì to lớn tai nạn, có lẽ cùng tỷ tỷ có quan hệ, có lẽ cùng bệnh nặng mới khỏi tỷ phu có quan hệ.

Có lẽ. . . Có lẽ chính mình cái kia ra ngoài đi động một cái, hỏi thăm một chút.

. . .

Lạnh phong quận, núi tuyết đại hạp cốc.

"Cao thủ, hết sức bạo lực cao thủ! Có cao thủ sử dụng kiếm, dùng búa cao thủ, còn có cao thủ ám khí  có vẻ như còn có yêu thú. Sư huynh, chúng ta phải cẩn thận."

Lạc Ly nhìn xem trong đống tuyết bị đông cứng thi thể cùng với thi khối, mày liễu nhíu chặt, thậm chí có chút buồn nôn.

Mà nàng lại biết, hắn vừa rồi nói những cao thủ kia, ngoại trừ yêu thú, đều là một người.

Diệp Lăng Phong nhìn thoáng qua sắc trời, ánh nắng đã xuyên thấu qua núi tuyết chiếu xạ tiến vào hẻm núi, nhưng không có tăng thêm một chút ấm áp.

"Xem bông tuyết bao trùm trình độ, tăng thêm ngày hôm qua gió lớn, tử vong thời gian hẳn là hôm qua chạng vạng tối."

Lạc Ly nhẹ gật đầu, sau đó có ích chân quét ra một chút thi thể bên trên tuyết đọng, lông mày lần nữa nhíu lại.

"Giống như là hai nhóm sát thủ, áo trắng hẳn là dong binh, này áo đen là ai?"

"Dong binh?" Diệp Lăng Phong xẹt tới.

Lạc Ly mũi kiếm nhảy lên, đẩy ra một bộ áo trắng thi thể ngực vạt áo, lộ ra một tấm huy chương, trên đó viết một cái 'Dong' chữ.

"Sư muội, đừng quản cái này chết người, chúng ta đến nơi đây đã gặp hai nhóm tìm kiếm ngàn năm tuyết liên người, lại không nắm chặt cũng làm người ta nhanh chân đến trước."

Diệp Lăng Phong luôn cảm giác hạp cốc này hết sức không thoải mái, thậm chí là có chút âm u. Dù sao, nơi này thi thể có gần 50 cỗ, còn có rất nhiều tàn phá không thể tả.

"Chờ một chút, ta nhìn nhìn lại."

Lạc Ly phảng phất một người hiếu kỳ Bảo Bảo, hoặc là nói là có ép buộc chứng, bắt đầu dùng mũi kiếm kiểm tra vô số cỗ áo đen thi thể.

Bỗng nhiên, tại một bộ bị rõ ràng có bỏng, nhưng yết hầu bị cắt vỡ trước thi thể ngừng cầm xuống.

"Đây cũng là người áo đen thủ lĩnh, những thi thể này rõ ràng bị vơ vét qua, nhưng lại đã bỏ sót cái này."

Nói xong, nâng lên một khối lệnh bài màu đen, chính diện một cái huyết hồng 'Lệnh' chữ, mà mặt sau lại là một cái 'Khánh' chữ.

"Đây là. . . Khánh quốc hoàng gia người!"

Diệp Lăng Phong đoạt lấy lệnh bài nhìn lại.

Lạc Ly nhìn xem đầy đất thân thể, con ngươi tinh mang lấp lánh, bỗng nhiên, khuôn mặt biến đổi, hoảng sợ nói: "Khánh quốc Đại hoàng tử Tây Môn Hạo! Cái kia Bạc tặc?"

Nói xong, tốc độ cao đảo tìm, muốn nhìn một chút có hay không cái kia Bạc tặc thi thể.

Diệp Lăng Phong nghe được 'Tây Môn Hạo' liền là nhướng mày, trong khoảng thời gian này, sư muội của mình bao giờ cũng trong miệng không treo lấy 'Chết Bạc tặc, thối Bạc tặc' các loại.

Lạc Ly thì là gấp tìm kiếm lấy, thế nhưng là, thi thể trên đất tất cả đều là sát thủ.

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy ba cái đống tuyết nấm mồ, chạy tới mấy lần đào lên một cái, lộ ra một bộ đông cứng thi thể.

"Đây là hộ vệ của hắn? Giống như có chút quen thuộc."

Diệp Lăng Phong cũng chạy tới, Tây Môn Hạo liền mấy cái như vậy hộ vệ, còn gặp qua hai tên, đương nhiên là có chút ấn tượng.

"Hắn ~ hắn làm sao nắm nhiều như vậy sát thủ toàn giết? Chẳng lẽ, sau lưng của hắn có cao thủ?"

Lạc Ly tự lẩm bẩm, hồi tưởng lại lúc trước Tây Môn Hạo đột nhiên đại bạo phát một màn.

Diệp Lăng Phong sắc mặt cũng khó nhìn, theo nấm mồ không khó coi ra, Tây Môn Hạo chết ba tên hộ vệ, lại giết năm mươi cái sát thủ, mà lại từng cái nhìn qua là thảm như vậy, thậm chí còn có Phích Lịch đạn nổ tung dấu vết.

"Xem ra, Tây Môn Hạo truyền thuyết là có thật, hắn là bị thần tiên cứu sống."

Lạc Ly nhớ tới một chút truyền ngôn, vốn đang khịt mũi coi thường, nhưng là bây giờ xem ra, cũng chỉ có lời giải thích này.

Phất tay nắm cỗ kia hộ vệ thi thể lại lần nữa vùi lấp, sau đó thi lễ một cái. Mặc dù vừa rồi cờ động rất nhiều thi thể, nhưng lần này lại là đào mộ phần, tính chất không giống nhau.

"Thần tiên? Ngươi thật đúng là thư a! Ngược lại ta không tin!" Diệp Lăng Phong quệt miệng nói ra.

"Ai ~ đi thôi, Khánh quốc hoàng gia sự tình, luôn luôn tràn đầy huyết tinh cùng âm mưu."

Lạc Ly bảo kiếm vào vỏ, sau đó nhìn thoáng qua hẻm núi, bước nhanh hướng bắc đi đến.

"Thần tiên? Yêu quái? Tây Môn Hạo? Khánh quốc ~ ha ha! Có quỷ mới tin."

Diệp Lăng Phong khinh thường cười cười, hắn nhưng là Đại Đường đế quốc, Lạc Vân tông thân truyền đệ tử, tự mang tài trí hơn người quầng sáng..