Chương 52: Trên núi có cái động? ? ?

Chương 52: Trên núi có cái động? ? ?

"Công tử! Ngươi nhỏ hơn tâm a!"

Bích Liên ngang đầu nhìn xem cao cao núi tuyết, chính mình công tử chính như một con đại thằn lằn, men bám vào lấy Đại Tuyết sơn.

"Hạo huynh! Mạng nhỏ quan trọng! Kia là cái gì bao coi như xong ~ Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh nghểnh đầu hô một cuống họng, thế nhưng là thoại không có la xong liền ho khan.

"Ngươi đại gia hệ thống! Liền xoạt hai cái bao, tất cả đều ở trên vách núi!"

Tây Môn Hạo trong lòng nắm hệ thống muội tử tổ tông mười chín đời nguyền rủa một cái khắp, nhưng khoảng cách hồng bao càng ngày càng gần, khiến cho hắn cũng tràn đầy động lực.

Hắn lúc này đã leo lên cao mấy chục mét, lần này hồng bao quét mới khoảng cách là phương viên năm mươi mét, có thể không có nói là nơi xa vẫn là cao hơn.

Trên tuyết sơn ngoại trừ tuyết đọng liền là hàn băng, Tây Môn Hạo không thể không lấy ra Ảnh vệ đầu lĩnh ám ảnh cái kia hai đem đoản kiếm, coi như leo lên công cụ.

"Đại Cẩu, đi lên, đừng để tên kia ngã chết." Cơ Vô Bệnh lo lắng nói.

"Ô ô!"

Đại Cẩu rõ ràng có chút không tình nguyện, nhưng bắt đầu xông tới, bốn cái sắc bén vuốt sói trực tiếp đâm vào tầng băng, bắt đầu đi theo Tây Môn Hạo phía sau cái mông.

"Keng!" Đoản kiếm đâm vào tầng băng, đâm vào một cái hồng bao phía dưới.

"Mẹ bán phê, thế nào Thiên lão Tử biết bay ngươi có phải hay không muốn xoạt đến bầu trời?"

Tây Môn Hạo hỏi thăm hệ thống, một bên vỗ tới.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, lúc bắt đầu ở giữa: 40 giây. . ."

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo buồn bực trong lòng quét sạch, 40 giây hồng bao, không biết mở ra cái gì.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được tam phẩm kim cương một khối! Tam phẩm Thâm Hải trầm thiết một khối! Dùng tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ta đi! Hệ thống muội tử, ngươi đây là để cho ta luyện khí sao?" Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Thông minh! Lúc trước một khối Hạo Thiên thạch, gia tăng vũ khí sắc bén, kim cương gia tăng độ cứng, Thâm Hải trầm thiết gia tăng trọng lượng. Cho nên, ngươi không cảm thấy đùa nghịch kiếm người rất tiện sao?" Hệ thống mở cái đùa giỡn.

"Móa! Vô danh kiếm quyết là ngươi cho, kiếm cũng là ngươi cho, ngươi bây giờ nói Hạo gia đùa nghịch kiếm rất tiện?" Tây Môn Hạo mắng.

"Đây chẳng qua là vượt quá giới hạn được a, vũ khí của mình, chính mình thiết kế mới hoàn mỹ. Tốt, còn một cái túi xách đâu, tranh thủ thời gian đi." Hệ thống nói xong, liền trở nên yên lặng.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua tạm thời tủ chứa đồ, bên trong một khối to như nắm tay kim cương, còn có một khối to như nắm tay hắc thiết, không gian của mình trong giới chỉ còn có một khối to bằng đầu nắm tay màu vàng Hạo Thiên thạch.

Toàn bộ là sơ cấp hệ thống mở ra nhất tài liệu tốt, cũng chính là tam phẩm. Mong muốn tốt hơn, chỉ có thể hệ thống tăng cấp.

Bất quá, theo bên trong hắn cũng lấy ra một cái khác tỷ lệ, cái kia chính là: Có tỷ lệ một cái hồng bao, xuất hiện hai loại vật phẩm, bất quá mấy tỉ lệ rất thấp.

Lung lay đầu, tiếp tục leo lên phía trên, đi lên năm mét, còn có một cái hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được nguyên thạch 100 khối!"

"Ách! Được a!"

Tây Môn Hạo có chút thất vọng, bất quá nguyên thạch cũng là đồ tốt, chính mình vơ vét mấy chục bộ thi thể mới lấy hơn hai trăm khối, 100 khối cũng không ít.

Hiện tại hắn nguyên thạch cộng lại có 400 khối! Dựa theo nguyên thạch sức mua, hai khối liền có thể nhường một cái Ngưng Khí sơ kỳ cho ngươi bán mạng một ngày, đó là khẳng định là tương đương cao a!

"Hút hút! Mùi vị gì? Thơm quá a?"

Tây Môn Hạo nhún nhún mũi, phát hiện một cỗ mùi thơm từ phía trên truyền đến, ngẩng đầu nhìn lên, khoảng cách đỉnh núi còn có mấy chục mét.

"Uy! Công tử! Xuống đây đi! Quá nguy hiểm!"

Lưu Thắng thấy Tây Môn Hạo đã bò tới cao hơn bốn mươi mét, này nếu là đến rơi xuống, Ngưng Khí kỳ không chết cũng tàn phế phế.

"Ngao ô. . ."

Tật Phong lang tại Tây Môn Hạo phía dưới phát ra một tiếng sói tru, hiển nhiên cũng là nghĩ làm cho đối phương xuống tới, nó cũng không muốn trèo lên trên.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo hô một cuống họng, sau đó hai tay cầm đoản kiếm tiếp tục leo lên.

Phía dưới chúng người không biết làm sao, chỉ có thể tùy theo đối phương tính tình đến, ai để người ta là Đại hoàng tử đây.

Đến mức Tật Phong lang, nhìn thoáng qua không muốn mạng Tây Môn Hạo, quay người hướng phía dưới phóng đi. Nó cũng không muốn vì một cái người đáng ghét mất đi mạng nhỏ.

Tây Môn Hạo lực lượng bây giờ cùng thể lực, hoàn toàn có năng lực leo lên bất kỳ cao phong, cho nên rất nhanh hắn lại bò lên hơn hai mươi mét, mùi thơm càng ngày càng đậm.

"Mã đức, không phải là cái gì linh hoa dị quả a?"

Hắn nhớ tới một chút kiếp trước nhìn qua trong tiểu thuyết, nhân vật chính tại một cái nào đó địa điểm đặc biệt, ngửi thấy đặc thù mùi thơm, tìm được một khỏa ăn liền ngưu bức tạc thiên thần quả.

Nghĩ đến, vươn thẳng mũi ở chung quanh ngửi ngửi, một cái lỗ nhỏ đưa tới chủ ý của hắn.

Đưa tới, mũi vừa nghe, mùi thơm chính là từ lỗ nhỏ toát ra.

Một tay nắm lấy đoản kiếm, một cái khác nắm tại trên cái hang nhỏ chọc lấy mấy lần, hết sức sắp xuất hiện rồi một cái đầu người lớn nhỏ cửa hang, một cỗ hơi nóng kéo tới, còn kèm theo từng đợt thoải mái hương khí.

"Hô ha ha ha! Hạo gia muốn xâu tạc thiên sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng cười lớn không thôi, trực tiếp nắm đầu duỗi đi vào.

Một cái to lớn động đá, đúng vậy, không phải băng động, là động đá, thậm chí còn có thạch nhũ chảy xuống thạch nhũ.

Trên vách đá khảm đầy huỳnh thạch, khiến cho động đá nhìn xanh biếc, có chút âm u.

Toàn bộ động đá hương khí thoải mái, lại thêm hơi nóng  khiến cho người lỗ chân lông mở ra.

"Suối nước nóng?"

Tây Môn Hạo thấy động đá bên trong có một cái khoảng năm, sáu trượng ao nước, trong ao nước cũng hiện ra màu xanh lá, bốc lên từng tia từng tia hơi nóng.

Tiến vào núi tuyết mấy ngày nay, căn bản cũng không có tắm rửa qua, lại thêm lúc trước đại chiến  khiến cho trên người hắn tràn đầy mùi máu tanh. Nhất là bị bên trong hơi nóng một chưng, liền cảm giác sền sệt.

Không nói hai lời, nắm cửa hang mở rộng, sau đó dặn dò một tiếng phía dưới, để bọn hắn chờ một lát, liền chui vào.

"A hống hống hống ~ dễ chịu a ~ "

Tây Môn Hạo cảm giác mình toàn thân lỗ chân lông đều mở, nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Từ đó đánh giá vài lần động đá, phát hiện cũng không có nguy hiểm gì, cũng không có tìm được mùi hương nơi phát ra, liền bước nhanh đi tới bên đầm nước.

Mà phía dưới Cơ Vô Bệnh mấy người cũng tìm một khối ánh mặt trời chiếu địa phương, bắt đầu bổ sung thể lực.

"Phù phù!"

Nắm chính mình lột được trơn bóng Tây Môn Hạo nhảy vào đầm nước bên trong, liền khiến cho hắn kém chút cao - triều. Trong núi tuyết tắm nước nóng, còn có so này thoải mái hơn sao?

"Thoải mái! Dễ chịu! Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo một bên dùng sức xoa xoa, một bên thoải mái hét to, không biết còn tưởng rằng xòe ở cùng muội tử chuyển động cùng nhau đây.

"Ai ~ đáng tiếc nhỏ Đắc Kỷ còn muốn năm ngày mới có thể triệu hoán, bằng không thì cùng nhau tắm cái tắm uyên ương, nhường muội tử kỳ lưng, cái kia cuộc sống tạm bợ! Xì xì ~ "

Tây Môn Hạo một bên YY, một bên tại trong đầm nước chậm rãi bơi lội.

Đầm nước có chừng sâu hơn một mét, vừa vặn đến ngực. Bên trong xanh nhạt suối nước nóng nhiệt độ vừa phải, không nói ra được dễ chịu.

Bỗng nhiên, cái kia cỗ hương khí lại chui vào lỗ mũi, bốn phía nhìn một chút, cũng không có phát hiện có cái gì linh hoa dị quả loại hình bảo vật, thế nhưng là hương khí lại một mực chui vào trong mũi.

Ừm

Tây Môn Hạo tầm mắt ngưng tụ, phát hiện tại cùng mình bổ ra cửa hang đối lập địa phương, có một cái lối đi  có vẻ như hương khí liền là từ nơi đó truyền tới.

Lung tung ở trên người xoa mấy lần, sau đó lên bờ, lấy ra một kiện Bích Liên thủ công may quần lót mặc vào, liền hướng đi lối đi nhập khẩu..