Chương 53: Cô nàng! Mau tới đây!

Chương 53: Cô nàng! Mau tới đây!

Đường hành lang đen kịt kéo dài, lại thấp bé, cần hóp lưng lại như mèo tiến lên.

Tây Môn Hạo đại khái đi mười phút đồng hồ, mà lại càng chạy nhiệt độ không khí càng thấp, nhưng hương khí càng ngày càng đậm.

Bỗng nhiên, một trận hàn khí kéo tới, khiến cho hắn nhịn không được rùng mình một cái, thầm mắng mình lười nhác không có mặc quần áo vào.

Chỉ thấy trước mắt là một cái to lớn băng động, cùng đường hành lang bên kia đơn giản ngày đêm khác biệt.

Băng động bên trên mọc đầy một chút tản ra ngũ sắc quang mang băng tinh, nắm toàn bộ băng động chiếu xạ lộng lẫy.

Mà tại ở bên trong, một đóa dài một thước, đóa hoa có bóng đá lớn như vậy màu trắng tuyết liên hoa, tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang, hương khí chính là từ phía trên tràn ra.

Bất quá, tại tuyết liên hoa một bên, nằm sấp một mực tuyết trắng tứ vĩ ngân hồ!

Đẳng cấp: Cấp bốn!

Đây là hệ thống cho Tây Môn Hạo tư liệu, cấp bốn, cũng thì tương đương với luyện hồn kỳ! Tương đương với chính mình mời ra Hình Thiên thời điểm tu vi.

"Giời ạ! Quả nhiên bảo vật đều có yêu thú trông coi."

Tây Môn Hạo chậm rãi lui lại, thỉnh thần phù còn có một cơ hội, hắn cũng không muốn lãng phí. Về sau chính mình cần gì trực tiếp vạn năng hồng bao là được, không cần thiết mạo hiểm.

"Đinh đinh đinh ~ "

Một trận vật cứng đục băng thanh âm vang lên, băng động một mặt vách tường còn có khối băng thật nhỏ rơi xuống.

Tây Môn Hạo tâm nhấc lên, thầm nghĩ: Ai mẹ nó như chính mình nhàm chán như vậy? Đục tường chơi?

Nhìn thoáng qua tứ vĩ ngân hồ, phát hiện đối phương căn bản không có tỉnh lại dấu hiệu, có lẽ đúng là đang lợi dụng cái kia tuyết liên hoa linh khí tu luyện.

"Bang ~" một đoạn mũi kiếm đâm vào, sau đó hết sức sắp xuất hiện rồi một cái cửa hang, một tên nam tử áo đen chui đi vào.

"Là hắn!"

Tây Môn Hạo trong lòng xiết chặt, Nguyên lực súng lục xuất hiện trong tay, sau đó nhẹ nhàng vặn bung ra phóng châm.

Tiến đến không là người khác, đúng là Lạc Vân tông Diệp Lăng Phong.

Ngay sau đó, nữ giả nam trang Lạc Ly cũng chui đi vào.

Hai người thấy ngủ say tại tuyết liên hoa cái khác tứ vĩ ngân hồ về sau, trong nháy mắt cảnh giác.

"Mẹ nó! Thật đúng là có duyên a! Lần thứ ba."

Tây Môn Hạo cũng không biết là cái thế giới này quá nhỏ, vẫn là cùng cái kia bị chính mình nhìn hết sạch tiểu mỹ nữu hữu duyên.

Chậm rãi giơ lên Nguyên lực súng lục, ngồi xổm ở đường hành lang vách tường bên cạnh, hai tay kéo lấy súng lục, một con mắt ngắm chuẩn lấy tứ vĩ ngân hồ, bộ dáng có chút hèn mọn.

Nếu như lúc này nếu là hắn nã một phát súng, đoán chừng hai người muốn xui đến đổ máu.

Chỉ thấy hai người cũng không nói chuyện, lẫn nhau nháy mắt ra dấu, liền ngừng thở hướng về kia tuyết liên hoa tới gần.

Diệp Lăng Phong cầm trong tay bảo kiếm, cảnh giác nhìn xem cái kia ngủ say ngân hồ, Lạc Ly thì là cầm lấy bảo kiếm, chậm rãi tới gần tuyết liên hoa.

Tứ vĩ ngân hồ ngủ rất say, không có chút nào cảm giác có người tới gần. Mà liền tại Lạc Ly bàn tay sắp đụng phải tuyết liên hoa thời điểm, ngủ say nó đột nhiên mở to mắt. Cái kia dài nhỏ con mắt tại, bắn ra hai đạo ngân mang.

"C-K-Í-T..T...T!" Một tiếng chói tai kêu to, sau đó bốn cái đuôi quét vào Diệp Lăng Phong trên thân.

Bành

Phốc

Diệp Lăng Phong một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể té bay ra ngoài.

Mà tứ vĩ ngân hồ quét bay đi Diệp Lăng Phong về sau, há mồm đối Lạc Ly phun ra một ngụm màu hồng sương mù.

Lạc Ly từ bỏ ngắt lấy tuyết liên, một cái lộn mèo tránh ra, sau đó bảo kiếm nằm ngang ở trước ngực.

"Sư huynh, không có sao chứ?"

"Khụ khụ khụ! Không có việc gì."

Diệp Lăng Phong chùi miệng sừng máu tươi, sau đó nhét vào một khỏa chữa thương đan đến trong mồm, liền dẫn theo bảo kiếm cùng Lạc Ly đứng chung một chỗ.

"Lèo xèo!"

Tứ vĩ ngân hồ mắt lộ ra hung quang, ngăn tại tuyết liên trước, hung tợn nhìn chằm chằm hai cái này khách không mời mà đến.

"Sư muội, cấp bốn yêu thú, xem ra tránh không được một trận huyết chiến."

Diệp Lăng Phong nói xong, khí tức bắt đầu tăng vọt, bảo kiếm trong tay cũng run rẩy lên.

Lạc Ly khuôn mặt phát lạnh, bảo kiếm trong tay tản ra trận trận bạch sắc quang mang, trên người áo bào trắng không gió mà bay.

Tây Môn Hạo từ một nơi bí mật gần đó nhìn xem, Nguyên lực súng lục siết trong tay, căn bản không có tính toán ra tay. Dĩ nhiên, nếu như cái kia Diệp Lăng Phong treo, hắn có lẽ sẽ anh hùng cứu mỹ nhân một thoáng.

Lên

Làm Đoán Thần đại viên mãn Lạc Ly, chỉ thiếu chút nữa liền có thể luyện hồn. Bảo kiếm trong tay bay lượn, dưới chân giẫm lên bộ pháp kỳ quái, xông về ngân hồ.

Diệp Lăng Phong cũng không yếu thế  đồng dạng phát động công kích.

"C-K-Í-T..T...T!" Tứ vĩ ngân hồ lại phát ra tiếng rít chói tai, sau đó thẳng đến thực lực yếu một ít Diệp Lăng Phong, một đầu liền đụng vào.

Ngân hồ có chừng đại lang cẩu lớn như vậy, cấp bốn yêu thú, này va chạm có thể nghĩ. Dù cho Diệp Lăng Phong một kiếm chém vào ngân hồ trên đầu, nhưng cũng chỉ là phá vỡ một chút phòng ngự.

Bành

"Vù. . . Oanh!"

Xui xẻo Diệp Lăng Phong, trực tiếp bị đâm vào cửa hang bên trên, sau đó bay ra ngoài.

"Sư huynh!" Lạc Ly bi thiết một tiếng.

Từ nơi này đến phía dưới thế nhưng là gần bảy tám mươi mét, liền là Đoán Thần kỳ cũng gánh không được a!

"Lèo xèo!" Ngân hồ kêu hai tiếng, sau đó đối Lạc Ly triển khai công kích.

Lạc Ly chạy như bay, bảo kiếm trong tay khiêu vũ, thỉnh thoảng tại ngân hồ thân bên trên lưu lại một đạo vết thương.

Bỗng nhiên, tứ vĩ ngân hồ há mồm đối Lạc Ly phun ra một ngụm màu hồng sương mù.

"Ách!" Lạc Ly trong nháy mắt có chút choáng váng, nhỏ đỏ mặt lên, cái kia màu hồng sương mù hiển nhiên có độc!

Tứ vĩ ngân hồ nhất kích mệnh trung, hé miệng nhắm ngay Lạc Ly cổ, mong muốn cắn đứt cổ của đối phương.

"Bành!" một tiếng vang trầm, một khỏa màu trắng mang theo nhàn nhạt Nguyên lực đạn chui vào ngân hồ miệng bên trong.

"Lèo xèo C-K-Í-T..T...T!"

Tứ vĩ ngân hồ phát ra một tiếng hét thảm, thân thể rơi vào trên mặt đất, trong miệng mở toát ra một chút máu tươi.

"Cô nàng! Mau tới đây!" Tây Môn Hạo hô lớn.

Lạc Ly lung lay choáng váng đầu, quay đầu nhìn lại, liền kinh hãi.

"Bạc tặc? !"

"Bạc em gái ngươi a! Mau tới đây!"

"Phanh phanh!"

Tây Môn Hạo nói xong, lại là hai phát, nắm vừa đứng người lên tứ vĩ ngân hồ đánh té xuống đất.

Lạc Ly nhìn thoáng qua ngân hồ, lại liếc mắt nhìn Tây Môn Hạo, sau cùng, vẫn là lựa chọn Tây Môn Hạo.

Thế nhưng là, ngay tại nàng không có chạy mấy bước, chịu ba phát tứ vĩ ngân hồ triệt để phẫn nộ.

"A...! ! !" Một trận phảng phất nữ nhân tiếng thét chói tai vang lên, đâm vào Tây Môn Hạo cùng Lạc Ly đồng thời bưng kín lỗ tai.

"Ầm ầm!" Băng mở rộng bắt đầu đung đưa, hàng loạt khối băng rơi xuống, mà Tây Môn Hạo chỗ đường hành lang cũng bắt đầu đổ sụp.

"Giời ạ!" Tây Môn Hạo mắng một câu, chỉ đành chịu nhảy ra ngoài.

"Bành bành bành. . ." Hàng loạt khối băng trong nháy mắt đem cửa hang cùng đường hành lang lỗ hổng ngăn chặn, thậm chí toàn bộ núi tuyết đều hoảng bắt đầu chuyển động.

"Không tốt! Tuyết lở á! Chạy mau!"

Đang dưới chân núi Cơ Vô Bệnh một tiếng thét kinh hãi, vươn mình liền bò tới Tật Phong lang cõng lên.

"Công tử!" Bích Liên nhìn xem đang đang lắc lư núi tuyết a quát lên.

"Đừng công tử, tranh thủ thời gian chạy!"

Lão quỷ đem Bích Liên kẹp ở dưới nách, sau đó chân sinh phong.

"Lưu Thắng, không muốn chết liền nhanh!"

Lưu Thắng ban đầu còn đang do dự, nhưng xem đến đại lượng tuyết đọng cùng khối băng rơi xuống, chỉ có thể vung ra nha tử chạy như điên.

"Ầm ầm. . ."

Hàng loạt tuyết đọng cùng khối băng, hòn đá lăn xuống, chớp mắt đem bọn hắn vừa rồi nghỉ ngơi địa phương thôn phệ.

Đáng thương hai con chiến mã, vẫn là không có trốn qua số chết.

Mà tại núi tuyết một bên khác, phun máu tươi tung toé Diệp Lăng Phong xem đầu này đỉnh nện xuống tuyết đọng, chỉ có thể hét thảm một tiếng, liền bị che đậy chôn ở bên trong..