Chương 54: Phi kiếm? Làm sao có thể? !

Chương 54: Phi kiếm? Làm sao có thể? !

Núi tuyết rốt cục đình chỉ lay động, trong động băng Tây Môn Hạo cùng Lạc Ly đến không có bị nện vào, nhưng đi ra cửa hang bị phong kín, cũng chỉ có đường hành lang còn có thể lờ mờ cảm giác được một tia gió mát, nói rõ cũng không có bị phá hỏng.

"Lèo xèo!" Tứ vĩ ngân hồ hét lên hai tiếng, sau đó thả người bay về phía cái kia đáng giận kẻ đánh lén.

"Bành bành bành!"

Tây Môn Hạo đánh sạch tất cả đạn, nhưng này ngân hồ có phòng bị, vậy mà bén nhạy tránh khỏi.

"Mẹ nó! Hỗ trợ a!" Hắn lớn tiếng mắng.

Mà lúc này Lạc Ly đừng nói hỗ trợ, cả người đều co quắp ngã trên mặt đất. Hô hấp dồn dập, xinh đẹp đỏ mặt lên, hiển nhiên trúng độc rất sâu.

"Đối ~ đối không nổi ~ ta ~ ta trúng độc."

Nói xong, một khỏa Giải Độc đan nhét vào trong miệng, thế nhưng là không có chút nào giảm bớt lúc này thân thể vô lực.

"Mẹ nó! Cô nàng, lần này ngươi thiếu Hạo gia! Về sau không cho phép gọi ta 'Bạc tặc' ."

Tây Môn Hạo một bên né tránh, một bên lấy ra thỉnh thần phù, gương mặt thịt đau.

"Nhường ngươi chứa! Nhường ngươi anh hùng cứu mỹ nhân! Đáng đời!"

"Ba!" Thỉnh thần phù kề sát ở thân bên trên.

"Xoạt!" Phía ngoài thời gian đình chỉ, Tây Môn Hạo lại thấy được hoa quả cơ.

"Tới cái ngưu bức!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Bát tiên một trong Lữ Đồng Tân! Trước mắt đẳng cấp: Luyện hồn sơ kỳ! Chưa đầy giá trị! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù số lần sử dụng hoàn tất! Biến mất!"

"Nghiệt súc!"

Tây Môn Hạo khí thế bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, liền ngữ khí đều tràn đầy uy nghiêm, cả người liền như là một cái chính nghĩa sứ giả, hai tay chắp sau lưng, sau lưng cõng một thanh bảo kiếm, lạnh như băng nhìn xem có chút choáng váng ngân hồ.

Đừng nói ngân hồ, liền là Lạc Ly đều bị một tiếng này 'Nghiệt súc' làm cho mộng bức. Bởi vì lúc này cái kia Bạc tặc, đơn giản cao quý cực điểm.

"Cạc cạc cạc! Ngưu bức! Mặc dù không có max trị số, nhưng tốt xấu là cái thần tiên a!"

Tây Môn Hạo ý thức trong đầu sóng cười rộ lên.

"Bạc ~ ngươi không sao chứ?"

Lạc Ly mộng bức hô hố nhìn xem Tây Môn Hạo, cái tên kia tu vi có tăng vọt, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, đây chẳng qua là mặc vào mấy sợi tấm vải thân thể, thấy thế nào làm sao cay con mắt, nhất là còn phồng lên to lớn đống, để cho nàng ban đầu liền mặt đỏ lên đỏ phát tím.

Bị Lữ Đồng Tân phụ thân Tây Môn Hạo căn bản nhìn cũng không nhìn Lạc Ly liếc mắt, mà là lạnh như băng nhìn xem tứ vĩ ngân hồ, quát to: "Lớn mật hồ yêu! Dám hại người! Hôm nay bản tiên đã thu ngươi!"

Nói xong, hai tay bóp quyết, sau đó hướng lên vung lên, động tác tiêu điều vô cùng.

"Keng!" Sau lưng bảo kiếm bay ra, sau đó thẳng đến tứ vĩ ngân hồ.

"Phi kiếm? Làm sao có thể? !"

Lạc Ly tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài, ngự khí công kích, đừng nói luyện hồn kỳ, liền là lại sau này cũng không có khả năng a! Trừ phi là đại năng!

Đương nhiên, nàng không biết, hiện tại ra tay không là võ giả Tây Môn Hạo, mà là một vị thần tiên Lữ Đồng Tân.

"Lèo xèo!"

Tứ vĩ ngân hồ tránh thoát một kiếm, sau đó thả người nhào về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo hai tay liên tục bóp quyết, trên không phi kiếm phảng phất đang sống, đánh tứ vĩ ngân hồ thét lên liên tục.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại, tay trái ngăn chặn tay phải, đánh ra một đạo kim sắc hào quang.

Mà trong ý thức Tây Môn Hạo, rõ ràng cảm giác trong cơ thể mình Thần Hoàng Nguyên lực đi xuống một đoạn dài.

"Nguyên ~ Nguyên lực công kích thần thông?"

Lạc Ly lần nữa trợn tròn mắt, loại công kích này, nàng căn bản cũng không có gặp qua.

"Phốc!" Màu vàng Thần Hoàng Nguyên lực đánh vào ngân hồ trên thân, trong nháy mắt đánh ra hai cái lỗ máu.

"Lèo xèo!"

"Bành!" Ngân hồ tầng tầng nện xuống đất.

"Nghiệt súc! Chịu chết đi!"

Keng

Phi kiếm bỗng nhiên dựng đứng tại trên không, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến ngân hồ con mắt.

Ngân hồ phát ra hoảng hốt gào thét, vừa muốn né tránh, lại chỉ nghe "Bành bành bành" ba tiếng.

Nguyên lai, phụ thân Lữ Đồng Tân vậy mà thuần thục một tay cho Nguyên lực súng lục lên một khối nguyên thạch, đồng thời chính xác mệnh trung ngân hồ đầu.

"Ta giời ạ! Quá đẹp rồi!"

Tây Môn Hạo ở trong ý thức sợ hãi than.

Phốc

Phi kiếm đâm vào ngân hồ con mắt, một kiếm kết quả cái này cấp bốn yêu thú tính mệnh.

Trong động băng triệt để yên tĩnh trở lại, Lạc Ly còn đang hoài nghi nhân sinh nhìn xem Tây Môn Hạo.

Mà phụ thân Lữ Đồng Tân thì là trang bức thổi một ngụm Nguyên lực súng lục nòng súng, sau đó một tay phất lên, bảo kiếm bay trở về sau lưng vỏ kiếm bên trong.

"Vị cô nương này, nghiệt chướng đã trừ, ngươi không sao chứ?"

Lữ Đồng Tân phong độ nhẹ nhàng thi lễ, bộ dáng tiêu sái đến cực điểm. Dĩ nhiên, vẫn là Tây Môn Hạo, chỉ là khí thế biến.

"Cái kia ~ lão Lữ a! Nguy hiểm giải trừ, trở về đi." Tây Môn Hạo trong đầu nói ra.

"Hừ! Bản tiên giúp ngươi tán gái, ngươi còn không muốn, thật là ngươi cắn ta, không biết lòng tốt."

Lữ Đồng Tân hừ lạnh một tiếng, sau đó trong nháy mắt đem thân thể trả lại cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nắm trong tay thân thể về sau sửng sốt rất lâu, mới phản ứng được đối phương câu kia: Ngươi cắn ta, không biết lòng tốt.

"Lữ Đồng Tân! Ngươi đại gia! Ngươi mới là chó đâu! Cắn chết ngươi nha!"

"Ngươi ~ ngươi lại nói cái gì? Cái gì Lữ Đồng Tân?"

Mộng bức hô hố Lạc Ly rốt cục phản ứng lại, đồng thời phát hiện Tây Môn Hạo khí thế trong nháy mắt cải biến, trở nên có chút hèn mọn thêm vô sỉ đứng lên.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, giật giật thân thể, phát hiện Lữ Đồng Tân phụ thân đến không muốn Hình Thiên bạo lực như vậy, bất quá Nguyên lực cơ hồ cho tiêu hao sạch sẽ.

"Cô nương, ngươi không sao chứ?"

Hắn lộ ra tự cho là rất lịch sự nụ cười, bất quá cái kia nâng lên quần lót, thật sự là cay con mắt.

"Ngươi ~ ngươi không được qua đây ~ "

Lạc Ly dọa đến đỏ lên khuôn mặt nhỏ trắng nhợt, cưỡng ép áp chế khí độc lại nới lỏng ra một chút, để cho nàng cảm giác càng ngày càng không ổn, có loại nghĩ ~ nghĩ cái kia xúc động, đan điền một trận hừng hực.

"Lại! Không phân biệt tốt xấu, không biết lòng tốt."

Tây Môn Hạo nắm vừa rồi Lữ Đồng Tân đưa cho mình đưa cho Lạc Ly, sau đó đi tới ngân hồ bên người, nhìn đối phương trên đầu lỗ máu.

Trong lòng hơi động, xuất ra đoản kiếm tại ngân hồ thi thể trên đầu mân mê.

Rất nhanh, một khối to bằng hạch đào nhỏ, trong suốt sáng long lanh đồ vật xuất hiện ở trong tay.

Yêu tinh, cấp bốn yêu tinh. Có khả năng làm thuốc, luyện khí, thậm chí có khả năng phụ trợ tu luyện các loại, là trừ nguyên thạch bên ngoài đồng tiền mạnh.

Đến mức này cấp bốn yêu tinh có thể bán bao nhiêu nguyên thạch, Tây Môn Hạo tạm thời không có công phu cân nhắc.

Chạy chậm đến đã tới chưa bị khối băng đập trúng tuyết liên hoa, mũi đối tuyết liên thật sâu hít một hơi, liền thấy thân thể tràn đầy lực lượng.

"Thơm quá a. . ."

Cách đó không xa Lạc Ly xem một trận lo lắng, chính mình mạo lớn như vậy nguy hiểm, chính là vì này ngàn năm tuyết liên. Nhưng là bây giờ, chính mình toàn thân vô lực, thậm chí thân thể càng ngày càng khô nóng. Chỗ chết người nhất chính là, nàng cảm giác mình ổ nhỏ càng ngày càng nhuận, đều muốn dòng sông nhỏ nước, này rõ ràng là nghĩ - xuân biểu hiện!

Tây Môn Hạo thô lỗ đem ngàn năm tuyết liên hoa nhổ xuống, sau đó thu vào không gian giới chỉ.

Nhìn thoáng qua bị khối băng không biết dầy hơn bao nhiêu băng động, bất đắc dĩ, chỉ có thể quay trở lại, bắt đầu nắm đường hành lang đả thông, từ nơi đó ra ngoài.

May nhờ đường hành lang không có bị chắn quá kín, mà lại chỉ là ra miệng một tầng, rất nhanh liền dọn dẹp đi ra..