Chương 55: Thiên Kình đại lục trận chiến đầu tiên! ! !

Chương 55: Thiên Kình đại lục trận chiến đầu tiên! ! !

"Uy, ngươi còn có thể đi sao?" Tây Môn Hạo nhìn xem co quắp ngã trên mặt đất Lạc Ly hỏi.

"Ta ~ ta có thể làm."

Lạc Ly cưỡng ép đứng dậy, thế nhưng là hai chân như nhũn ra, toàn thân vô lực, cái kia ngân hồ độc, hiển nhiên có tác dụng đặc biệt.

"Ai! Coi như Hạo gia thiếu ngươi."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó đem đối phương kéo lên, đặt ở cõng lên.

Lạc Ly muốn tránh thoát, có thể là nơi nào có sức lực, chỉ có thể mặc cho đối phương cõng chính mình hướng đường hành lang đi đến.

"Ngươi làm sao làm sao nóng? Là phát sốt vẫn là phát - tao rồi?"

Tây Môn Hạo lời nói kém chút nhường Lạc Ly ói máu, cái này Bạc tặc, quá vô sỉ. Thế nhưng là, lời kế tiếp, kém chút để cho nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"A? Làm sao như thế triều? Ngươi nha có phải hay không dòng sông nhỏ nước ào ào ào?"

"Đừng nói nữa!"

Lạc Ly đơn giản thẹn hận không thể tự sát, cái kia ngân hồ khí độc mang theo xuân - dược tính chất, để cho nàng càng ngày càng khó dùng khống chế.

"Được a, cẩn thận gặp mặt a, dán chặt điểm, thật mềm a. . ."

Tây Môn Hạo ngoài miệng chiếm tiện nghi, cõng Lạc Ly tiến vào đường hành lang.

Đợi ra đường hành lang về sau, Tây Môn Hạo hết sức không thân sĩ nắm Lạc Ly trực tiếp ném vào trong đầm nước.

"Trên người ngươi quá nóng, hạ nhiệt một chút."

A

"Phù phù!"

Lạc Ly kinh hô một tiếng, bị Tây Môn Hạo mất đi đi vào, kém chút không có bị sặc chết.

"Tây Môn Hạo! Ngươi tên hỗn đản!"

Tây Môn Hạo thì là ngồi ở bên bờ, hai chân luồn vào trong nước. Tiến đến lối vào đã bị tuyết đọng phong kín, lại nói tạm thời hắn còn không muốn ra ngoài, dù sao mình anh hùng cứu mỹ nhân, dứt khoát cứu được đáy.

"Ta đặc biệt nếu là khốn nạn đều chẳng muốn cứu ngươi, Hạo gia thế nhưng là người tốt."

"Ta nhổ vào!"

Lạc Ly gắt một cái, sau đó ngâm mình ở ấm áp trong đầm nước, bắt đầu hạ nhiệt độ.

Thế nhưng là, qua một hồi lâu, không chỉ có không có hạ nhiệt độ, càng thêm kích thích nàng độc trong người dược lan tràn, cảm giác thân thể muốn bị thiêu đốt.

"Thật đẹp ~ "

Tây Môn Hạo sững sờ nhìn xem trong nước Lạc Ly, đối phương dịch dung bị nước ngâm, trong nháy mắt tan đi, khôi phục đêm đó thấy cái kia dung nhan tuyệt thế.

Không! Càng đẹp! Bởi vì đối phương khuôn mặt phấn xâu bên trong thấu đỏ, mà lại mị nhãn như tơ, phảng phất nhận lấy cái gì kích thích.

"Ngươi ~ ngươi nhanh lên ~ ta ~ ta nhịn không được ~ này ~ này ngân hồ độc có gì đó quái lạ."

Lạc Ly vừa nói, một bên xé rách y phục của mình, lộ ra mỹ ngọc trong trắng lộ hồng, còn tản ra từng đợt hơi nóng.

"Mịa nó! Sao? Ta cho ngươi biết a! Hạo gia cũng không phải người tùy tiện!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, đối phương trước kia thấy chính mình hận không thể một kiếm bổ chính mình, lần này là thế nào? Chẳng lẽ anh hùng cứu mỹ nhân làm cho đối phương phương tâm tối hứa sao?

Không đúng? Cái kia ngân hồ bắn ra màu hồng khí độc có gì đó quái lạ? Ta. . . Móa! Không phải đâu? Máu chó kiều đoạn trình diễn sao? Hạo gia phải dùng chính mình thân thể làm đối phương giải độc?

Tây Môn Hạo tiểu tâm can kinh hoàng, nhất là trong nước cái kia nổi bật - vật, đang ở giống lột bánh chưng một dạng nắm chính mình lột sạch.

"Ngươi ~ ngươi đi ~ lăn ~ van ngươi. . . Không ~ không muốn đi ~ bang ~ giúp ta ~ thật là khó chịu ~ muốn thiêu đốt."

Lạc Ly đã bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, đồng thời cũng nắm chính mình trở về đại tự nhiên, cái kia giống như ma quỷ dáng người, trực tiếp nhường Tây Môn Hạo không thấy mình chân.

"Uy, ngươi không sao chứ? Độc kia có lợi hại như vậy?" Tây Môn Hạo trừng tròng mắt ân cần hỏi han.

Về phần mặc khác đang suy nghĩ gì, đang nhìn cái gì, chỉ có hắn tự mình biết.

Soạt

Lạc Ly bỗng nhiên vọt tới bên bờ, ôm lấy Tây Môn Hạo chân, vẻ mặt có chút mê ly nói ra: "Bang ~ giúp ta ~ cầu ngươi, ta phải chết."

Tây Môn Hạo một cái giật mình phản ứng lại, liền hai mắt thả lên ánh sáng nóng rực.

"Mẹ nó! Nói xong a! Thế nhưng là ngươi câu dẫn ta, ta đây là tại cứu ngươi, qua đi không cho phép tức giận đó a! A di đà phật, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, thượng đế a, khoan dung ta đi."

"Phù phù!"

Một cái lặn xuống nước quấn tới đàm trong nước, sau đó một tấm vải mảnh vứt xuống trên bờ.

Lạc Ly lấn người tiến lên, ôm chặt lấy, nhường Tây Môn Hạo kém chút liền cao.

"Giúp ta ~ cầu ngươi ~ "

"Ta ~ ta còn không biết tên của ngươi mà ~ "

Mặc dù hắn là lão lái xe, kiếp trước là, ở kiếp này cũng thế, thế nhưng là sau khi xuyên việt, hắn này là lần đầu tiên, khó tránh khỏi có chút khẩn trương, không biết này dị giới muội tử, là cái gì mùi vị?

"Lạc ~ Lạc Ly ~ ta gọi Lạc Ly ~ nhanh lên, giúp ta một chút."

Lạc Ly thể nội độc tố đã không cách nào khống chế, thậm chí hai con ngươi bắt đầu bốc lên hỏa diễm, chủ động xông tới, bắt đầu tiến công Tây Môn Hạo.

"Ai! Nghĩ không ra Hạo gia dị giới lần thứ nhất, lại là như thế . Bất quá, Lạc Ly muội tử, ngươi thật xinh đẹp."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ thở dài một cái, giống là chính mình bị thiệt lớn đúng vậy, sau đó lại hết sức không biết xấu hổ đánh ra dị giới thương thứ nhất.

Phốc

A

Theo Lạc Ly một tiếng kêu đau, trên mặt nước bỗng nhiên nổi lên một điểm đỏ bừng, như là Hồng Mai một dạng, sau đó tản ra.

Một máu!

Thủ sát!

Rất nhanh, đầm nước trên mặt lên từng đợt gợn sóng, trong động đá vôi quanh quẩn từng đợt làm người miên man bất định tiếng ca, cùng với đập đầm nước thanh âm.

Tiếng ca đầu tiên là mang theo một tia thống khổ, sau đó là vui vẻ, cuối cùng là phấn khởi.

Cũng không biết qua bao lâu, nửa giờ? Vẫn là một giờ? Hoặc là thật lâu ~ thật lâu. . .

Nhưng mà, lần này sau khi kết thúc, Lạc Ly độc cũng giải, thế nhưng là cả người bị Tây Môn Hạo Thánh Long chi khí đánh hôn thiên ám địa mơ mơ hồ hồ bị ôm đến trên bờ.

Thế là, con hàng này lại bắt đầu đợt thứ hai tiến công, tới cái nhị độ hoa mai mở, Tây Môn đại lang đẩy xe nhỏ, quả thực đặc sắc kích thích.

Hắn thậm chí nắm kiếp trước nhìn qua ***** bên trên tư thế dùng một lần, khiến cho vừa mới phá qua Lạc Ly nhịn không được cầu xin tha thứ.

Thế nhưng là, đối phương càng là cầu xin tha thứ, càng là khiến cho hắn cảm nhận được cực lớn cảm giác thành tựu, tiến công càng thêm điên cuồng lên.

Dùng Tây Môn Hạo lời nói nói: Ngược lại là ngươi câu dẫn Hạo gia, chẳng trách Hạo gia!

. . .

"Công tử!"

"Công tử!"

"Hạo huynh!"

Cơ Vô Bệnh đám người vừa bò đã tạo thành một cái lớn sườn dốc núi tuyết, một bên hô to. Bởi vì tuyết đọng quá dày, đám người chỉ có thể phủ phục tiến lên.

"Ô ô ô! Cơ công tử, công tử ở đâu a? Nếu như nếu là tìm không thấy, nô tỳ ~ nô tỳ cửu tộc đều sẽ bị giết."

Bích Liên khóc sướt mướt, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, không biết là cóng đến, vẫn là bị dọa sợ đến.

"Đừng khóc! Tranh thủ thời gian tìm! Công tử ngay tại vùng này."

Lưu Thắng sắc mặt cũng rất khó coi, 8 tên hộ vệ liền hắn sống tiếp được, hắn cũng không muốn liền chết đi như thế.

"Ai ~ đã lâu như vậy, hạo huynh có thể đi ra sớm đi ra. Còn nhớ rõ cái kia tiếng đánh nhau sao? Nhất định là gặp cái gì." Cơ Vô Bệnh thở dài nói.

"Ngươi hết sức ngóng trông điện hạ chết sao?"

Lão quỷ lườm Cơ Vô Bệnh liếc mắt, sau đó tiếp tục đào.

"Uy! Lão quỷ, ngươi chớ nói lung tung, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng! Khụ khụ khụ!" Cơ Vô Bệnh vừa sốt ruột, lại ho khan lên.

"Công tử! Ngươi ở đâu a?"

"Công tử. . ."

Mọi người ở đây đau khổ tìm kiếm chỉ là, bỗng nhiên phía trên rơi xuống một chút tuyết đọng, rất nhanh lộ ra từng cái có chút hư nhược mặt.

"Hô! Mẹ nó! Cảm giác thân thể bị móc rỗng."

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, bên trong cái kia yêu tinh, đơn giản liền là máy ép nước, để cho mình muốn ngừng mà không được.

Đương nhiên, người ta đi liền đau khổ cầu xin tha thứ, là hắn cái này lãng hóa không bỏ qua, thận kém chút liền không có.

"Công tử!"

"Hạo huynh!"

Bích Liên chờ người vui mừng, từng cái leo lên trên đi, nhưng chậm rãi từng bước, thực sự tốn sức.

"Này! Mọi người tốt! Ta không sao! Đối Bích Liên, nắm dầu lô lấy đi vào, lại điểm này ăn."

Tây Môn Hạo có thể nói là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, vui vẻ ghê gớm.

"Công tử, đồ vật đều chôn ở tuyết bên trong." Bích Liên nói ra.

"Há, cái kia ngươi vào đi, những người khác bên ngoài chờ lấy."

Tây Môn Hạo nói xong, liền chui trở về.

Đám người từng cái hơi nghi hoặc một chút, nhưng Đại hoàng tử lên tiếng, chỉ có thể chấp hành..