Chương 56: Sụp đổ Lạc Ly!

Chương 56: Sụp đổ Lạc Ly!

Trong động đá vôi, bên đầm nước, Lạc Ly ăn mặc đã hong khô quần áo, tóc rối bù, co ro hai chân ngồi tại bên bờ, hai tay ôm thật chặt bắp chân, cái cằm cúi tại trên đầu gối, nhìn xem mặt nước ngẩn người.

Cái kia sợi tóc đen sì còn tại tí tách lấy nước đọng, không biết là mồ hôi, vẫn là đầm nước.

Lúc này nàng biểu hiện ra hình dáng của mình, khuôn mặt đỏ lên, trong con ngươi ngậm lấy nước mắt.

"Uy, ta chỗ này còn có chút ăn, ngươi đệm a hạ  chờ tuyết bên trong tiếp tế móc ra ngươi tốt nhất bổ một chút."

Tây Môn Hạo theo trong không gian giới chỉ xuất ra hai tấm bánh mì, không gian giới chỉ có điểm ấy chỗ tốt, thả vài ngày bánh mì, lại còn nóng hổi lấy.

Lạc Ly nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, lại liếc mắt nhìn cái kia bốc hơi nóng bánh mì, có chút thật thà tiếp tới, ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu ăn.

"Đến, uống lướt nước."

Tây Môn Hạo tận lực để cho mình cùng ôn nhu, dù sao, vừa rồi chính mình làm người ta năm lần. . . Ân ~ năm lần ~

"Cầm thú!"

Lạc Ly mắng một câu, sau đó nhận lấy ấm nước, ực mạnh mấy ngụm, khô héo cuống họng này mới phát giác được tốt hơn nhiều.

Lúc trước cái kia gia súc vô sỉ chiến chính mình năm lần, cuống họng đã sớm hảm ách.

"Uy! Ta nói Lạc đại tiểu thư, là ngươi nhường ta giúp ngươi được a?" Tây Môn Hạo đơn giản chết oan.

"Ta. . . Ta một lần liền tốt, ai bảo ngươi lại vừa cứng tới bốn lần. . . Ô ô ô! Thật là đau! Ô ô ô. . ."

Lạc Ly không biết là đau, vẫn là ủy khuất, ôm đầu chôn ở trên đầu gối khóc lên.

Mà lúc này Bích Liên cũng chui đi vào, thế nhưng là thấy một cái không nhìn thấy tướng mạo nữ tử đang khóc, không khỏi thấy cảm thấy rất ngờ vực.

"Ai! Tốt, đừng khóc. Như thế, ta thu ngươi làm hoàng tử phi? Tương lai làm thái tử phi! Làm hoàng hậu được a?"

Tây Môn Hạo nói xong, ngồi tại đối phương bên người, nhẹ nhàng ôm nhu nhược kia vai.

"Đi ra! Ai mà thèm làm ngươi phi tử."

Lạc Ly đẩy ra Tây Môn Hạo, sau đó đứng dậy muốn đi, lại hai chân mềm nhũn, nơi nào đó như tê liệt đau đớn, kém chút ngã trên mặt đất.

Tây Môn Hạo vội vàng đỡ lấy đối phương, một trận an ủi.

"Ngươi cái gia súc, đau chết người ngươi biết không?" Lạc Ly trong mắt chứa lấy nước mắt mắng.

"Xin nhờ, ngươi vừa rồi kêu hết sức thoải mái được a?" Tây Môn Hạo đơn giản không biết xấu hổ tới cực điểm.

"Ngươi ~ ngươi còn nói? Ô ô ô. . . Năm lần! Ngươi cái gia súc! Ô ô ô. . ."

Lạc Ly lúc này đơn giản muốn hỏng mất, chính mình thân thể giao cho như thế một cái vô sỉ lưu manh, không biết đời trước làm cái gì nghiệt! Hơn nữa, còn là chính mình xin người ta lấy đi của mình, đơn giản có loại muốn tự sát xúc động.

"Bích Liên! Còn đứng ngây đó làm gì? Tranh thủ thời gian phục thị hoàng tử phi nghỉ ngơi!"

Tây Môn Hạo thấy Bích Liên ở một bên ngẩn người, quát lớn một câu.

"Là ~ là ~ "

Bích Liên chạy chậm đến đi tới, đỡ Lạc Ly, nhỏ giọng nói ra: "Hoàng tử phi, nô tỳ tới hầu hạ ngài."

"Ta. . . Ô ô ô!"

Lạc Ly đơn giản bó tay rồi, ủy khuất từ đó khóc lên.

"Nữ nhân. . . Ai!"

Tây Môn Hạo thấy trở nên đau đầu, không có nghĩ đến cái này lạnh như băng Lạc Ly, tan ra về sau là như vậy yếu đuối, động một chút lại khóc.

Ai không biết, xòe ở người ta ** cuộc chiến bên trong liền đến năm lần, mỗi lần thời gian còn không ngắn.

Đây cũng chính là cái Đoán Thần kỳ võ giả, nếu là đổi lại Bích Liên dạng này cô gái bình thường, đoán chừng sớm liền chết ngất.

Khoan hãy nói, Bích Liên cái này nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện nhỏ cung nữ, rất mau đưa Lạc Ly hống đừng khóc.

Đương nhiên, cũng là Lạc Ly xem Bích Liên là cái nhu nhu nhược nhược tiểu nha đầu, bằng không thì dùng tính tình của nàng, chưa chừng liền một kiếm đi qua.

"Hoàng tử phi, nô tỳ cho ngươi chải chải đầu a ~ "

Bích Liên này tiểu cung nữ, từ trong ngực móc ra một thanh sừng trâu chải, nhẹ nhàng làm Lạc Ly chải.

Lạc Ly không có cự tuyệt, mà là ngồi tại bên bờ, ăn bánh mì, bổ sung thể lực.

"Ta không phải hoàng tử phi, không cần như vậy xưng hô ta, người nào thích làm hắn hoàng tử phi ai làm."

Bích Liên sững sờ, nhưng làm cung nữ, nàng rất muốn làm hoàng tử phi  đáng tiếc. . .

"Vâng, phu nhân."

". . . Ta gọi Lạc Ly, chúng ta gặp qua."

Lạc Ly ngữ khí rất nhạt, hoặc là nói đã bắt đầu ổn định tâm tình của mình.

Bích Liên lại là sững sờ, mặc dù cái này đẹp không tưởng nổi nữ tử có chút quen mắt, nhưng xác thực nghĩ không ra ở đâu gặp qua . Bất quá, xem cái kia một thân áo bào trắng, đến là nhìn rất quen mắt.

"Vâng, Lạc Ly tiểu thư."

"Cái kia ~ Lạc Ly, ngươi là đi với ta Đông Lẫm thành, vẫn là. . ."

"Ta muốn về Lạc Vân tông, vĩnh viễn không bước vào Khánh quốc một bước!"

Lạc Ly không đợi Tây Môn Hạo nói xong, liền cắt ngang. Cái này thương tâm địa phương, nàng cũng không tiếp tục nghĩ đến.

"Đừng a! Chẳng lẽ ngươi để cho ta chạy Đại Đường đi cho ngươi cầu hôn sao?" Tây Môn Hạo dày mặt nói nói.

Chủ yếu là cái này vưu vật đơn giản liền là cực phẩm nhân gian, thật sự là không bỏ được.

"Ta cho ngươi biết Tây Môn Hạo! Rời đi này, về sau hai ta không quan hệ!" Lạc Ly kích động hô.

"Cáp! Ta nói đại tiểu thư, chúng ta đã sớm dung hợp một chỗ, ngươi nói không quan hệ liền không quan hệ sao?" Tây Môn Hạo lại lái xe.

"Ba ~" xanh biếc tay lắc một cái, lược rơi trên mặt đất, nhưng nhanh chóng nhặt lên, chỉ là vẻ mặt rất là cổ quái.

"Ngươi. . . Ngươi lưu manh!" Lạc Ly thở gấp nói.

"Ta lưu manh? Xin nhờ! Ngươi là chủ động để cho ta lưu manh ngươi được không à nha?"

"Ba ~" xanh biếc lược lại rơi mất.

Hừ

Lạc Ly biết đấu võ mồm đấu không lại cái này không biết xấu hổ vô lại, dứt khoát không nhìn lại đối phương, nắm nộ khí phát tiết tại bánh mì bên trên.

Động đá bầu không khí một lần lâm vào xấu hổ, Bích Liên đang cấp Lạc Ly chải kỹ đầu về sau, liền nhìn xem bốc hơi nóng đầm nước ngẩn người.

Nàng đã thật lâu không tắm rửa, làm một nữ nhân, đơn giản không thể chịu đựng.

"Bích Liên, tắm một cái đi, động tác nhanh lên."

Tây Môn Hạo chậm rãi đứng dậy, sau đó phủ thêm một kiện mao áo choàng, liền rời đi động đá.

"Tạ công tử! Tạ công tử!"

Bích Liên một bên tạ ơn, một bên tốc độ cao nắm chính mình đào chỉ còn một kiện cái yếm, chui vào ấm áp đàm trong nước.

Lạc Ly thì là nhìn xem Tây Môn Hạo ngăn tại cửa động bóng lưng, ánh mắt phức tạp, đồng thời trong lòng cũng thấy một trận hoang đường.

"Uy, hạo huynh, bên trong đến cùng thế nào?"

Cơ Vô Bệnh không có tham dự đi đào hành lễ cùng tiếp tế, mà là cùng Tật Phong lang tại giữa sườn núi canh chừng.

Tây Môn Hạo liếc qua Cơ Vô Bệnh, thản nhiên nói: "Còn có mấy ngày rời đi nơi này?"

Cơ Vô Bệnh bất đắc dĩ, biết đối phương không muốn nói, chính mình hỏi cũng hỏi không.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Hậu Thiên liền có thể rời đi núi tuyết bầy, tiến vào du mục cánh đồng tuyết, sau đó liền là Đông Lẫm thành."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, lấy ra một tấm bản đồ, sau đó bày tại trên mặt tuyết.

"Yêu, chuẩn bị hết sức sung túc mà!" Cơ Vô Bệnh trêu chọc nói.

Tây Môn Hạo mặc kệ cái bệnh này cây non, mà là cẩn thận xem lấy địa đồ.

Này địa đồ là tại hàn băng trấn mua sắm, là núi tuyết đến cứ điểm bản đồ chi tiết.

Theo trên bản đồ xem, ra núi tuyết, chính là cánh đồng tuyết bên trên dân tộc du mục, lại hướng bắc chỉ có một tòa Đông Lẫm thành, sau đó liền vượt ngang Tam quốc quân sự cứ điểm.

Phía tây là Lạc quốc khu vực phòng thủ, ở giữa là Khánh quốc, mà phía đông cứ điểm chiều dài so Khánh quốc cùng Lạc quốc tổng cộng còn muốn dài.

Cái kia, là tứ đại đế quốc một trong Tần quốc cứ điểm, chống cự lại phần lớn thú nhân công kích.

Qua cứ điểm, ngoại trừ núi tuyết liền là liên miên băng sương rừng rậm dãy núi, cũng là tại Thú tộc cùng nhân tộc ở giữa tấm chắn thiên nhiên.

Mà qua băng sương rừng rậm, chính là thú nhân ranh giới, trên bản đồ không có đánh dấu..