Chương 57: Nha thuộc Tiểu Cường sao?

Chương 57: Nha thuộc Tiểu Cường sao?

"Nam dựa vào dân tộc du mục, tây dựa vào Lạc quốc, đông dựa vào Đại Tần, phía bắc là thú nhân. Bệnh quỷ, ngươi cảm thấy chúng ta từ chỗ nào vào tay?"

Tây Môn Hạo ngón tay tại trên địa đồ vẽ đến vẽ đi, cũng biểu thị lấy dã tâm của hắn.

Làm một cái mang theo treo người xuyên việt, không có dã tâm cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?

Cơ Vô Bệnh biểu lộ cũng nghiêm túc, biết khảo nghiệm mình thời điểm đến.

"Dân tộc du mục thiện chiến, cứ điểm quân coi giữ có một nửa là từ nơi này chiêu mộ, nhưng cũng là bệ hạ tự mình quản lý, bọn hắn chỉ nghe bệ hạ. Chúng ta hiện tại là số không, mong muốn phát triển, nhất định phải từ nơi này."

Nói xong, điểm vào Đông Lẫm thành vị trí bên trên.

Nói

"Trước võ sau văn, tại đây bên trong, võ tướng so quan văn dùng tốt! Nếu như điện hạ ngài bỏ được, ta đề nghị, tham quân!"

"Ngươi xả đản!" Tây Môn Hạo kém chút liền nhảy.

"Ngươi đặc biệt để cho ta một cái hoàng tử đi tham quân? Đi! Liền xem như sâm quân, ta lúc nào mới có thể ngao xuất đầu? Liền ta cái kia tam đệ Tây Môn Vũ, mười lăm tuổi tham quân, hiện tại có. . . Hai mươi đi? Năm năm, năm năm mới là cái tướng quân! Hơn nữa còn là trấn thủ Tây Bắc cứ điểm, chống cự thú nhân mới thăng mau mau."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo, mãi đến đối phương nói xong, mới ho khan nói: "Khụ khụ khụ! Ta nói ta Đại điện hạ, ai bảo ngươi từ tiểu binh làm lên? Ngươi thế nhưng là Đại hoàng tử, cũng không phải cái kia hữu dũng vô mưu Tam hoàng tử, phải dùng này!"

Nói xong, điểm một cái đầu của mình.

"Được a, đến lúc đó lại nói, nói rằng mặt, ta cảm thấy hẳn là trước văn, văn nhân một cây đầu bút Tử, sánh được thiên quân vạn mã!"

Tây Môn Hạo xem không ít kịch lịch sử, không biết bao nhiêu chiến công hiển hách võ tướng, bị một chút quan văn động động miệng, động động bút, liền gài bẫy nhà bà ngoại.

"Ồ? Xem ra hạo huynh hiểu được rất nhiều mà!"

Cơ Vô Bệnh nhãn tình sáng lên, kỳ thật lúc trước trước võ sau văn, cũng là nghĩ kiểm tra một chút Tây Môn, nhìn một chút cái này thô lỗ gia hỏa có đầu óc hay không.

Sự tình nói rõ thật, đối phương không chỉ có đầu óc, hơn nữa còn dùng rất tốt.

"Mẹ nó! Ma bệnh, ngươi đang cùng Hạo gia quanh co lòng vòng, có tin ta hay không đem ngươi ngay tại chỗ chôn?" Tây Môn Hạo trừng tròng mắt mắng.

Cơ Vô Bệnh ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó ho khan hai tiếng, nói ra: "Hiện tại nói cái gì cũng còn sớm  chờ đến Đông Lẫm thành, đi bái phỏng một thoáng nơi này thành chủ, nhìn một chút đối phương thái độ."

"Đông Lẫm thành chủ? Giống như kêu cái gì. . . Hô Duyên Chước đúng không?"

Tây Môn Hạo tìm kiếm ở kiếp này trí nhớ, may nhờ còn có cái tên này.

"Đông Lẫm thành chủ Hô Duyên Chước, quan võ xuất thân, sau theo bệ hạ chống cự thú nhân lúc, làm bệ hạ ngăn cản một kiếm, thân chịu trọng thương, tu vi rút lui, bị bệ hạ thân phong Đông Lẫm thành chủ, bệ hạ thân tín. Cũng là nơi này quan văn đứng đầu."

Cơ Vô Bệnh đầu óc không biết chứa bao nhiêu đồ vật, đơn giản biết tất cả mọi chuyện.

"Quan võ đứng đầu, ta nhớ được là nữ a?" Tây Môn Hạo vỗ vỗ đầu nói ra.

Cơ Vô Bệnh một trận mắt trợn trắng, không biết cái này Đại hoàng tử là làm ăn gì, có phải hay không trước kia ngày ngày trong hoàng cung sống mơ mơ màng màng.

Ân ~ kỳ thật thật đúng là như thế.

"Trấn Bắc đại nguyên soái Thiết Mộc Lan, bốn đại nguyên soái một trong, tên hiệu Thiết nương tử. Cũng là bệ hạ tín nhiệm nhất một người, so Địch Hổ còn phải tín nhiệm! Bất quá Thiết nương tử lâu dài đóng giữ phương bắc cứ điểm, rất ít hồi cung, cho nên trong cung không có thế lực nào, nhưng trên tay quân đội lại là mạnh nhất. Ngươi tam đệ, chính là nàng thủ hạ một cái tướng quân."

Tây Môn Hạo ánh mắt lấp loé không yên, cuối cùng một bàn tay đập vào trên bản đồ, nói ra: "Hai người này, dẫn đầu tiếp xúc, mặt khác, bàn lại!"

"Đại điện hạ thánh minh."

Cơ Vô Bệnh đập cái mông ngựa.

"Thánh minh em gái ngươi!"

Tây Môn Hạo hiện tại càng ngày càng ưa thích đả kích Cơ Vô Bệnh.

"Hắc hắc! Trước đừng em gái ta, hạo huynh, nghe nói này Thiết nương tử vẫn là cái người cô đơn, nhanh khoảng bốn mươi tuổi vẫn là cái lão xử. . . Khụ khụ ~ đây cũng là vì sao gọi là 'Thiết nương tử' . Hạo huynh, ngươi không phải luôn nói cá nhân của ngươi mị lực cùng mạnh mà! Tại sao không thử một chút? Một phần vạn xong rồi. . . Cạc cạc cạc! Đại nguyên soái a!"

"Ta đi con em ngươi!"

Bành

Tây Môn Hạo một quyền đập vào Cơ Vô Bệnh ngực, đập đối phương ho khan liên tục, mắt trợn trắng, kém chút ngất đi.

"Sư muội! Sư muội ngươi ở đâu? Sư. . . Là các ngươi?"

Diệp Lăng Phong lộn nhào từ trên núi lăn xuống dưới, này nha vết thương chằng chịt, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là theo mặt khác lật qua.

"Này nha thuộc Tiểu Cường sao?"

Tây Môn Hạo im lặng, chính mình thế nhưng là nhìn tận mắt con hàng này theo cửa hang bay ra ngoài, lại thêm tuyết lở, lại còn ngoan cường sống sót.

"A? Đây không phải Lăng Phong huynh sao?"

Cơ Vô Bệnh kinh ngạc nhìn vết thương chồng chất Diệp Lăng Phong, nghi hoặc làm sao đối phương tại đây bên trong?

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết chuyện gì xảy ra, nhưng nghĩ từ bản thân để người ta sư muội cái hô hố, không khỏi bắt đầu chột dạ.

"Khụ khụ khụ! Ngươi ~ các ngươi thấy sư muội ta sao?"

Diệp Lăng Phong nửa ngồi tại tuyết đọng bên trên, nhìn vô cùng chật vật, tội nghiệp.

"Sư muội của ngươi?"

Cơ Vô Bệnh quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, lập tức lại liếc mắt nhìn hang núi, cùng với lúc trước bên trong mơ hồ truyền tới tiếng mắng.

"Sư muội!"

Diệp Lăng Phong "Gào" một cuống họng, tứ chi bò hướng về cửa hang chạy đi.

Tây Môn Hạo kéo lại cổ chân của đối phương, mắng: "Mẹ nó! Hạo gia cung nữ ở bên trong tắm rửa đâu, ngươi đi vào làm gì?"

"Khụ khụ khụ! Tây Môn Hạo, nói cho ta biết, sư muội ta có phải hay không ở bên trong?" Diệp Lăng Phong lôi kéo Tây Môn Hạo cánh tay hỏi.

Tây Môn Hạo trong lòng cái kia dính nhau, xem xét gia hỏa này dáng vẻ, khẳng định ưa thích Lạc Ly.

"Ở bên trong đâu, nàng không có việc gì."

"Hô ~ không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền. . . Khụ khụ khụ. . . Phốc!"

Diệp Lăng Phong phun ra một ngụm máu tươi, cả người khô tàn không ít.

Tây Môn Hạo thì là hai mắt phát lạnh, trước kia mặc kệ, hiện tại Lạc Ly là nữ nhân của mình, hắn muốn đem hết thảy khả năng gạt bỏ tại nảy sinh bên trong!

Nghĩ đến, Nguyên lực súng lục xuất hiện ở trong tay, chuẩn bị một thương kết quả cái này tiềm ẩn tình địch.

"Hạo huynh, ám khí không sai, ta chơi đùa."

Cơ Vô Bệnh đoạt lấy Tây Môn Hạo trong tay cánh trái, không lưu dấu vết lắc đầu, nhắc nhở đối phương không nên vọng động.

Lập tức giơ lên Nguyên lực súng lục, mân mê nửa ngày mới mèo mù đụng chuột chết bóp lấy cò súng, thế nhưng là không có nửa điểm động tĩnh.

"Lấy ra, đây là Hạo gia trang bức thần khí, người khác không dùng đến."

Tây Môn Hạo đoạt lấy Nguyên lực súng lục, không tiếp tục động thủ, mà là trầm mặt nhìn xem Diệp Lăng Phong.

Diệp Lăng Phong trông mòn con mắt nhìn xem cửa hang, vẫn không quên ở trong miệng nhét một viên thuốc, hóa giải một chút thương thế.

Thời gian không lâu, Bích Liên đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ chui ra, đầu tiên là rùng mình một cái, sau đó quay người đưa tay ra.

Ngay sau đó  đồng dạng đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ Lạc Ly chui ra, bất quá đối phương mỗi đi một bước lông mày liền nhíu một cái, hiển nhiên cục bộ địa khu liên lụy.

"Mịa nó! Thật đẹp a!"

Cơ Vô Bệnh liền hai mắt tỏa ánh sáng.

"Sư muội!"

Diệp Lăng Phong mừng rỡ, đuổi vội vàng xông tới. Thế nhưng là, có người nhanh hơn hắn.

"Lạc Ly cô nương, không sao chứ?" Tây Môn Hạo dìu lấy cánh tay của đối phương, ân cần hỏi han..