Chương 58: Bông tuyết bồng bềnh, bắc phong vi vu!

Chương 58: Bông tuyết bồng bềnh, bắc phong vi vu!

Lạc Ly vốn định kháng cự, thế nhưng là thấy đối phương cái kia lo lắng đã đến dáng vẻ, không có nhẫn tâm cự tuyệt.

"Cái gì?"

Diệp Lăng Phong cùng Cơ Vô Bệnh trên đầu đồng thời toát ra một chuỗi dấu chấm hỏi, nhất là Diệp Lăng Phong, làm sao cũng không hiểu, sư muội vì sao lại cho phép chính mình hận thấu Bạc tặc làm ra như vậy thân mật động tác.

"Sư huynh, lúc trước là bạc ~ Tây Môn Hạo đã cứu ta, thương thế của ngươi không có sao chứ?"

Lạc Ly chỉ có thể giải thích như vậy.

"A ~ không có ~ không có việc gì. Đối sư muội, ngàn năm tuyết liên hoa đâu? Đến đã tới chưa?" Diệp Lăng Phong hỏi.

"Ngàn năm tuyết liên hoa?"

Cơ Vô Bệnh biểu lộ khẽ giật mình, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Lạc Ly thì là nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, lắc đầu, không nói gì thêm.

Diệp Lăng Phong thì là nhìn về phía Tây Môn Hạo, vừa rồi Lạc Ly nói là đối phương cứu được nàng, như vậy ngàn năm tuyết liên. . .

"Đừng xem, Hạo gia đạt được." Tây Môn Hạo đắc ý nói.

"Cái gì? Lấy ra!"

Diệp Lăng Phong không biết khí lực ở đâu ra, một cái bước xa liền vọt tới. Thế nhưng là, lại bị một cây lạnh như băng họng súng định trụ cái trán.

"Không muốn!" Lạc Ly kinh hãi.

"Làm sao? Ngươi hết sức quan tâm hắn?"

Tây Môn Hạo trong lòng một cỗ ghen tuông dâng lên, hận không thể hiện tại liền bóp cò.

"Không ~ không phải ~" Lạc Ly hốt hoảng giải thích nói.

"Tây Môn Hạo, ta cùng sư muội tới này bên trong, chính là vì ngàn năm tuyết liên hoa, trở về cho sư phụ chữa bệnh, ngươi vẫn là lấy ra đi."

Diệp Lăng Phong có thể là cao cao tại thượng đã quen, quản người ta muốn cái gì còn này loại khẩu khí. Người khác thì cũng thôi đi, thế nhưng là Tây Môn Hạo. . .

"Diệp Lăng Phong đúng không? Ngươi tin hay không Hạo gia nhường ngươi chết tha hương tha hương? Ngàn năm tuyết liên hoa sinh ở ta Khánh quốc, càng là Khánh quốc Đại hoàng tử tự mình hái xuống, vì sao phải cho ngươi? Sư phụ ngươi là ai? Ta biết sao?"

Tây Môn Hạo cảm giác có chút buồn cười, dùng sức đỉnh đỉnh Diệp Lăng Phong cái trán.

Diệp Lăng Phong bản thân bị trọng thương, đặt mông ngồi tại trong đống tuyết, hơn nửa người hõm vào, vẻ mặt liền khó coi vô cùng.

Trước kia chính mình coi như khách khí với Tây Môn Hạo, thật không nghĩ đến đối phương lại là như thế cái đồ chơi. Đáng tiếc chính mình bị thương thật nặng, bằng không thì đã sớm động thủ.

Lạc Ly từ đầu đến cuối không có nói chuyện, thậm chí nàng rõ ràng, chỉ cần mình mở miệng, đối phương sẽ đem tuyết liên đưa cho nàng, nhưng nàng vẫn là không có mở miệng.

"Khụ khụ khụ! Hoàng tử điện hạ, như thế, ngươi ra cái giá, tuyết liên hoa chúng ta mua." Diệp Lăng Phong hết sức khách khí nói.

"Không bán!" Tây Môn Hạo vuốt vuốt Nguyên lực súng lục nói ra.

Ngươi

Diệp Lăng Phong thở gấp, kém chút lại là một ngụm máu tươi.

"Thế nhưng! Hạo gia có khả năng đưa!"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra cái kia đóa ngàn năm tuyết liên hoa, liền hương thơm xông vào mũi, nhường người tinh thần một trận.

"Xinh đẹp như vậy tuyết liên hoa, chỉ có thể xứng với mỹ lệ Lạc Ly cô nương."

Nói xong, nắm tuyết liên hoa đưa tới trước mặt đối phương.

Lạc Ly sững sờ nhìn xem cái kia trắng noãn ngàn năm tuyết liên hoa, khuôn mặt có chút đỏ lên, vẻ mặt có chút phức tạp, nhưng trong con ngươi lại có vẻ vui mừng.

Không phải là bởi vì tuyết liên hoa, mà là đối phương tán dương. Nữ nhân, đều không ghét người khác tán dương chính mình mỹ lệ.

"Uy, hạo huynh, ngươi này tán gái đại giới có chút lớn a!"

Cơ Vô Bệnh không rõ quan hệ của hai người, nhưng hắn biết cái kia ngàn năm tuyết liên hoa thế nhưng là hiếm hoi linh dược.

"Lớn sao? Đừng nói không quan trọng một đóa ngàn năm tuyết liên hoa, Lạc Ly cô nương chính là muốn trên trời ngôi sao, ta cũng đều vì nàng tự tay lấy xuống."

Luận tán gái? Tây Môn Hạo ở cái thế giới này có thể nói vô địch! Dĩ nhiên, này muốn nhìn có người hay không so với hắn da mặt còn dày hơn.

"Sư ~ sư muội?"

Diệp Lăng Phong mộng ép nhìn xem Lạc Ly, bởi vì hắn chẳng những không có thấy sư muội của mình mắng đối phương Bạc tặc, càng là thấy sư muội của mình khuôn mặt đỏ bừng, mang theo ngượng ngùng, trong con ngươi còn sắc thái vui mừng.

"Ta giời ạ! Cứu được một mạng lấy thân báo đáp sao?"

Hắn liền cảm thấy cái thế giới này không thích.

"Cầm lấy a ~ nó thuộc về ngươi."

Tây Môn Hạo nắm ngàn năm tuyết liên hoa nhét vào Lạc Ly trong tay, đồng thời còn có chỉ có một tấm Ẩn Thân Phù.

Nhìn xem đối phương bộ đáng, cảm thụ được dần dần nổi lên gió lạnh, bỗng nhiên có chút thương cảm.

Mặc dù hai người kết hợp có chút hoang đường, hoặc là nói liền là xả đản, nhưng không thể không nói, này là chính mình cái này thế giới một nữ nhân đầu tiên.

【  chân tình giống hoa sen mở qua, lạnh lùng băng sương không thể bao phủ. 】

【  ngay tại lạnh nhất đầu cành tỏa ra, trông thấy mùa xuân hướng đi ngươi ta. 】

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hát lên, còn cải biên một thoáng, hát ở đây, nhẹ nhàng nâng lên đối phương cái cằm, cúi đầu hôn một thoáng, sau đó xoay người rời đi.

Lạc Ly sững sờ nhìn xem cái kia đáng hận bóng lưng, bên tai còn quanh quẩn lấy cái kia cổ quái có dễ nghe tiếng ca, nhớ tới trong động đá vôi cái kia điên cuồng một màn, không hiểu trong lòng chua chua, chảy xuống hai hàng thanh lệ, rơi trong tay hoa sen phía trên.

"Tây Môn Hạo! Ngươi tên hỗn đản!" Hô hào, nước mắt ào ào rớt xuống.

Diệp Lăng Phong lúc này liền xem như đồ đần cũng có thể nhìn ra, tiểu sư muội của mình, đã không là tiểu sư muội của mình.

"Không! ! !" Hắn ngang trời ạ hô, trên không bỗng nhiên đã nổi lên bông tuyết.

【  bông tuyết bồng bềnh, bắc phong vi vu, thiên địa một mảnh thương mang. 】

【  một kéo hoa sen đứng ngạo nghễ trong tuyết, chỉ vì người ấy phiêu hương. . . 】

Tây Môn Hạo thuận thế cho Diệp Lăng Phong tới một cái cải biên chuyên dụng nhạc nền, vậy mà lộ ra không có chút nào không hài hòa cảm giác.

"Mẹ nó! Làm người vẫn rất cái kia ~ "

Cơ Vô Bệnh phủi dưới không có chút nào nước mắt khóe mắt, sau đó gọi một tiếng mắt đục đỏ ngầu Bích Liên, hướng về dưới núi đi đến.

Nữ nhân, luôn luôn cảm tính sinh vật.

Tây Môn Hạo đi, không có mang đi một áng mây . Bất quá, lại mang đi một nữ nhân trân quý nhất lần thứ nhất, cùng với ~ cái kia viên không biết có hay không bị hòa tan trái tim.

Lạc Ly sững sờ nhìn xem đoàn người dần dần biến mất tại đất tuyết bên trong, gió càng lúc càng lớn, thổi lên bông tuyết che cản ánh mắt.

Diệp Lăng Phong còn quỳ gối đất tuyết bên trong, bày biện pose, phảng phất thành một cái vĩnh hằng tượng băng. Đáng tiếc, cho hắn thêm nhạc nền Tây Môn Hạo đã đi xa.

. . .

Hai ngày sau, đám người rốt cục đi ra Đại Tuyết sơn, đập vào mắt chính là một mảnh trắng xóa cánh đồng tuyết, cùng với tuyết đọng phía dưới toát ra gật đầu một cái cỏ xanh.

Này loại cỏ xanh không biết là cái gì chủng loại, vậy mà có thể sinh trưởng tại trời băng đất tuyết bên trong.

Theo càng đi bắc đi, thời gian dần trôi qua xuất hiện một chút chiên bao cùng với bộ lạc, thậm chí còn có rừng cây, cùng với đang ở chăn thả dân chăn nuôi.

A

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hai tay đặt ở miệng, lớn tiếng a quát lên, quét qua trong lòng vẻ lo lắng, cả người trong nháy mắt thoải mái rất nhiều.

Lưu Thắng mấy người cũng là từng cái mặt lộ vẻ vui mừng, thậm chí ngay cả lão quỷ đều mặt mo đều lên nếp nhăn.

Mười ngày qua núi tuyết đi xuyên, phảng phất qua thật lâu, nguy hiểm trong đó cùng gian nan, chỉ có chính bọn hắn biết.

"Đinh! Dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 3! Thỉnh tại phương viên năm mươi mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

Quen thuộc thanh âm nhắc nhở vang lên, nhường ban đầu tâm tình không tệ Tây Môn Hạo tâm tình càng thêm sảng khoái.

Đầu tiên là theo thói quen quét qua, phát hiện Lưu Thắng vác trên lưng lấy một cái hồng bao, không khỏi cười.

"Lão Lưu, đừng nhúc nhích."

"Ba!" Một bàn tay đập vào Lưu Thắng cõng lên.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, mở ra thời gian: 10 giây. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được Nhị phẩm Bồi Nguyên đan 10 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!".