Chương 59: Thiên giai cực phẩm võ kỹ: Thiên Lôi chém!

Chương 59: Thiên giai cực phẩm võ kỹ: Thiên Lôi chém!

"Bồi Nguyên đan?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay nhiều một cái bình ngọc nhỏ. Nhẹ nhàng khẽ đảo, đổ ra một khỏa quả nho lớn nhỏ màu ngà sữa đan dược, còn tản ra một trận nguyên lực ba động.

Bồi Nguyên đan: Nhị phẩm, sau khi phục dụng, đi qua luyện hóa, có thể tăng lên võ giả nguyên lực trong cơ thể. Chú thích: Kí chủ sử dụng vô hiệu, xin đừng nên lãng phí.

"Sương mù thảo! Mấy cái ý tứ?"

Tây Môn Hạo cái kia phiền muộn a! Mình không thể dùng, cái kia dùng tới làm cái gì.

"Bồi Nguyên đan, đồ tốt a! Đáng tiếc, ta cũng chính là thoát thai một tầng mệnh." Cơ Vô Bệnh lắc đầu thở dài.

"Nhị phẩm ~ đối ta vô hiệu."

Lão quỷ nhạt nhẽo nói, bất quá trong mắt lại lóe lên một tia kinh ngạc hào quang, cái này Đại hoàng tử, thỉnh thoảng liền lấy ra một chút làm người kinh ngạc đồ vật, quả thực cổ quái.

Bất quá, Lưu Thắng lại là hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng không có mở miệng nói chuyện.

Tây Môn Hạo nhìn xem đám người liếc mắt, lập tức thấy Lưu Thắng dáng vẻ, bỗng nhiên hiểu rõ loại đan dược này là dùng làm gì.

"Ai ~ trên người ngươi đập đến, cho ngươi đi." Nói xong, nắm một bình Bồi Nguyên đan ném cho Lưu Thắng.

Lưu Thắng đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ, ngay sau đó mở ra cái bình xem xét, kém chút không có khóc.

"Phù phù!" Một tiếng, hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Đại điện hạ! Về sau thuộc hạ mệnh liền là của ngài! Ngài tùy thời có thể lấy đi!" Nói xong, tại trên mặt tuyết dập đầu ba cái.

". . . Lão Lưu, không đến mức a?" Tây Môn Hạo có chút im lặng, chẳng phải Nhị phẩm đan dược sao?

"XÌ... Thử ~ Đại điện hạ có chỗ không biết, giống Lưu Thắng tu vi, có năm viên dạng này đan dược, Ngưng Khí kỳ đại viên mãn ở trong tầm tay!" Lão quỷ là già thành tinh.

A

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Lưu Thắng, vẫn là Ngưng Khí trung kỳ . Bất quá, khoảng cách hậu kỳ cũng không xa.

"Tựa như Đại điện hạ, năm viên, chỉ cần năm viên, thuộc hạ định có thể đột phá đại viên mãn! Mà đây là mười khỏa! Mười khỏa a! Có nguyên thạch cũng mua không được! Mười ngày! Chỉ cần mười ngày! Thuộc hạ định dùng Đoán Thần kỳ tu vì bảo vệ ngài!"

Lưu Thắng lúc này cảm xúc vô cùng xúc động, đáng giá! Hết thảy đều đáng giá! Mặc dù đi theo đối phương nguy hiểm tầng tầng, nhưng tất cả những thứ này đều đáng giá!

Tây Môn Hạo thì là sờ lên cằm, suy nghĩ lên nơi khác, không khỏi, cùng Cơ Vô Bệnh đối mặt mắt.

Cơ Vô Bệnh gật đầu cười, làm sao không rõ ý nghĩ của đối phương.

Có loại đan dược này, hoàn toàn có khả năng bồi dưỡng mình tử sĩ ! Bất quá, mười khỏa là còn thiếu rất nhiều, cũng không biết đối phương còn có thể hay không lấy ra được tới.

"Lão Lưu, đứng lên đi, ngươi đoạn đường này trung thành tuyệt đối, đây là ngươi nên được, đáng tiếc, tám người, chỉ còn lại có ngươi một người ~ "

Tây Môn Hạo nắm Lưu Thắng đỡ lên, nếu đối phương thề sống chết hiệu trung, như vậy chính mình cũng cần phải làm dáng một chút.

Lưu Thắng vẫn là khó mà đè xuống kích động trong lòng, thậm chí hốc mắt đều đỏ.

Tây Môn Hạo cũng không muốn xem một đại nam nhân ở trước mặt mình khóc sướt mướt, vội vàng bắt đầu tìm kiếm mình hồng bao.

Lần này hệ thống muội tử coi như có lương tâm, ngoại trừ Lưu Thắng cõng lên, mặt khác hai cái đều tại trên mặt tuyết.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra. . ."

"Uy, lão quỷ, ta luôn cảm thấy, cái tên này bảo bối đều là từ dưới đất nhặt." Cơ Vô Bệnh tiến tới lão quỷ bên tai nhỏ giọng nói ra.

Từ khi lão quỷ ra tay về sau, mọi người đã coi hắn là làm người mình, cũng không còn lộ ra như thế xa lánh.

"Ngươi cũng đi nhặt a! Ngược lại Lão đầu tử mắt vụng về không nhìn thấy cái gì."

Kỳ thật lão quỷ cũng hết sức nghi hoặc, nhưng trong này rỗng tuếch, liền là đất tuyết, liền cái dê phân viên đều không nhìn thấy.

"Hắc hắc ~ ta cũng không có bản sự này."

Cơ Vô Bệnh ngượng ngùng cười cười, nhưng vẫn cảm thấy hết sức quỷ dị.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 5 viên, Nhị phẩm Bồi Nguyên đan 10 viên!"

"Ai nha ngọa tào, nhân phẩm đại bạo phát a!"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem trữ vật ô vuông bên trong năm viên sơ cấp nguyên khí đan, còn có cùng vừa rồi một dạng một cái bình ngọc nhỏ, không khỏi cười.

Hiện cũng không muốn, xuất ra nguyên khí đan liền nuốt xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 50 điểm nguyên khí!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngưng Khí trung kỳ (180/ 300)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết

"Còn kém 120 điểm, không vội, từ từ sẽ đến."

Tây Môn Hạo đóng lại tư liệu giới diện, sau đó chạy chậm đến đến cuối cùng một cái hồng bao trước.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động bí tịch nhỏ luân bàn, thỉnh rút ra ngươi bí tịch đi!"

"Xoạt!" Tây Môn Hạo trước mắt xuất hiện một cái luân bàn, phía trên có mấy chục bản bí tịch.

Búa rìu câu xiên, đao thương kiếm kích, thậm chí quyền pháp, bộ pháp, thân pháp, lít nha lít nhít hợp thành một cái luân bàn, nhưng không nhìn thấy phẩm chất.

"Hệ thống muội tử a! Ngươi là bao giờ cũng không lại cho ta kinh hỉ a!" Tây Môn Hạo trong lòng cảm thán nói.

"Ha ha! Hết sức phí tế bào não." Hệ thống nhạt nhẽo cười nói.

Tây Môn Hạo không có đang nói cái gì, mà là điểm vào bắt đầu cái nút bên trên.

"Tút tút tút. . ." Mấy chục bản bí tịch chuyển động.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, đây vốn chính là tìm vận may, dứt khoát mắt không thấy tâm bất loạn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được đao pháp: 《 Thiên Lôi trảm 》! Thiên Lôi trảm: Đao pháp, Thiên giai cực phẩm võ kỹ!"

"Mịa nó! Đụng đại vận!"

Tây Môn Hạo vội vàng nhìn về phía tạm thời tủ chứa đồ, bên trong có một tấm tờ giấy màu vàng óng, cùng Thần Hoàng Bá Khí Quyết bí tịch không sai biệt lắm, nhưng muốn cạn một chút.

Vội vàng đem ra, không chút nghĩ ngợi đến học. Phản chính tự mình học tập võ kỹ liền là thời gian trong nháy mắt, không quan tâm cái gì võ kỹ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ học được Thiên giai cực phẩm võ kỹ 《 Thiên Lôi trảm 》! Thiên Lôi trảm: Vô chiêu vô thức, phối hợp kí chủ Nguyên lực, nhưng đánh ra lôi đình chi thế! Cái gọi là vô chiêu thắng hữu chiêu, gặp chiêu phá chiêu mới là tốt nhất chiêu thức! Chú thích: Thích hợp với đủ loại đao loại vũ khí. Hệ thống ấm áp nhắc nhở: Đao càng lớn, uy lực càng mạnh."

Oanh

Tây Môn Hạo trong đầu trong nháy mắt xuất hiện từng đạo khẩu quyết, đồng thời còn có một cái tiểu nhân ở quơ một cây đại đao, mỗi một kích đều phát ra một tiếng sấm rền, mang ra một tia Lôi Điện!

Này nếu là bổ ở trên người, chém không chết cũng có thể đem người điện giật chết!

"Ngưu bức! Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo tại học xong Thiên Lôi trảm thời điểm, tại không gian giới chỉ tìm kiếm một thoáng, lấy ra một thanh không biết cái kia ma quỷ một thanh quỷ đầu đao.

Thầm vận Thần Hoàng Bá Khí Quyết, liền quỷ đầu trên đao xuất hiện một tầng màu vàng ánh sáng.

Sau đó vận chuyển Thiên Lôi trảm, "XÌ... Rồi" một tiếng, kim sắc quang mang biến thành một tia màu vàng lôi điện, mặc dù nhìn qua rất ít, nhưng cấp cho da đầu tê dại một hồi.

"Ta đi! Làm cái gì?" Cơ Vô Bệnh rơi xuống nhảy một cái.

"Đây là. . . Lôi?" Lão quỷ trên mặt lóe lên một trận kinh ngạc.

"Lão Lưu, đến, đối một đao."

Tây Môn Hạo nắm quỷ đầu đao, màu vàng lôi điện vẫn còn, nhưng nguyên lực của mình cũng đang tiêu hao.

"Tốt!" Lưu Thắng hiện tại lại không chút nào hoài nghi Tây Môn Hạo mệnh lệnh, trực tiếp rút ra yêu đao.

"Tới đi!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, gia tăng Nguyên lực phát ra.

"XÌ... Á!" Mấy đạo càng lớn tia lôi dẫn tại trên đao lóe lên!

"Công tử cẩn thận!"

Lưu Thắng một tiếng quát lớn, vung đao đánh xuống, thẳng đến Tây Môn Hạo quỷ đầu đao.

Chém

Tây Môn Hạo một đao nghênh tiếp, hai đao trong nháy mắt chạm vào nhau.

Coong

"XÌ... Á!"

A

Lưu Thắng kêu thảm một tiếng, bởi vì cán đao là thép sắt chế tạo, trong nháy mắt chỉnh cánh tay đều tê, yêu đao cũng rơi trên mặt đất..