Chương 60: Trong mắt ta, các ngươi đều là rác rưởi!

Chương 60: Trong mắt ta, các ngươi đều là rác rưởi!

Tê

Lão quỷ hít sâu một hơi, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

"Ta giời ạ! Súc sinh a!"

Cơ Vô Bệnh mặc dù quen thuộc Tây Môn Hạo có phải hay không bộc phát ra đủ loại thủ đoạn, nhưng cái này cũng quá trâu bò đi?

Lưu Thắng thì là xem trên mặt đất yêu đao, cảm giác cánh tay phải tê dại, vẻ mặt hơi trắng bệch. Nếu như này là đối phương lại đến một đao, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mặc dù là đồng cấp, nhưng đối phương tuyệt đối có khả năng hai đao giây chính mình.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Hạo gia bật hack! Đi khắp thiên hạ còn không sợ! Ha ha ha! Không phải càng lớn càng tốt sao? Hạo gia liền làm nắm ba mươi mét đại đao! Chém chết các ngươi nha!"

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười! Chính mình thăng cấp dựa vào cắn thuốc, bảo vật dựa vào hồng bao, muốn đan dược có đan dược, muốn phù lục có phù lục, tranh công pháp có công pháp, muốn vũ khí có vũ khí, muốn muội tử. . .

Như thế bật hack nhân sinh, không làm ra một phen ngưu bức hống hống sự nghiệp, đều mẹ nó có lỗi với chính mình!

Mọi người thấy càn rỡ cười to Tây Môn Hạo, cái này mê Đại hoàng tử, thỉnh thoảng xuất hiện kinh hỉ, còn có có phải hay không phát một trận sóng, đã bắt đầu để bọn hắn quen thuộc.

Bỗng nhiên, một trận tiếng vó ngựa vang lên.

Chỉ thấy nơi xa ban đầu một đội quan binh, dẫn đầu bạc nón trụ ngân giáp, tay nắm một thanh thương thép anh tuấn thiếu niên lang!

Về sau, là hai mươi tên áo giáp quân, theo ngựa chấn động phát ra "Ào ào" thanh âm.

"Ừm? Chạy chúng ta tới?" Tây Môn Hạo cau mày nói.

"Đại điện hạ, là tiếp chúng ta." Lão quỷ bỗng nhiên cười nói.

"Ồ?" Tây Môn Hạo nghi hoặc.

"Là thuộc hạ cho Đông Lẫm thành Linh Cáp Doanh thám tử phát tin tức, tại núi tuyết thời điểm liền phát. Đúng, là ý của bệ hạ." Lão quỷ giải thích nói.

Tây Môn Hạo vẻ mặt khẽ giật mình, lập tức cùng Cơ Vô Bệnh liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng cười.

Xem ra, dọc theo con đường này biểu hiện, đã để hoàng đế bệ hạ coi trọng.

Xuy

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Hai mươi mấy con chiến mã ở trước mặt mọi người thắng gấp, móng trước giương lên, hàng loạt bông tuyết tung tóe tại trên mặt của mọi người, dọa đến Bích Liên khuôn mặt trắng bệch.

Hừ

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, này đội kiêu binh hãn tướng, rõ ràng là cho mình một hạ mã uy. Bởi vì, trong truyền thuyết Đại hoàng tử là cái phế vật.

Đảo

Một tiếng quát lớn, Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, sau đó một quyền đập dẫn đầu chiến mã trên đầu.

Hắn nhưng là khiêng hơn ba trăm cân tạ chạy bạo lực cuồng, tái sử dụng Nguyên lực, có thể ném ra ngàn quân lực!

Bành

"Răng rắc!"

Cái kia ngân giáp tiểu tướng chiến mã đầu bỗng nhiên lõm đi vào một khối, sau đó ầm ầm ngã xuống đất.

"Hắc!" Ngân giáp tiểu tướng nhún người nhảy lên, bi thiết một tiếng: Phơi trần!

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, không chỉ có những binh lính kia, liền liền tọa hạ chiến mã đều liên tiếp lui về phía sau, bốn vó phát run.

"Ngươi trả cho ta phơi trần!"

Ngân giáp tiểu tướng bỗng nhiên nâng thương hướng Tây Môn Hạo đâm tới, thẳng đến mặt.

"Càn rỡ!" Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, căn bản không né tránh.

"Keng!" Mũi thương đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, một luồng hơi lạnh khiến cho hắn cả người nổi da gà lên.

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem cái kia một mặt bi thiết tiểu tướng, trong con ngươi lóe lên một đạo sát ý, thân bên trên lại tuôn ra Thần Hoàng bá khí!

"Lớn mật!"

Lưu Thắng sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh, rút ra yêu đao liền muốn xông lên đi.

Tây Môn Hạo khoát tay chặn lại, ngăn cản Lưu Thắng, mà là nhìn trừng trừng lấy cái kia tiểu tướng, hỏi: "Ngươi cũng đã biết, vũ khí của ngươi tại đối ai?"

Cái kia tiểu tướng một cái giật mình, này mới phản ứng được. Nhất là xuất phát nhìn đằng trước qua Đại hoàng tử chân dung, mặc dù vị này chủ thân xuyên võ sĩ phục, nhưng tướng mạo sẽ không thay đổi.

"Mạt tướng Triệu Vân Long! Bái kiến hoàng tử điện hạ!"

Nói xong, quỳ một chân trên đất, vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Mà những cái kia áo giáp quân cũng phản ứng lại, đồng thời xuống ngựa, quỳ một chân trên đất.

"Chúng ta bái kiến hoàng tử điện hạ!"

"Trang bức ~" Cơ Vô Bệnh liếc mắt.

"Rất đẹp ~" Bích Liên con mắt bốc lên tiểu tinh tinh.

"Hô ~" Lưu Thắng nhẹ nhàng thở ra.

"Không sai ~" lão quỷ nhẹ gật đầu.

Mũi thương gay mũi, không thay đổi chút nào sắc, càng là tràn đầy uy nghiêm cùng sát khí, cùng hoàng đế bệ hạ thật vô cùng giống.

Tây Môn Hạo chậm rãi đi tới Triệu Vân Long trước mặt, cúi đầu nhìn xuống đối phương. Đối phương nhìn bất quá mười bảy mười tám, lại có Đoán Thần sơ kỳ tu vi, hiển nhiên là cái nhân vật.

"Ai cho ngươi lá gan? Vẫn là tự nhận là bản hoàng tử dễ khi dễ?"

Triệu Vân Long đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bên trong không có chút nào ý sợ hãi, mà là có chút không phục nói ra: "Nghe nói Đại hoàng tử chính là một cái ~ phế nhân, cho nên mạt tướng muốn thử xem!" Nói xong, y nguyên không chịu thua nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Kết quả như thế nào?" Tây Môn Hạo nhếch miệng lên.

"Uy thế còn có, tu vi! Mới ngưng thần trung kỳ, xin hỏi Đại điện hạ năm nay bao nhiêu niên kỷ?"

"Cáp! Tốt một cái kiệt ngạo bất tuần, trách không được mọi người thường nói, Đông Lẫm thành binh, đều hết sức phách lối. Không dối gạt ngươi, bản hoàng tử năm nay 24, thế nhưng! Hơn một tháng trước, bản hoàng tử vẫn là một cái không thể tu luyện phế nhân. Cho nên, các ngươi trong mắt ta, đều là rác rưởi!"

Bành

Tây Môn Hạo một cước đá vào Triệu Vân Long trên bờ vai, nắm đối phương đạp đến trên mặt đất.

"Nói cho các ngươi biết! Hạo gia tới Đông Lẫm thành, không phải tới dưỡng bệnh! Cũng không phải tới sung quân! Mà là tới gây sự! Cái nào không phục, đứng ra! Lão tử dạy hắn làm người!"

Bành

Nguyên lực súng lục đánh ra một phát, trực tiếp tại Triệu Vân Long trên đầu bạc nón trụ đánh xuyên qua, lăn rơi xuống một bên.

"Coi như Hạo gia không có tu vi, đó cũng là Khánh quốc Đại hoàng tử! Lại có thể chứa các ngươi càn rỡ!"

Tây Môn Hạo cầm lấy Nguyên lực súng lục, trang bức hô hố hét to, kêu những cái kia áo giáp quân từng cái vẻ mặt trắng bệch.

Tới thời điểm nói xong, cho Đại hoàng tử cái ra oai phủ đầu, như thế rất tốt, vị này chủ, không phải cái gì phế vật? Đơn giản liền là cái thổ phỉ a!

"Ai! Các ngươi những kiêu binh này hãn tướng, đều là bị cái kia Thiết nương tử quen, mục vô tôn ti (*) không biết lớn nhỏ! Còn không chuẩn bị ngựa."

Lão quỷ rốt cục ra đến nói chuyện, khi lấy được bệ hạ ý chỉ về sau, hắn cũng không còn là chỉ là giám thị đơn giản như vậy.

Triệu Vân Long quay đầu nhìn thoáng qua lão quỷ, cái này nhìn không thấu tu vi Lão đầu tử, nghe lời bên trong ý tứ rõ ràng là nhận biết đại nguyên soái a!

"Nhanh! Cho Đại điện hạ chuẩn bị ngựa."

Hắn vội vàng đứng lên, phân phó thuộc hạ đưa ra ngựa . Còn trên mặt tuyết mũ giáp, hắn không dám đi nhặt, thậm chí không dám nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

Ngay tại vừa rồi, "Bành" một tiếng, hắn liền cảm giác da đầu của mình mát lạnh, hơi sợ.

Là, hắn chiến công hiển hách, hắn tu vi cùng võ kỹ trong quân đội cũng không tệ. Thế nhưng là, vị kia dù sao cũng là Đại hoàng tử, vẫn là một cái không tốt đối phó Đại hoàng tử.

Nhất là trên người đối phương cái kia cỗ nhàn nhạt sát khí, theo trên chiến trường đi xuống hắn, có thể rõ ràng cảm ứng được, loại kia sát khí, chỉ có giết rất nhiều người về sau mới có thể có.

Có lẽ, cái này truyền thuyết bên trong phế vật hoàng tử, không hề giống trong tưởng tượng như thế.

"Đại điện hạ, ngựa chuẩn bị xong."

Hắn rốt cục cúi xuống chính mình cao ngạo đầu, không còn giống trước đó biểu hiện như thế kiệt ngạo.

"Không cần, ta có tọa kỵ của mình."

Tây Môn Hạo nhìn cũng không nhìn đối phương liếc mắt, đem Tật Phong lang trên người Cơ Vô Bệnh ném xuống, sau đó chính mình ngồi lên.

"Bệnh quỷ, ngươi cưỡi ngựa. Bích Liên, đến, bản hoàng tử mang ngươi bay."

"Tây Môn Hạo! Ngươi. . ."

Cơ Vô Bệnh vốn định mắng hai câu, thế nhưng là thấy cái kia mấy chục tên áo giáp quân, cuối cùng vẫn nuốt trở vào.

Mà Bích Liên thì là một mặt vui mừng bị Tây Môn Hạo kéo đến Tật Phong lang cõng lên, chui vào cái kia rắn chắc trong ngực.

"Đại Cẩu! Xuất phát!"

"Ngao ô. . ."

Tật Phong lang phát ra một tiếng không tình nguyện gào thét, biểu lộ u oán nhìn mình cái kia có vẻ bệnh chủ nhân.

"Ai! Mệnh a. . . Khụ khụ khụ. . ."

"Lên ngựa! Về thành!"

Giá.