Chương 61: Vô song thiết kỵ! Vô địch thiên hạ!

Chương 61: Vô song thiết kỵ! Vô địch thiên hạ!

Đêm, dân du mục nhà chiên trong bọc.

Tây Môn Hạo đám người mấy ngày qua rốt cục ăn được nóng hổi đồ ăn, mặc dù là tay bắt thịt, bạch diện bánh, cùng với mang theo một cỗ mùi vị trà sữa, nhưng dù sao cũng so lương khô phải tốt hơn nhiều.

Đám người theo đội ngũ rời đi Đại Tuyết sơn, làm trời căn bản là không có cách chạy tới Đông Lẫm thành, lại đoàn người thật sự là quá mức mỏi mệt, liền tìm một cái đi ngang qua nhỏ dân du mục bộ lạc ở tạm.

Những mục dân biểu hiện vô cùng hơi nóng, nhất là cái kia 21 tên áo giáp quân, nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh. Dùng làm, bọn hắn có thể tại đây bên trong an bình sinh hoạt, đều là những người này dùng sinh mệnh đổi lấy.

"Ách! Mẹ nó! Rốt cuộc biết chính mình vẫn là người."

Tây Môn Hạo ợ một cái, cầm lấy một khối vải thô khăn mặt xoa xoa tay, liền bưng một bát nóng hôi hổi trà sữa, uống từ từ.

Chiên trong bọc ấm áp vô cùng, này phương bắc thời tiết mặc dù lạnh lẽo, nhưng cũng sản xuất một loại đặc thù mỏ than. Bùng cháy điểm so than còn thấp, nhưng chịu lửa độ so kiếp trước than đá còn mạnh hơn, càng là không có bất kỳ cái gì mùi cùng khói ám.

Bích Liên cô gái nhỏ này tại ăn uống no đủ về sau, bị hơi ấm một bộ liền bắt đầu ngủ gật.

Cơ Vô Bệnh cũng là uể oải, trong miệng phát ra một trận "Lẩm bẩm" ho khan đều rõ ràng giảm bớt.

Lưu Thắng ăn no sau liền thủ tại chiên bao cổng, hắn đối với những cái kia một thân áo giáp đám gia hỏa hết sức không yên lòng.

Lão quỷ nhàn nhã nhất, nhưng cả người không còn lộ ra như thế âm trầm, đến rất giống chi đội ngũ này bên trong một cái vô cùng điệu thấp cao thủ.

Triệu Vân Long an bài tốt hết thảy sau liền một mực đợi tại chiên trong bọc, hắn không chỉ có muốn đem Đại hoàng tử tiếp vào Đông Lẫm thành, còn có bảo hộ đối phương an toàn.

Đương nhiên, hắn ban ngày kém chút lỡ tay bị thương đối phương, nhưng nhiệm vụ của hắn liền là nắm Đại hoàng tử an toàn tiếp hồi trở lại Đông Lẫm thành.

"Vân Long, trong quân đội chức vụ gì?" Tây Môn Hạo nhàn nhạt mà hỏi.

Ban đầu uể oải Cơ Vô Bệnh đột nhiên mở to mắt, cái kia nhìn như vô thần trong con ngươi lóe lên một đạo tinh mang.

"Bẩm điện hạ, có mạt tướng trong quân chỉ là một cái nhỏ thống lĩnh." Triệu Vân Long thi lễ nói.

Khánh quốc quân đội quân chức sắp xếp, chính là mười người làm một tiểu đội, bố trí tiểu đội trưởng một tên.

Mười tiểu đội làm nhất thống, bố trí thống lĩnh một tên, tổng cộng trăm người.

Sau đó thập đại đội làm một doanh, bố trí đô thống, Phó Đô thống, tham quân chờ ngàn người phối trí.

Lại hướng lên liền là đang, thiên tướng, có thể chưởng năm doanh, cũng chính là năm ngàn người.

Sau đó liền là tướng quân, đại tướng quân, đại nguyên soái chờ cao giai quân chức.

Cho nên, Triệu Vân Long thống lĩnh chức vụ, tương đương với một cái nhỏ Đại đội trưởng.

"A ~ cũng không phải rất cao mà! Thế nào ban ngày cứ như vậy ngưu bức đâu?"

Tây Môn Hạo không biết là lòng dạ hẹp hòi, còn là cố ý, ngược lại ngữ khí nghe vào có chút chanh chua.

"Cái này ~ Đại hoàng tử, lúc trước mạt tướng không biết là Đại hoàng tử, cho nên ~ cho nên. . ."

Triệu Vân Long mặc dù tại khiêm nhường xin lỗi, nhưng ai cũng có thể nghe được hắn vẫn là không phục, hoặc là nói quá mức kiêu ngạo.

"Khụ khụ khụ ~ Triệu Thống lĩnh là vô song thiết kỵ thống lĩnh a?" Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên nói ra.

Ai ngờ câu nói này liền nhường Triệu Vân Long nghiêm sắc mặt, nắm nắm đấm, cao giọng nói: "Vô song thiết kỵ! Vô địch thiên hạ!"

"Vô song thiết kỵ! Vô địch thiên hạ!" Bên ngoài nhường nhịn lẫn nhau vang lên hét lại.

"Phốc!" Tây Môn Hạo một ngụm trà sữa phun ra ngoài, may nhờ đối diện lão quỷ phản ứng nhanh, mới không có phun một mặt.

Khẩu hiệu này tới, quá đặc biệt đột ngột.

"Ha ha ~ xem ra là, chỉ có năm đó Thái Tông hoàng đế vô song thiết kỵ, mới dám như thế hô khẩu hiệu." Cơ Vô Bệnh cười nói.

Tây Môn Hạo sững sờ, trong đầu tìm kiếm vô song thiết kỵ tin tức. Thế nhưng là, cái kia đáng giận Đại hoàng tử, đối với phương diện này tư liệu rất ít.

Chỉ là biết, gia gia mình gia gia, năm đó thành lập một nhánh vô song thiết kỵ, là hết thảy trong quân đội, thực lực mạnh nhất, cũng trung thành nhất một nhánh kỵ binh.

"Cái kia ~ bệnh quỷ, nói một chút."

Hắn thật sự là có chút xấu hổ, chính mình cũng hoài nghi mình có phải hay không Khánh quốc Đại hoàng tử, liệt tổ liệt tông đều quên.

Cơ Vô Bệnh mãnh liệt mắt trợn trắng, liền liền cổng Lưu Thắng, cùng với đối diện Triệu Vân Long cũng nhịn không được rất khinh bỉ một thoáng cái này Đại hoàng tử.

"Vô song thiết kỵ, Đông Lẫm thành cứ điểm mạnh nhất kỵ binh! Cũng là Khánh quốc mạnh nhất kỵ binh! Phối chế vĩnh viễn là năm ngàn người, chết bù, thiếu đi thêm . Còn vô song thiết kỵ lịch sử, muốn ngược dòng tìm hiểu đến hai trăm năm trước, Thái Tông hoàng đế Tây Môn vô song, suất lĩnh năm ngàn thiết kỵ đánh lui mười vạn thú nhân tám lần tiến công, cuối cùng chỉ còn lại có không hơn trăm người, nhưng thú nhân cũng bị ngăn cản Đông Lẫm thành cứ điểm bên ngoài."

"Từ đó, vô song thiết kỵ, vô địch thiên hạ khẩu hiệu, liền trở thành vô song thiết kỵ dùng sức kích phát sĩ khí một loại phương thức, đồng thời cũng là không quên Thái Tông hoàng đế anh dũng vô song!"

"Vô song thiết kỵ, Đông Lẫm thành biên cảnh một nhánh áo giáp thú dữ, tiêu phối tướng quân một tên, thiên tướng hai tên, đô thống năm tên, Phó Đô thống năm tên, thống lĩnh. . ."

Cơ Vô Bệnh thuộc như lòng bàn tay, Triệu Vân Long nếu không phải xem ở đối phương là Đại hoàng tử thuộc hạ mức, đã sớm rút ra bên hông bội đao, chém cái này gian tế.

"Khụ khụ khụ! Cho nên, Triệu Thống lĩnh mặc dù chỉ là cái thống lĩnh, nhưng không làm song thiết kỵ thống lĩnh, có thể so sánh phổ thông quân đội thống lĩnh khó hơn nhiều. Bởi vì, vô song thiết kỵ cấp thấp nhất binh sĩ, sức chiến đấu cũng tuyệt đối cường hãn! Mà muốn trở thành thống lĩnh, không biết muốn bao nhiêu thú đầu người mới có thể. Cái gọi là: Quý ở tinh, không còn nhiều, năm ngàn vô song thiết kỵ  có thể tại đây cánh đồng tuyết tiền nhiệm ý rong ruổi!"

Tây Môn Hạo nghe nhiệt huyết dâng trào, đồng thời cũng đối cái này ngân giáp tiểu tướng dùng rất lớn đổi mới. Đối phương không phải kiêu binh tự ngạo, mà là một đường giết đi lên, trách không được nha liền chính mình cái này Đại hoàng tử đều xem thường.

"Vô song thiết kỵ! Không nuôi hạng người vô năng! Vô song thiết kỵ, mỗi một sĩ binh đều là từ trong quân đội tuyển bạt!"

Triệu Vân Long nói chuyện lên vô song thiết kỵ, liền như bị điên.

"Ha ha ~ Triệu Thống lĩnh họ Triệu, lại dùng thương, nếu như tại hạ đoán không sai, phụ thân của Triệu Thống lĩnh, hẳn là vô song thiết kỵ chữ vàng doanh đô thống, thần thương Triệu Uyên a?" Cơ Vô Bệnh cười nói.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?" Triệu Vân Long kinh ngạc nhìn Cơ Vô Bệnh.

"Ha ha ~" Cơ Vô Bệnh thừa nước đục thả câu, không có trả lời đối phương.

"Uy ~ cái gì là 'Chữ vàng doanh' ?" Tây Môn Hạo không ngại học hỏi kẻ dưới.

"Ta thật hoài nghi ngươi có phải hay không Khánh quốc hoàng tử?"

Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, sau đó nhỏ giải thích rõ nói: "Vô song thiết kỵ chia làm năm doanh, điểm: Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm cái doanh. Tiểu tử này lão tử, liền là chữ vàng doanh đô thống, thần thương Triệu Uyên."

"Làm sao ngươi biết?"

Tây Môn Hạo hỏi Triệu Vân Long đồng dạng nghi hoặc.

"Ha ha ~ thiên cơ bất khả lộ." Cơ Vô Bệnh hết sức trang bức nói ra.

"Đại gia ngươi!" Tây Môn Hạo mắng một câu.

"Uy, ta hỏi ngươi thoại đâu? Làm sao ngươi biết phụ thân ta?"

Triệu Vân Long nghi hoặc nhìn trước mặt cái bệnh này ấm ức gia hỏa, xem tuổi tác đối phương so với chính mình lớn hơn không được bao nhiêu, làm sao lại nhận biết mình phụ thân đâu?

"Hắc hắc! Nghĩ biết? Đánh thắng hắn ta sẽ nói cho ngươi biết." Cơ Vô Bệnh chỉ Tây Môn Hạo nói ra.

"Mẹ nó!"

Tây Môn Hạo trừng mắt về phía Cơ Vô Bệnh, kém chút liền một cước đạp tiến lên..