Chương 62: Hùng Đại? Hùng Nhị? Ta té! ! !

Chương 62: Hùng Đại? Hùng Nhị? Ta té! ! !

"Đánh bại hắn? Không không không!"

Triệu Vân Long đột nhiên lắc đầu, gương mặt không tình nguyện.

"Làm sao? Triệu Thống lĩnh sợ?" Cơ Vô Bệnh khích tướng nói.

"Không phải sợ ~ là cái kia ~ Đại điện hạ quá yếu." Triệu Vân Long nhỏ giọng nói ra.

"Thảo!" Tây Môn Hạo văng tục.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Hạo huynh, ngươi bị rất khinh bỉ! Bị một cái em bé rất khinh bỉ!"

Cơ Vô Bệnh cười cái kia đắc ý, cái kia cần ăn đòn.

"Mẹ nó! Hạo gia tin ngươi tà! Thằng nhóc! Đi, Hạo gia nhường ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là: Vượt cấp đánh quái!"

Tây Môn Hạo cái kia bạo tính tình, vừa vặn cũng thử một chút đao pháp. Dĩ nhiên, hắn dám khẳng định, cái kia ma bệnh nhất định tại đánh ý định quỷ quái gì.

Triệu Vân Long nghe xong 'Thằng nhóc' ba chữ, trong nháy mắt liền nổi giận! Từ với mình nhỏ tuổi, làm đến thống lĩnh vị trí một mực bị người ngờ vực vô căn cứ là dựa vào chính mình lão tử. Thế nhưng là, cái kia rõ ràng chính là mình kiếm lấy quân công thắng tới!

"Đi thì đi! Ai sợ ai!"

Một cái huyết khí phương cương thiếu niên lang, đúng là không sợ trời không sợ đất tuổi tác, cầm lấy thương thép liền rời đi chiên bao.

"Bệnh quỷ, nếu là Hạo gia mất mặt, ta đánh ra ngươi liệng tới!"

Tây Môn Hạo tại Cơ Vô Bệnh bên tai uy hiếp một câu, liền đứng dậy đi ra ngoài.

Cơ Vô Bệnh thì là cười cười, thấp giọng nói ra: "Đại điện hạ, này một trận chiến, ngươi nhất định phải thắng ~ "

Lão quỷ thì là nhìn trộm quan sát một chút Cơ Vô Bệnh, cái này Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, khiến cho hắn một mực duy trì cảnh giác.

. . .

"Đông đông đông. . ."

"Hô ha ha! Hô ha ha! Hô ha ha. . ."

Cái này bất quá mấy chục hộ dân du mục bộ lạc nhỏ, đêm nay tương đương náo nhiệt.

Đất trống bên trên nhấc lên đống lửa, một chút thanh thiếu nam nữ vỗ yêu cổ, vây quanh đống lửa lanh lợi, trong miệng còn hò hét.

Tại trong vòng, Tây Môn Hạo cùng Triệu Vân Long đứng đối mặt nhau, hai trong mắt người đồng thời bắn ra lấy chiến ý.

Nơi này dân phong dũng mãnh, hiếu chiến. Nhất là hôm nay có thể thấy vô song thiết kỵ ra tay, nhường này cái tiểu bộ lạc triệt để náo nhiệt lên, cái kia già bảy tám mươi tuổi thủ lĩnh, kém chút kích động bất tỉnh đi.

"Tới đi."

Tây Môn Hạo bả vai hơi dựng ngược lên, thoát mao áo choàng, lộ ra cứng cáp cánh tay, cùng với cân xứng mà tràn ngập lực bộc phát cơ bắp.

Triệu Vân Long do dự một chút, thi lễ nói: "Đại điện hạ, ngài là Ngưng Khí trung kỳ, mạt tướng là Đoán Thần sơ kỳ. Như thế, ta phái một tên Ngưng Khí hậu kỳ tiểu đội trưởng cùng ngài tỷ thí đi."

Kỳ thật, hắn là không muốn thắng mà không võ, hoặc là nói Tây Môn Hạo căn bản không đáng hắn ra tay.

"Ồ? Tốt, Hạo gia trước nóng người, hắn thua, ngươi lại đến."

Tây Môn Hạo lắc lắc cánh tay, cổ tay rung lên, một thanh quỷ đầu đao xuất hiện trong tay.

"Không gian bảo vật!"

"Đúng vậy a! Lăng không biến ra, nhất định là không gian bảo vật!"

"Người nọ là ai a? Tại sao có thể có không gian bảo vật?"

"Giống như lai lịch không nhỏ, không có thấy thiết kỵ thống lĩnh đều đối với hắn hết sức cung kính sao?"

". . ."

Này chút không có thấy qua việc đời những mục dân từng cái nghị luận lên, thậm chí ngay cả một chút thiết kỵ đều châu đầu ghé tai. Không gian bảo vật, quá trân quý.

Triệu Vân Long hâm mộ nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo trong tay chiếc nhẫn, sau đó quay đầu thấy: "Một đội trưởng! Đi lên!"

Vâng

Theo một trận áo giáp va chạm, một bên dáng người khôi ngô đại hán vạm vỡ đi tới giữa sân, trong tay thì là cầm lấy một thanh Yển Nguyệt đao, dài hơn hai mét, chính là vô song thiết kỵ đội trưởng cấp bậc chế thức binh khí.

Đương nhiên, không cần nghi vấn nó phẩm chất, bởi vì vô song thiết kỵ một năm quân phí, là ngang nhau biên chế mấy lần!

"Mạt tướng Hùng Đại! Thỉnh Đại điện hạ chỉ giáo!" Đại hán ôm quyền thi lễ.

"Hùng Đại? Có Hùng Nhị không?" Tây Môn Hạo nói đùa.

"Đại điện hạ, ta ở chỗ này đây, ngài gọi ta làm gì?"

Áo giáp trong quân, một tên cùng Hùng Đại không sai biệt lắm đại hán tiến lên một bước vấn đạo, còn mang theo khẩu âm.

"Ta té!"

Tây Môn Hạo đơn giản tất chó, thật đúng là mẹ nó có Hùng Nhị a?

"Đại điện hạ, đây là hai đội dài, Hùng Nhị, cũng là ta đệ đệ, thân!" Hùng Đại giải thích nói.

Tây Môn Hạo đánh giá hai người, bộ dáng đều ngu ngơ, bất quá Hùng Đại nhìn qua muốn khôn khéo một chút. Hai người dáng người đều cao hơn chính mình một đầu, lại đều là Ngưng Khí hậu kỳ tu vi!

"Nếu là ngươi thân đệ đệ, ta đây liền mượn binh khí dùng một lát đi. Cái đồ chơi này, quá nhẹ."

Coong

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm quỷ đầu đao ném trên mặt đất, sau đó nhìn Hùng Nhị nói: "Hùng Nhị, mượn vũ khí của ngươi dùng một lát."

"Đại điện hạ, ta đao nặng 200 cân đấy, ngài cầm động sao?"

Cái này khờ hàng, công nhiên khinh bỉ Đại hoàng tử, đoán chừng đầu óc quả thật có chút phản ứng chậm.

"Hùng Nhị, ừm!"

Triệu Vân Long cho Hùng Nhị nháy mắt ra dấu, ý tứ rất rõ ràng.

Hùng Nhị đầu tiên là sững sờ, lập tức ngu ngơ cười nói: "Đại điện hạ, tiếp được a!"

"Ô!" 200 cân Yển Nguyệt đao ném ra ngoài, thẳng đến Tây Môn Hạo mà đi.

"Ai nha! Đây là muốn chết người a!"

"Nặng như vậy, người kia được không?"

Theo từng đợt kinh hô, Yển Nguyệt đao mang theo tiếng gió thổi đập xuống.

Tây Môn Hạo hai mắt nhíu lại, đưa tay phải ra, một tay tiếp được, sau đó xoay người một cái tan mất phần lớn khí lực.

Keng

Bành

Nửa thước rộng lưỡi đao chém vào cứng rắn đất tuyết bên trong, bị đống lửa vừa chiếu, lóe lên một đạo hàn mang.

Tê

Trong nháy mắt, mặc kệ là vô song thiết kỵ, vẫn là những mục dân, đồng thời hít sâu một hơi! Trước không nói 200 cân Yển Nguyệt đao, vừa rồi lực trùng kích cũng không nhỏ a!

"Rống rống! Đại điện hạ uy vũ  có thể cùng ta một trận chiến!"

Hùng Đại trong nháy mắt lên chiến ý, trong tay Yển Nguyệt đao cũng đôn trên mặt đất, cắm vào mặt đất.

Tây Môn Hạo yêu chết những người này! Đúng vậy, liền là yêu chết!

Chỉ là hai cái tiểu đội trưởng, người khoác trọng giáp, tăng thêm 200 cân đại đao, này vô song thiết kỵ, thật không phải là dùng để trưng cho đẹp!

Lúc này gõ trống dân du mục đã thối lui đến nơi xa, cái kia vô hình sát khí để bọn hắn thấy hoảng hốt. Vòng chiến một mực mở rộng, sợ làm bị thương chính mình.

"Công tử! Cố gắng lên!" Bích Liên đỏ lên khuôn mặt nhỏ hô.

Tây Môn Hạo quay đầu cười một tiếng, bỗng nhiên nắm chặt Yển Nguyệt đao, nguyên lực trong cơ thể cùng thiên lôi trảm đồng thời vận chuyển.

"XÌ... Á!" Yển Nguyệt trên đao sáng lên một trận màu vàng lôi điện.

Hùng Đại cũng rút ra Yển Nguyệt đao, trên lưỡi đao hiện lên một tầng hào quang màu vàng đất.

"Đại điện hạ, đắc tội! Giết!"

"Ô!" Dài hơn hai mét Yển Nguyệt đao đột nhiên đánh xuống.

"Keng!" Tây Môn Hạo cũng rút ra Yển Nguyệt đao, không khỏi lắc đầu: "Có chút nhẹ."

"Ô!" Một đao đánh xuống, mang theo màu vàng đích lôi mang, ở trong trời đêm khiến cho hắn thấy một trận tim đập nhanh.

"Coong!" Hai đao chạm vào nhau, hai người ai cũng không có lùi bước, xem ra đều là lực lượng hình. Bất quá. . .

"Mịa nó! Rất nhám!"

Hùng Đại cảm giác vũ khí của mình cùng áo giáp giống như là bị lôi điện đánh trúng, thân thể không khỏi run rẩy lên.

"Hùng Đại, lực nói không sai! Lại đến!"

Tây Môn Hạo chiến ý tăng vọt, trong cơ thể Thần Hoàng bá khí tốc độ cao vận chuyển, trong tay Yển Nguyệt đao múa đến hổ hổ sinh phong, còn mang theo từng đợt tia lôi dẫn.

Hùng Đại vừa đánh vừa lui, không phải lạnh run, cái kia tê liệt cảm giác, quá thao đản.

"Giết!" Tây Môn Hạo bỗng nhiên thả người vọt lên, một đao bổ về phía Hùng Đại đỉnh đầu.

Hùng Đại vội vàng hoành trên đầu ngăn cản..