Chương 63: Đại điện hạ uy vũ!

Chương 63: Đại điện hạ uy vũ!

"Vô chiêu thắng hữu chiêu, Hùng Đại, ngươi thua."

Tây Môn Hạo chiêu thức biến đổi, bỗng nhiên trên lưỡi đao đảo, Yển Nguyệt đao mặt sau chọn khắp nơi đối phương trên chuôi đao.

"Keng!" 200 cân Yển Nguyệt đao bị đánh bay, sau đó nện xuống đất.

"Xoạt!" Tây Môn Hạo đao trong tay đứng tại Hùng Đại đỉnh đầu, liên tiếp mũ giáp ngừng lại.

"Tốt!" Cơ Vô Bệnh hô lớn nói.

"Công tử uy vũ!" Lưu Thắng cũng hô.

"Công tử bổng bổng cộc!" Bích Liên nhảy đập lên bàn tay.

"Không sai ~" lão quỷ cũng cấp ra đánh giá.

"Ba ba ba. . ." Chúng dân du mục đập lên bàn tay, thậm chí gõ lên trống, mà những cái kia áo giáp quân thì là một cái sắc mặt xấu hổ.

Tây Môn Hạo thu Yển Nguyệt đao, sau đó cắm trên mặt đất, ôm quyền nói: "Đa tạ."

Hùng Đại lúc này mới phản ứng lại, đáp lễ nói: "Đại điện hạ lợi hại, mạt tướng cam bái hạ phong." Nói xong, nhặt lên trên mặt đất vũ khí, cúi đầu lui xuống.

"Lôi điện công kích, thật quỷ dị ~ "

Triệu Vân Long rốt cục coi trọng, Tây Môn Hạo dùng bất quá mười chiêu, liền đánh bại cao hơn chính mình cấp một Hùng Đại, mà Hùng Đại, lại là chính mình mười cái đội trưởng trung vũ kỹ không tầm thường cao thủ.

"Uy! Tiểu oa nhi, tới phiên ngươi."

Tây Môn Hạo đối Triệu Vân Long ngoắc ngoắc đầu ngón tay, đi qua vừa rồi một trận chiến, hắn đối với mình Thiên Lôi trảm có một chút nhận biết, cái kia lôi điện, đơn giản quá vô sỉ!

Triệu Vân Long trong nháy mắt chiến ý tăng vọt, thậm chí khí tức mang theo một tia sát khí.

"Keng!" Trong tay thương thép lắc một cái, tung người một cái đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo tay cầm chuôi đao, cảm giác này Yển Nguyệt đao dùng đến cũng không tệ lắm  chờ đến Đông Lẫm thành, dùng chính mình tài liệu trong tay nhất định phải đánh một thanh tốt. Ân ~ so này muốn dài.

"Khụ khụ khụ! Cái kia ~ hai vị, chúng ta là không phải cái kia tới điểm tặng thưởng đâu?" Cơ Vô Bệnh yếu không trải qua gió tiến lên một bước.

"Đến rồi! Chỉ biết này nha sẽ không vô duyên vô cớ để cho mình đánh nhau."

Tây Môn Hạo nhìn xem Cơ Vô Bệnh cái kia cần ăn đòn dáng vẻ, con hàng này, cái hố lên người tới so với chính mình còn có thể ác.

"Ồ? Không biết Cơ công tử nói đến cái gì tặng thưởng?" Triệu Vân Long quay đầu hỏi.

Cơ Vô Bệnh liếc qua Tây Môn Hạo, nháy nháy mắt, sau đó cười nói: "Nếu như ngươi thắng, về sau gặp Đại điện hạ không cần hành lễ, như thế nào?"

Hắn đã sớm nhìn ra cái này Triệu Vân Long trẻ tuổi nóng tính, lại kiêu ngạo vô cùng, dạng này tiền đặt cược, đối phương tuyệt đối hết sức ưa thích.

Tây Môn Hạo thì là cười híp mắt không nói lời nào, mơ hồ cũng hiểu rõ cái kia bệnh quỷ mưu ma chước quỷ.

Quả nhiên, Triệu Vân Long nhãn tình sáng lên, đối kẻ yếu hành lễ, thật sự là một loại thống khổ.

"Cái kia thua đây?"

"Thua? Thua ngươi liền dẫn theo ngươi mười tiểu đội làm điện hạ nhà ta hộ vệ đi." Cơ Vô Bệnh hời hợt nói.

"Ngọa tào! Ngươi điên ư? !"

Triệu Vân Long trực tiếp nổ tung, vô song thiết kỵ a! 100 người? Làm hộ vệ? Hắn có thể tưởng tượng hắn lão tử râu ria nhất định sẽ nhếch lên tới.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ bệnh quỷ, có phải hay không có chút quá~ "

Tây Môn Hạo cũng cảm thấy đối phương công phu sư tử ngoạm.

Mà lão quỷ thì là một mực yên lặng không nói, bất quá nhìn xem Cơ Vô Bệnh ánh mắt lấp loé không yên, thầm nghĩ: Thiên Cơ môn đám này tính Tử, vậy mà tính toán đến vô song thiết kỵ trên thân.

"Qua sao? Vậy thì tốt, liền ngươi, cùng này hai đội nhân mã a? Không quá mức a? Tiểu oa nhi, ngươi sẽ không thật cho rằng đánh không lại một cái Ngưng Khí trung kỳ a?"

Cơ Vô Bệnh bộ dáng có chút khuếch trương, gương mặt không thể tin được, xem Triệu Vân Long mí mắt trực nhảy.

"Thống lĩnh! Ngươi mạnh nhất!" Gấu hô lớn.

"Rống rống! Đúng vậy a thống lĩnh! Ngươi sẽ không thua!" Hùng Nhị hô.

"Vô song thiết kỵ! Vô địch thiên hạ!" Chúng áo giáp quân hô.

Triệu Vân Long cái này huyết khí tiểu thiếu niên, liền cái ót sung huyết, hai mắt đỏ lên.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi! Thua mang theo chính mình hai tiểu đội bảo hộ điện hạ. Thế nhưng! Ta sẽ không thua!"

"Ha ha ha! Tốt! Hạo gia liền miễn cưỡng nhận lấy các ngươi! Tới đi!"

Tây Môn Hạo lắc một cái Yển Nguyệt đao, ngược lại là so thắng thua, lại không tỷ thí đao pháp, thủ đoạn khác còn nhiều.

Giết

Triệu Vân Long chợt quát một tiếng, trường thương trong tay lắc một cái, sáng lên một trận thanh sắc quang mang, thậm chí còn mang theo một tia long ngâm.

Giết

Tây Môn Hạo cũng là một tiếng quát lớn, Yển Nguyệt đao lần nữa sáng lên một tia tia lôi dẫn, đồng thời còn xuất hiện nhẹ nhàng lôi điện đánh xuống thanh âm.

Xoạt

Triệu Vân Long đỉnh thương mà ra, thương thép trong tay hắn phảng phất đang sống, không chỉ có xảo trá tai quái, lại mang theo từng đợt doạ người uy thế.

Tây Môn Hạo không có chút nào ý sợ hãi, Thiên Lôi trảm bị hắn càng dùng càng thuần thục, mỗi một chiêu đều mang theo như tiếng sấm thanh âm.

Triệu Vân Long biết đó là lôi điện, nhưng tiếp xúc về sau mới cảm giác được một trận thao đản! Cái kia từng trận tê liệt cảm giác, treo lên tới quá mẹ nó khó chịu.

"Đại điện hạ! Tiếp ta một chiêu mạnh nhất! Độc Long Toản!"

Ngang

Triệu Vân Long trong tay thương thép phát ra một tiếng to rõ long ngâm, phía trên nguyên lực màu xanh phảng phất biến thành một đầu Tiểu Thanh Long.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Chỉ thấy thương thép tốc độ cao xoay tròn, dùng cấp tốc đâm về phía Tây Môn Hạo mặt.

"Cũng tiếp ta một chiêu mạnh nhất! Bổ em gái ngươi a!"

Tây Môn Hạo viện đại cái tên, trong cơ thể Nguyên lực bỗng nhiên không còn, duy nhất một lần toàn bộ ngưng tụ tới Yển Nguyệt trên đao.

"Oanh Tạch...!"

Lưỡi đao phát ra một tiếng sấm nổ tiếng động, một đạo đạo kim sắc tia chớp ở phía trên tràn ngập.

Y

Đám người quan chiến đồng thời một cái lạnh run, tê cả da đầu, tựa như qua điện.

"Coong! ! !" Một tiếng to lớn tiếng sắt thép va chạm, hai khí cuồng bạo đụng vào nhau.

Triệu Vân Long biến sắc, không phải cái kia từng đợt tê liệt cảm giác, mà là lực lượng của đối phương, dùng và thân thể tốc độ, vậy mà chặn chính mình mạnh nhất một thương.

Tây Môn Hạo thì là bỗng cảm giác ngực khó chịu, Đoán Thần sơ kỳ tuyệt chiêu, cũng không phải tốt như vậy ngăn lại. Cũng may nhờ chính mình bôi lên năm bình đoạn thể - dịch, càng là khiêng tạ đầy đất chạy, mới không còn đem trong tay Yển Nguyệt đao ném ra bên ngoài.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện Triệu Vân Long nhếch miệng lên, liền thấy không ổn, dùng tốc độ nhanh nhất theo trong không gian giới chỉ lấy ra Nguyên lực súng lục.

Bởi vì đơn tay cầm đao, Triệu Vân Long cũng tìm được cơ hội, thương thép vặn một cái, lướt qua đao của mình chuôi thẳng đến bộ ngực của mình.

"Bành bành!"

Tây Môn Hạo đưa tay liền là hai phát, dĩ nhiên, không có đánh đối phương trí mạng đầu.

Tiếng súng vừa vang lên, Triệu Vân Long theo bản năng tránh thoát một viên đạn, thế nhưng còn có một khỏa đánh vào trên bờ vai.

"Ngươi chơi xấu!" Triệu Vân Long bưng bít lấy bả vai hô.

"Xuỵt. . ." Bên ngoài sân một trận hư thanh.

Luận võ lúc sử dụng ám khí, quả thật làm cho người khinh thường.

"Hừ! Tiểu oa nhi, chẳng lẽ ngươi ra trận giết địch còn quy định người khác dùng thủ đoạn gì sao? Còn có, Hạo gia cũng không nói qua chính mình là dùng đao! Hạo gia cũng dùng kiếm, cũng dùng ám khí!"

"Coong!" Yển Nguyệt đao bị hắn ném trên mặt đất, sau đó lấy ra bảo kiếm nhẹ nhàng.

Một tay kiếm, một tay Nguyên lực súng lục.

"Là đủ tiện ~ "

Cơ Vô Bệnh nhếch miệng, nhưng hắn chỉ thích như vậy.

"Tới tới tới, Hạo gia dạy ngươi làm người, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút Hạo gia thủ đoạn chân chính."

Tây Môn Hạo nói xong, bảo kiếm trong tay vũ động vô danh kiếm quyết, khoan hãy nói, chiêu thức xác thực so cái kia gặp chiêu phá chiêu đao pháp muốn huyền bí hơn nhiều..