Chương 64: Khổ cực Triệu Vân Long (ba canh)

Chương 64: Khổ cực Triệu Vân Long (ba canh)

Những cái kia đám người quan chiến trầm mặc, thầm nghĩ: Nguyên lai, người ta luyện được không phải đao, mà là kiếm.

Triệu Vân Long mí mắt kinh hoàng, đối diện cái kia Đại hoàng tử, đơn giản liền là vô lại mà! Cái này kiếm pháp nhìn như huyền diệu, nhưng uy thế cùng vừa rồi đao pháp căn bản không phải một cái cấp bậc!

Khét không hiểu mắt vẫn được, thế nhưng người trong nghề xem xét liền biết có hay không.

Giết

Hắn lần nữa xông về cái kia đang ở đùa nghịch kiếm Tây Môn Hạo, nhưng bởi vì vừa rồi tiêu hao quá lớn, uy thế nhỏ rất nhiều.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo cũng không tốt gì, vừa rồi cái kia mạnh nhất nhất kích, cơ hồ hao tổn rỗng tất cả Nguyên lực, đang ở một chút khôi phục, cho nên mới mất đi Yển Nguyệt đao, nhưng bảo kiếm trong tay cũng là hào quang ảm đạm. Bất quá. . .

"Bành bành bành bành!"

Tây Môn Hạo liền nổ bốn phát súng, sau đó căn bản không quản có không có đánh trúng đối phương, xuất ra một khối nguyên thạch liền lên đánh.

"A! ! ! Ta giết ngươi!"

Triệu Vân Long một tiếng hoài nghi nhân sinh hò hét, dọa hắn nhảy một cái.

Ngẩng đầu nhìn lên, thật sao! Đối phương hộ tâm kính bên trên có ba cái tiểu động, đang ra bên ngoài chảy xuống máu tươi, không nghĩ tới một lần mệnh trung ba phát.

Nhìn kỹ lại, đối phương bộ pháp ngổn ngang, sắc mặt tái nhợt, rõ ràng thụ thương nghiêm trọng, nhưng vẫn là xông về Tây Môn Hạo.

"Ai ~ liền để Hạo gia dùng mạnh nhất nhất kích đánh bại đi!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức lắc đầu, sau đó thu Nguyên lực súng lục, thả người vọt lên, bảo kiếm trong tay từ trên xuống dưới hạ xuống.

"Thiên ngoại, phi tiên!"

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Vô danh kiếm quyết tổng cộng 8 thức, nhưng 8 thức kết hợp lại liền là một bộ múa kiếm.

Chỉ thấy bảo kiếm nhẹ nhàng tại Triệu Vân Long trên đầu lơ lửng không cố định, biết Tây Môn Hạo khống chế không nổi thân thể thời điểm, mới một cái vươn mình rơi xuống Triệu Vân Long đằng sau.

Cùng lúc đó, nữ nhi kia khí vỏ kiếm cũng bị hắn đem ra.

"Keng!" Một cái tiêu điều bảo kiếm vào vỏ, sau đó chậm rãi xoay người sang chỗ khác.

Triệu Vân Long lúc này cũng chậm rãi quay người, cái này thiếu niên anh tuấn lang, lúc này búi tóc đã tán, trên mặt ít nhất cũng có hơn mười đạo Kiếm Ngân, mặc dù không sâu, nhưng hết sức mất mặt.

"Ta ~ ta không phục!"

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, cái kia mấy viên nguyên thạch đạn bắn vào trong thân thể, có thể dễ chịu sao?

"Phù phù!"

Triệu Vân Long ngang mặt ngã xuống đất, khóe mắt chảy xuống hai hàng không cam lòng nước mắt.

"Thống lĩnh!"

"Phần phật!"

Hai mươi tên áo giáp quân xông tới, từng cái bi thiết liên tục.

"Tránh hết ra!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, sau đó đẩy ra đám người đi vào. Ngồi xổm người xuống xuất ra một khỏa tam phẩm chữa thương đan nhét vào đối phương trong miệng, sau đó dò xét một thoáng cổ.

"Không có việc gì, mang tới đi, ta cho hắn nắm đầu đạn lấy ra! Mẹ nó! Thân thể mạnh liền tốt sao? Đầu đạn không có đánh xuyên qua, trong thẻ đầu a?"

Nói xong, tại mọi người không hiểu thấu nhìn soi mói, chậm rãi đi tới chiên bao.

"A...! ! ! Rất đẹp a! Cha! Ta muốn gả cho hắn!"

"Hắn là ta! Hắn là người đàn ông mạnh mẽ nhất!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, bộ lạc bên trong những cái kia hoài xuân các thiếu nữ giống như điên a quát lên, cường giả, đều là bị người sùng bái.

"Ngọa tào! Không muốn! Lão Lưu! Ngăn cửa!"

Tây Môn Hạo dọa đến chui vào chiên bao, không nghĩ tới chứa nắm bức, đưa tới những cái kia thiếu nữ điên cuồng. Cánh đồng tuyết các muội tử, quả nhiên quá sức!

. . .

"A. . . Đau!"

"Kiên nhẫn một chút, toàn đi ra liền hết đau."

"Đại điện hạ, thật vô cùng đau a! Đừng lấy có được hay không?"

"Im miệng! Điểm ấy đau nhức đều chịu không được?"

"Không phải a Đại điện hạ, quá sâu. . . A!"

Y

Chiên bao bên ngoài Cơ Vô Bệnh còn có chúng áo giáp quân cùng nhau một cái giật mình.

"Đại ca, tại sao ta cảm giác này từ rất quen thuộc a? Có vẻ như ngươi cùng đại tẩu ở buổi tối thường xuyên như thế đối thoại."

Hùng Nhị hái được mũ giáp, sờ lên chính mình lớn đầu trọc, ngu ngơ nói ra.

"Mịa nó! Hùng Nhị, ngươi nghe ta chân tường?"

Hùng Đại liền liền nổi giận, vừa rồi giáo huấn chính mình cái này đệ đệ, liền thấy chiên bao bị người vén lên.

"Uy, các ngươi ai có kim sang dược?" Bích Liên hô.

"Ta có!"

Cơ Vô Bệnh vung tay lên, một bao kim sang dược vứt xuống Bích Liên trong ngực.

Bích Liên nhìn cũng không nhìn, cũng xem không hiểu, quay người tiến vào chiên bao.

"Công tử, kim sang dược."

"Đến, đều đảo trên vết thương. Mã đức, lần thứ nhất làm giải phẫu lấy đạn, lỗ hổng mở có chút lớn, tam phẩm chữa thương đan đều ngăn không được máu."

A

"Coong!" Một tên áo giáp quân cổ tay rung lên, vũ khí rơi trên mặt đất.

Những người khác cũng là từng cái nhắm mắt lại, làm đáng thương Thống lĩnh đại nhân mặc niệm.

Đồng thời, cũng làm sau này mình tương lai mặc niệm. Bởi vì, nếu như Triệu Vân Long không quỵt nợ, tại trong cuộc sống sau này, bọn hắn muốn bảo vệ cái này không đứng đắn Đại hoàng tử.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, đội ngũ liền tại dân du mục vui vẻ đưa tiễn hạ rời đi này cái tiểu bộ lạc, bất quá thời điểm ra đi Tây Môn Hạo cầm một chút bạc, coi như tối hôm qua phí ăn ở, đồng thời còn muốn một cỗ xe ba gác.

Dân du mục kỳ thật tối hôm qua đã kịp phản ứng cái này anh tuấn công tử ca là ai, nói cái gì cũng không cần, nhưng Tây Môn Hạo một câu kia: Không cầm quần chúng một châm nhất tuyến, nhường những cái kia những mục dân quỳ xuống đất đưa tiễn, gọi thẳng Đại hoàng tử: Thánh minh.

Triệu Vân Long như cùng một cái bị mười tám đại hán thay phiên ân cần thăm hỏi qua tiểu tức phụ, hai mắt vô thần nằm ở trên xe ngựa, nhìn xem cánh đồng tuyết vùng trời, có loại xung động muốn khóc.

Ban đầu cái kia bốn khỏa ám khí chính mình khôi phục một chút dùng Nguyên lực là có thể bức đi ra, nhưng 'Hảo tâm' Đại hoàng tử lại tự thân vì hắn động một trận cực kỳ bi thảm giải phẫu, khiến cho hắn chịu đủ tàn phá.

Đương nhiên, hắn hiện tại càng sợ trở về không biết làm sao giao phó. Không chỉ có thua chính mình, còn thua hai tiểu đội vô song thiết kỵ.

Tây Môn Hạo cái kia hàng thì là cưỡi Tật Phong lang, một tay ôm Bích Liên bờ eo thon, một tay cầm súng lục ổ quay, thỉnh thoảng dùng trong đống tuyết tiểu động vật luyện một chút thương pháp.

Bất quá, mỗi một lần súng vang lên trên xe ngựa Triệu Vân Long liền là một cưa liên, không hiểu thấy sợ hãi một hồi.

Như thế ám khí, dùng nguyên thạch làm thành ám khí, hắn còn là lần đầu tiên hiểu biết.

"Công tử mau nhìn! Thật lớn một tòa thành a!" Bích Liên chỉ về đằng trước sợ hãi than.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, chẳng biết tại sao, hốc mắt có chút nở. Đã trải qua hơn một tháng gian nan lữ trình, rốt cục thấy Đông Lẫm thành.

Đông Lẫm thành, Khánh quốc đệ nhị đại thành trì, thứ nhất là Khánh quốc đô thành Thiên Khánh thành. Nhưng luận phòng ngự cùng với quân coi giữ số lượng, nó có khả năng xếp tại Thiên Khánh thành đằng trước!

Đông Lẫm thành, rộng bất quá năm dặm, nhưng dài có chừng hai mươi dặm! Từ đông hướng tây, phảng phất một tòa Trường Thành.

Mà phóng qua Đông Lẫm thành không ra hơn mười dặm, chính là một đầu mênh mông quân sự cứ điểm, đây mới thực sự là Vạn Lý Trường Thành, liên miên không ngừng, như cùng một cái Cự Long, ngăn cản này thú nhân tiến công.

Đầu này phương bắc cứ điểm ai cũng không biết thành lập ở năm nào, ai xây, phảng phất từ khi có nhân loại về sau, đầu này cứ điểm đã có ở đó rồi.

Từ phương tây Lạc quốc bờ biển Tây, đến Đại Tần nước phương bắc thảo nguyên, đầu này cứ điểm vượt ngang vô số núi cao trùng điệp, vô số năm qua đều chưa từng ngã xuống.

Tây Môn Hạo thấy được Đông Lẫm thành, thấy được phương bắc quân sự cứ điểm, cảm giác đầu tiên liền là: Hạo gia quật khởi, chính là ở đây!.