Chương 65: Đông Lẫm thành!

Chương 65: Đông Lẫm thành!

Đông Lẫm thành, Khánh quốc hỗn loạn nhất thành thị, bởi vì nơi này không chỉ có ở cư dân, còn có từ bên ngoài đến dong binh, cùng với hàng loạt quân nhân.

Bởi vì lâu dài đóng giữ cứ điểm, rất nhiều quân nhân liền tại đây bên trong thành gia, trông nom việc nhà đặt tại Đông Lẫm thành bên trong, cho nên nơi này là quân nhân Thánh địa, nhà mạo hiểm thiên đường, cũng là nhất Khánh quốc phòng tuyến thú nhân cái thứ nhất muốn công kích thành trì.

Kỳ thật toàn bộ quân sự cứ điểm, tại Khánh quốc khu vực phòng thủ, thú nhân công kích liền là Đông Lẫm thành vị trí vị trí này, mà hai bên nguy nga Đại Tuyết sơn, dùng cùng bên trên cứ điểm, thành tấm bình phong thiên nhiên.

Chỉ cần quân coi giữ tại một chỗ hiểm địa đóng quân có hạn số người, liền có thể ngăn cản chủ thú nhân tiến công, có thể nói là một người giữ ải vạn người không thể qua.

Thế nhưng tại Đông Lẫm thành dùng bắc thì lại khác, nơi nào là mênh mông cánh đồng tuyết  có thể rất tốt phát động công kích, cũng thành Khánh quốc cùng Thú Nhân tộc Tu La tràng.

Đương nhiên, Lạc quốc cũng có chỗ như vậy, Tần quốc càng là tại đường biên giới bên trên thành lập mấy tòa thành, ngăn cản này hơn phân nửa thú nhân xâm lấn.

Cho nên nói, thú nhân nghĩ muốn xâm lấn Khánh quốc, liền muốn bắt lại Đông Lẫm thành.

Khánh quốc chân chính phòng tuyến không hơn trăm dặm, còn lại thời điểm chỉ là tại cao hơn bố trí một đội hoặc là mấy đội binh sĩ, trông coi cỡ lớn viễn trình liên nỏ, liền có thể ngăn cản muốn đánh lén thú nhân.

Dần dà, các thú nhân cũng liền từ bỏ những cái kia hiểm trở chỗ, chuyên môn công kích này trăm dặm phòng tuyến, cơ hồ hằng năm đều sẽ phát sinh to to nhỏ nhỏ chiến tranh.

Tây Môn Hạo hiện tại mặc kệ cái khác quốc gia, hắn chỉ nhìn Khánh quốc.

Lúc này tay hắn bên trên là từ trên người Triệu Vân Long vơ vét phòng tuyến cầu, đang nhìn xem Khánh quốc bắc đại môn, trong đầu tưởng tượng thấy cái kia chưa từng thấy qua thú đại quân người đang điên cuồng công kích cứ điểm.

Mà nhân tộc thì là lợi dụng vũ khí tầm xa, hoặc là trực tiếp phái kỵ binh xuất kích, tại quân sự cứ điểm bên ngoài cùng thú nhân bày ra chém giết.

Thú Nhân tộc, cứ điểm dùng bắc, xuyên qua băng sương rừng rậm, chính là Thú Nhân tộc ranh giới.

Thú Nhân tộc không giống nhân tộc, có được quốc gia của mình, tinh mỹ thoải mái dễ chịu cung điện. Cuộc sống của bọn hắn tập tính vẫn là bộ lạc tình thế.

Cùng 16 nước không sai biệt lắm, cũng có đại bộ lạc, cũng có bộ lạc nhỏ, mà bộ lạc của bọn hắn đều là dùng bộ tộc phân chia. Bộ tộc tộc càng nhiều người, bộ lạc cũng lại càng lớn.

Bọn hắn không chỉ có nghĩ muốn xông ra phòng tuyến, đi nhân tộc ranh giới cướp đoạt hoặc là chiếm lĩnh, bộ tộc ở giữa cũng thường xuyên phát động chiến tranh.

Thú Nhân tộc tại phương bắc cánh đồng tuyết bên này có mấy đại tộc bầy, như cái gì lang nhân tộc, hùng nhân tộc các loại.

Tây Môn Hạo có thể tưởng tượng, cuộc sống sau này là bực nào đặc sắc, đơn giản liền là đặc biệt chân nhân bản Ma Thú thế giới!

Cứ như vậy, hắn một vừa nhìn địa đồ, một bên thỉnh thoảng tại đã có thể đứng dậy, co quắp tại xe ngựa trong góc Triệu Vân Long tìm hiểu một chút Đông Lẫm thành tình huống, thời gian dần trôi qua Đông Lẫm thành càng ngày càng gần.

Tại xế chiều hôm đó, đoàn người rốt cục tiến vào Đông Lẫm thành cửa Nam, liền liền bị bên trong đường phố rộng rãi, cùng với lít nha lít nhít kiến trúc cho rung động đến.

Chỉ thấy nơi này thật to đường phố toàn bộ là từ đá xanh trải mà thành, phòng ốc cao nhất bất quá ba tầng, bởi vì quá cao có lẽ sẽ lọt vào Thú Nhân tộc tấn công từ xa, trở thành bia ngắm.

Trên đường cái tràn ngập dã man nhân khí tức, bởi vì thỉnh thoảng sẽ có quân đội, hoặc là dong binh đoàn thể đi qua, liền là người đi đường qua lại cũng là từng cái dã man khí tức mười phần, không giống đất liền thành thị người người kia nhu nhu nhược nhược.

Nơi này, là một cái kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn địa phương.

Vô song thiết kỵ tại Đông Lẫm thành là Ma Thần tồn tại, cho nên tại hai mươi tên thiết kỵ đi lại tại trên đường cái lúc, cho dù là tuần tra quân đội đều sẽ né tránh.

Tây Môn Hạo cưỡi tại Tật Phong lang bên trên, nhìn xem hai bên đường phố từng gian cửa hàng, bán cái gì đều có, mà lại từng cái sinh ý sôi động dáng vẻ.

"Ngọa tào! Đó là thú nhân sao?" Hắn bỗng nhiên chỉ mấy cỗ xe ngựa hô.

"Công tử, bình tĩnh."

Cơ Vô Bệnh giục ngựa tiến lên, nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

Chỉ thấy năm cỗ xe ngựa bị hai đội binh sĩ áp giải, trên xe là thép sắt chế tạo lồng giam, bên trong có đầu người thân hổ, có đầu sói thân người, toàn bộ đều là nửa người nửa thú.

Bọn hắn từng cái cuộn mình trong lồng, thân bên trên che kín vết thương, nhưng ánh mắt bên trong lại tràn đầy dã tính.

"Đây đều là tù binh, sẽ bị chuyên môn xử lý. Có giết, có thể hàng phục liền hàng phục, vứt xuống chiến trường làm pháo hôi."

Triệu Vân Long không biết lúc nào đã ngồi ở xe giúp đỡ, mặc chỉnh tề, có lẽ hắn không muốn để cho người thấy chính mình chật vật một mặt.

"A ~ không thể trao đổi tù binh sao?" Tây Môn Hạo hỏi.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện không khí chung quanh đọng lại, những Triệu Vân Long đó cùng với chúng quân sĩ đều vẻ mặt khó coi, liền là Cơ Vô Bệnh cũng là thần sắc ảm đạm.

Tây Môn Hạo trong lòng xiết chặt, ngậm miệng lại, hắn đã đoán được kết quả.

"Thú Nhân tộc chỗ vắng vẻ, một năm bốn mùa chỉ có mùa hè thời điểm, tuyết đọng mới có thể ngắn ngủi hòa tan thời gian, cho nên đủ loại vật tư vô cùng thiếu thốn, nhất là ~ lương thực."

Cơ Vô Bệnh vẫn là cho Tây Môn Hạo lên bài học, hắn phát hiện cái này Đại hoàng tử hiểu rất ít.

"Đừng nói nữa, khó chịu."

Tây Môn Hạo làm vì nhân loại, dĩ nhiên không thể nào tiếp thu được bị coi như đồ ăn, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, nhìn xem những cái kia bị áp đi thú nhân tầm mắt có chút lạnh.

"Ha ha ~ cũng không phải tất cả thú nhân này ăn người, ăn người đều là thấp huyết thống thú nhân, hoặc là trí lực rất thấp yêu thú. Cao huyết thống thú nhân cùng nhân loại không có khác nhau, thậm chí đẳng cấp cao hội hoàn toàn biến thành nhân loại."

"Bọn hắn ăn phong phú ngon miệng lương thực, uống vào rượu ngon, còn có được rất lớn quyền lợi. Cho nên, ngươi cũng không cần thiết quá mức để ý  chờ ngươi tại đây bên trong quen thuộc, cũng liền không sao. Mà lại, nhân loại trên chiến trường dùng thú nhân tù binh làm pháo hôi, hàng phục yêu thú làm thú cưỡi, thậm chí làm một chút xinh đẹp Thú Nhân tộc làm. . ."

Cơ Vô Bệnh nói đến đây, ngậm miệng lại. Bởi vì, trước mắt con hàng này liền có cái Hồ tộc nữ bộc, bất quá đáng tiếc. . .

Tây Môn Hạo nhìn đối phương liếc mắt, sau đó gạt ra một cái nụ cười khó coi, liền tiếp tục xem Đông Lẫm thành đường phố chính ngẩn người.

"Rống!" Một tiếng thú rống cắt ngang ý nghĩ của hắn.

Chỉ thấy một tên tướng quân giáp bạc cưỡi một đầu như là sư tử yêu thú, sau lưng còn đi theo một đội binh sĩ.

Mà qua lại đám người tại đây bên trong thường xuyên thấy yêu thú vật cưỡi, căn bản không có quá mức bối rối, chỉ là làm đối phương tránh ra nhảy một cái con đường.

"A? Đây không phải Triệu Thống lĩnh sao? Làm sao? Các ngươi vô song thiết kỵ không cưỡi ngựa, đổi ngồi xe rồi? Ha ha ha!"

Cái kia tướng quân giáp bạc hiển nhiên nhận ra Triệu Vân Long, hoặc là nói giữa hai người khẳng định có cái gì ma sát, cười hết sức chói tai.

"Hô Duyên Đạt, lão tử không có thì giờ nói lý với ngươi, đi!"

Triệu Vân Long hiển nhiên không muốn gây chuyện thị phi, nhất là mình bây giờ bộ dáng, quá mẹ nó mất mặt.

Giá

Vô song thiết kỵ thôi động ngồi xuống ngựa, đội ngũ tăng nhanh tốc độ.

Mà Hô Duyên Đạt đây là nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo đám người, thấy mấy người một bộ phong trần mệt mỏi dáng vẻ, cũng không có quá mức để ý, liền thôi động vật cưỡi tiếp tục tiến lên.

Bỗng nhiên, hắn lại ngừng lại, quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo đám người bóng lưng  có vẻ như chính mình không để ý đến một việc.

Có thể làm cho vô song thiết kỵ hộ người đưa, sợ lai lịch không nhỏ, chẳng lẽ là. . .

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới chính mình thúc phụ trong lúc vô tình nhắc tới một việc: Đại hoàng tử ít ngày nữa liền tới Đông Lẫm thành dưỡng thương.

"Cái nào là Đại hoàng tử? Kỵ Tật Phong lang cái kia? Không đúng, nếu là dưỡng thương, hẳn là cái kia có vẻ bệnh gia hỏa đi. Xì xì ~ nghĩ không ra đường đường Khánh quốc Đại hoàng tử, mới Thoát Thai kỳ một tầng tu vi, thực sự là. . . Phế vật!".