Chương 66: Hạo gia muốn đặt bao hết!

Chương 66: Hạo gia muốn đặt bao hết!

"Vân Long, người kia là ai?"

Tây Môn Hạo bát quái tiểu tâm can bắt đầu nhảy lên.

"Hô Duyên Đạt, thành chủ chất tử, thủ thành quân đều thống. Lão tử đặc biệt phiền hắn, ỷ vào chính mình thúc thúc là thành chủ, cả ngày ngưu bức hống hống, đã sớm muốn đánh hắn."

Triệu Vân Long đến có nhiều dính nhau Hô Duyên Đạt, dựa vào nét mặt của hắn bên trong liền có thể nhìn ra.

A

Tây Môn Hạo nhạt nhẽo nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nhìn xem kính chiếu ảnh.

"Ha ha ~ Hô Duyên Đạt, Hô Duyên Chước duy nhất chất tử. Hô Duyên Chước không con, xem này chất tử vì bản thân ra, bằng không thì cũng sẽ không đem dạng này công việc béo bở giao cho một cái bất quá Ngưng Khí hậu kỳ người, vẫn là cái đô thống."

Cơ Vô Bệnh lại lại khoe khoang kiến thức của mình, phảng phất thiên hạ không có hắn không biết giống như.

Tây Môn Hạo không nhìn thẳng đối phương trang bức, mà là bị một nhà cửa hàng hấp dẫn.

Cẩm y phường.

Nhà nhỏ ba tầng, lại bề ngoài tráng lệ, thỉnh thoảng có quần áo sáng rõ nam nữ ra ra vào vào, xem xét liền là cái háo tiền cửa hàng.

Ngừng

Tây Môn Hạo vươn mình rơi xuống Tật Phong lang, nhìn thoáng qua trên người mình võ sĩ phục, lại liếc mắt nhìn mặc vào một thân dân du mục áo da Bích Liên, còn có trên quần áo mang theo vết máu Lưu Thắng, cùng với áo bào trắng mở đường Cơ Vô Bệnh.

Này đặc biệt ở đâu là Đại hoàng tử người bên cạnh, đơn giản liền là một đám tên ăn mày mà! Trách không được, vừa rồi cái kia Hô Duyên Đạt nhìn cũng không nhìn chính mình liếc mắt.

"Đại điện hạ, thế nào?" Triệu Vân Long hỏi.

"Vẫn còn rất xa đến phủ thành chủ?" Tây Môn Hạo nhìn xem cẩm y phường hỏi.

"Qua con đường này, vượt qua đi chính là, phủ thành chủ ngay tại thành nam." Triệu Vân Long nói ra.

"Đi, Hạo gia cho các ngươi mua mấy món trang phục, cũng không thể như thế đi phủ thành chủ, sẽ bị người chê cười chết."

Tây Môn Hạo nói xong, sải bước thẳng đến cẩm y phường. Trong tay mình không ít theo tử thi bên trên vơ vét vàng bạc, không tốn ngu sao mà không hoa.

"A! Quá tốt rồi!"

Bích Liên cao hứng theo Tật Phong lang cõng lên nhảy xuống tới, nàng đã sớm chịu đủ mang theo một cỗ mùi vị áo da, chính mình giả giả cũng là trong cung tới đúng không?

Thế là, đoàn người thẳng đến cẩm y phường, chỉ để lại Triệu Vân Long chờ bên trong thiết kỵ cứ thế ngay tại chỗ.

"Mẹ nó! Còn đứng ngây đó làm gì? Hùng Đại Hùng Nhị, đuổi theo sát."

Triệu Vân Long có chơi có chịu, đã đem mình làm Tây Môn Hạo hộ vệ, nhảy xuống xe ngựa, nói một tiếng liền đi theo.

. . .

"Yêu! Vài vị khách quan. . . Ai nha nha! Còn có vài vị quân gia a! Các vị muốn chút gì? Bản điếm quần áo đều là theo Giang Nam. . ."

Tây Môn Hạo bên tai nghe cẩm y phường chưởng quỹ "A a" giới thiệu, ánh mắt lại quét mắt lầu một phòng khách.

Chỉ thấy phòng khách bốn phía trên vách tường treo đầy nhiều loại cẩm bào áo lưới, cấp cao da thảo.

Bốn phía còn có một vòng quầy hàng, một chút quần áo hoa lệ nam nam nữ nữ đang ở chọn quần áo.

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra một thỏi vàng thỏi, ném cho chưởng quỹ, sau đó chỉ phía trên quần áo nói ra: "Đây là tiền đặt cọc, Hạo gia muốn đặt bao hết!"

"Xoạt!" Phòng khách lâm vào yên tĩnh, tất cả mọi người đều nhìn lại.

"Được, lại bắt đầu chứa." Cơ Vô Bệnh vỗ vỗ cái ót.

"Thảo! Ngươi là ai a?"

"Đúng đấy, mở cửa làm ăn, dựa vào cái gì đặt bao hết?"

". . ." Liền những khách cũ kia nhóm líu ríu đứng lên.

"Vân Long, Hạo gia nuôi ngươi ăn cơm khô sao?" Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

". . ." Triệu Vân Long im lặng, thầm nghĩ: Ngươi chừng nào thì nuôi ta rồi?

Bất quá bây giờ chính mình là người ta hộ vệ, bất đắc dĩ, chỉ có thể làm được vô song thiết kỵ chưa bao giờ làm qua sự tình: Khi dễ dân chúng!

"Người tới! Dọn bãi!"

"Phần phật!" Một đội áo giáp quân theo vào.

"Mẹ nha! Vô song thiết kỵ!"

Chưởng quỹ đặt mông liền ngồi trên mặt đất, vẻ mặt cũng thay đổi.

Mà những khách cũ kia nhóm nào dám tại đánh rắm, từng cái lộn nhào lao ra cẩm y phường, lúc này mới phát hiện bên ngoài còn có mười mấy áo giáp quân đứng tại hai bên.

Đợi hết thảy khách hàng đều sau khi ra ngoài, Hùng Đại Hùng Nhị tại cửa ra vào vừa đứng, như là hai tôn thiết tháp ngăn trở rộng lớn cổng.

"Đại ca, ngươi nói đô thống biết chúng ta khi dễ dân chúng, có thể hay không phạt chúng ta." Hùng Nhị hỏi.

"Đần, có thống lĩnh đâu, sợ cái gì?" Hùng Đại thấp giọng nói ra.

"A. . ." Hùng Nhị nhẹ gật đầu, lập tức có chút hưng phấn nói: "Đại ca, ta cảm thấy, như thế chơi rất vui đấy."

". . ." Hùng Đại im lặng.

"Này ~ vị công tử này, ngài ~ ngài đây là?"

Chưởng quỹ dọa đến nói chuyện đều không lưu loát, đồ đần cũng nhìn ra được, này tên ăn mày công tử, là cái đại nhân vật.

"Đặt bao hết, yên tâm, bạc không phải ít. Đúng, có tắm rửa địa phương sao?" Tây Môn Hạo nhìn xem liếc mắt cầu thang hỏi.

"Có! Có! Bản điếm có chuyên môn tắm gội thay quần áo địa phương." Chưởng quỹ vội vàng trả lời.

"Ha ha ha! Cái kia tốt! Các vị, còn chờ cái gì? Nghĩ mặc cái gì tùy tiện cầm! Hạo gia không thiếu tiền!"

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, sau đó thẳng đến giá để hàng, dọa đến bên trong người hầu bàn chui được dưới quầy mặt.

Bích Liên đám người mặc dù không có điên cuồng như vậy, nhưng cũng bắt đầu chọn lựa mình thích quần áo, liền liền lão quỷ này lão đầu tử đều chọn lấy hai kiện màu đen cẩm bào.

Dùng Tây Môn Hạo lời nói nói: Đi theo Hạo gia đi ra ngoài, nhất định phải mỹ lệ, không thể cho bản hoàng tử mất mặt.

Triệu Vân Long chờ áo giáp quân thì là xem mí mắt kinh hoàng, này mẹ nó là Đại hoàng tử? Rõ ràng liền là thổ phỉ a!

"Thành chủ đại nhân a! Ngươi đặc biệt hại chết ta rồi. . ."

. . .

Đông Lẫm thành chủ phủ, ở vào Đông Lẫm thành phía nam, một tòa thật to phủ đệ.

Mà lúc này Đông Lẫm thành thành chủ Hô Duyên Chước, đang ở thư phòng xem xét công văn, cửa phòng lại bị người vô lễ đẩy ra.

"Thúc phụ! Thúc phụ! Đại hoàng tử đến rồi!"

Hô Duyên Đạt tại tương thông về sau, liền vội vàng tới phủ thành chủ.

Đang đang quan sát công văn Hô Duyên Chước bỗng nhiên nhướng mày, quát: "Đạt nhi, còn có hay không quy củ?"

Hô Duyên Đạt vội vàng vào nhà, hành lễ, hít sâu một hơi: "Thúc phụ, vừa rồi cháu trai trên đường thấy được Triệu Vân Long hộ tống mấy người, ngài nói qua, Đại hoàng tử mấy ngày nay muốn tới, cho nên mới lỗ mãng rồi chút, còn mời thúc phụ chớ trách."

"Ba ~" Hô Duyên Chước đem công văn nhét vào trên mặt bàn.

"Triệu Vân Long là ta hướng Triệu Uyên muốn, Linh Cáp Doanh thám tử tới báo, Đại hoàng tử ra núi tuyết, ta liền thỉnh vô song thiết kỵ đi tiếp ứng. Làm sao? Hiện tại đến phủ thành chủ rồi?"

"Không có ~ còn không có, bọn hắn tại cẩm y phường bọc tràng, giống như muốn tắm gội thay quần áo."

Hô Duyên Đạt vẻ mặt cổ quái, nhường vô song thiết kỵ xem tràng tử, tại Đông Lẫm thành đây là đầu một lần.

"Cáp! Tốt một cái Tây Môn đại lang, thật hội chơi a!"

Hô Duyên Chước nhịn không được cười lên, bất quá trong giọng nói mang theo một tia khinh bỉ. Vốn cho rằng cái kia Đại hoàng tử khỏi bệnh rồi về sau thật thành tài, lại không nghĩ rằng vẫn là quần áo hoàn khố đức hạnh.

"Đúng vậy a thúc phụ, ngài là không biết, hiện tại cẩm y phường bên ngoài vây không ít bách tính, coi là hoàng đế bệ hạ tới đây. Vô song thiết kỵ cho xem tràng, xì xì ~ "

Hô Duyên Đạt vỗ mạnh vào mồm, không biết rắp tâm ở đâu.

"Ai ~ thôi, hắn liền là bệ hạ sung quân tới tị nạn. Ngươi đi đi, thuận tiện đem Vương chủ bộ gọi tới."

Hô Duyên Chước khoát tay áo, một cái không có bất kỳ thế lực nào Đại hoàng tử, hắn thật đúng là không có để ở trong lòng.

"Vâng, thúc phụ, cháu trai cáo lui."

Hô Duyên Đạt thi lễ lui ra, sau đó khép cửa phòng lại.

Hô Duyên Chước tại cửa phòng đóng cửa về sau, sau lưng từ phía dưới trong ngăn kéo lấy ra một cái tấu chương, nhẹ nhàng mở ra, nhỏ giọng thầm nói: "Bệ hạ, ngài phái Đại hoàng tử tại đây bên trong dưỡng thương, rốt cuộc là ý gì đâu?"

"Đông đông đông ~ "

"Đại nhân, ngài gọi tiểu nhân?" Bên ngoài vang lên thanh âm của một nam tử..