Chương 67: Trang phục nữ bộc Đắc Kỷ? !

Chương 67: Trang phục nữ bộc Đắc Kỷ? !

Hô Duyên Chước thu hồi tấu chương, vung tay lên, cửa phòng tự động mở ra, xuất hiện một cái mọc ra hai phiết ria mép nam tử.

"Vương chủ bộ, theo trong phủ chọn lựa mấy tên nha hoàn người hầu, đi trợ giúp thành nam trang viên Lưu công công quét dọn một chút. Đúng, những nha hoàn kia người hầu bận rộn xong liền ở lại nơi đó, phái một chút trung tâm đi qua, hiểu không?"

Vương chủ bộ nhỏ chớp mắt, thi lễ nói: "Nhỏ hiểu rõ." Nói xong, lui xuống.

Hô Duyên Chước vuốt vuốt sợi râu, nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài, hô: "Quản gia!"

"Đạp đạp trừng. . ."

"Đại nhân, có gì phân phó?"

Một cái tiểu lão đầu thở hổn hển chạy tới.

"Đi, phân phó hậu trù, đêm nay ta muốn mở tiệc chiêu đãi quý khách, để bọn hắn chuẩn bị một chút. Còn có, phái người thông tri Đông Lẫm thành hết thảy quan viên tới."

"Vâng, đại nhân."

Quản gia thi lễ, vừa muốn đi, nhưng có quay người hỏi: "Đại nhân, ngài nói đến quan viên, là văn võ quan viên sao?"

"Quan võ? Ha ha ha! Đoán chừng không ai sẽ đến! Thỉnh quan văn, đi thôi." Hô Duyên Chước cười phất phất tay.

"Vâng, đại nhân."

Hô Duyên Chước nhìn xem cửa trống rỗng, nỉ non nói: "Đại hoàng tử, hạ quan nhìn xem mặt mũi của bệ hạ bên trên cho ngươi cái mặt mũi, thỉnh quan văn không mời quan võ, đây là sợ ngươi trấn không được tràng tử. Ai! Bệ hạ a! Ngài đây không phải cho ta ra nan đề sao? Ta cái này đầu óc a. . ."

. . .

"Oa! Công tử rất đẹp a!"

Bích Liên lúc này mặc một bộ màu hồng, trắng nhung nhỏ áo trấn thủ, bên trong là một kiện dùng tài liệu thượng thừa xanh nhạt tơ lụa áo lưới, bất quá có vẻ hơi cồng kềnh, hẳn là bên trong mặc rất dày.

Bất quá tiểu nha đầu này, như thế bộ trang phục, lại thêm lấy ra áp đáy hòm đồ trang sức, nhìn qua thật đúng là như cái trong cung tới xinh đẹp nha đầu.

Đương nhiên, lúc này Tây Môn Hạo đẹp trai hơn, càng phong cách, phong tao hơn. . .

Ngọc quan đầu đội, băng rua rủ xuống vai, màu trắng kim văn gấm lụa bào, eo đâm băng gấm phối ngọc khấu trừ, cộng thêm một khối trong cung mang ra ngọc bội.

Dưới chân một đôi màu trắng kim văn da thú giày, lại thêm một kiện màu đen da lông áo choàng, dưới cổ mặt bị hắn đánh một cái không có chút nào không hài hòa cảm giác nơ con bướm.

Bởi vì cái gọi là: Người tốt vì lụa ngựa dựa vào cái yên, đường đường Khánh quốc Đại hoàng tử, bộ trang phục, hướng thế nào vừa đứng, liền bức khí tập kích người.

Lại thêm này hơn một tháng rèn luyện, khiến cho hắn dáng người càng thêm thẳng tắp không ít, tấm kia góc cạnh rõ ràng tuấn lãng trên mặt mang theo một tia tang thương.

"Trách không được như vậy có nữ nhân duyên, cũng không tệ lắm mà ~ "

Cơ Vô Bệnh vô luận mặc cái gì, dáng dấp lại thanh tú, vẫn là cái kia có vẻ bệnh dáng vẻ. Mặc dù hắn cũng da một kiện thuần trắng mao áo choàng, thế nhưng là Tây Môn Hạo thì là bá khí, bức khí, hắn lại có vẻ hơi ủ rũ.

Triệu Vân Long cũng là lần đầu tiên thấy Tây Môn Hạo loại trang phục này, không khỏi sửng sốt một chút, nhỏ giọng thầm nói: "Xuyên chiến giáp nam nhân mới là đẹp trai nhất."

"Chưởng quỹ, chiếu vào này thân, năm bộ! Còn có, bọn hắn mặc cũng mỗi người năm bộ!"

Tây Môn Hạo nói xong, trực tiếp một tấm ngân phiếu, căn bản là lười nhác xem số lượng. Tiền tài đối với hắn mà nói, liền là cặn bã! Chỉ có nguyên thạch mới là đồng tiền mạnh.

Chưởng quỹ xem xét ngân phiếu mệnh giá, liền giật nảy mình, sau đó tự mình đi làm mấy người đóng gói quần áo.

"Bệnh quỷ, quạt xếp cho ta mượn một thoáng."

Tây Môn Hạo cảm thấy bức khí còn chưa đủ, trời tuyết lớn phiến cây quạt mới đủ có cá tính.

"Tại đây?" Cơ Vô Bệnh trừng mắt hỏi.

"Nói nhảm! Chẳng lẽ hồi trở lại Thiên Khánh thành sao?" Tây Môn Hạo quát lớn.

"Phục ngươi, cầm lấy đi."

Cơ Vô Bệnh không tình nguyện lấy ra chính mình trang bức dùng quạt xếp, cho cái kia càng yêu giả gia hỏa.

Xoạt

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, nhẹ nhàng phiến động này nắm vẽ lấy sơn thủy quạt xếp. Khoan hãy nói, thật là có như vậy một chút văn nhân tư thế.

"Khụ khụ ~ đợi bản hoàng tử vì mọi người dâm ~ A Bất, ngâm một câu thơ."

". . ." Chúng người không lời, liền trong tiệm một chút người hầu bàn đều gương mặt mộng bức.

Con hàng này, là từ đâu bỗng xuất hiện? Còn Đại hoàng tử?

Tây Môn Hạo thì là nhẹ nhàng đong đưa quạt xếp, nhìn thoáng qua bên ngoài, nhãn tình sáng lên, mở miệng ngâm nói: "Tốt núi điều kiện tốt y phục."

Nói xong, chỉ chỉ chính mình, sau đó tiếp tục chỉ mình ngâm nói: "Tuấn nam suất ca xinh đẹp cô nương."

Nói đến xinh đẹp cô nương, chỉ chỉ Bích Liên.

Bích Liên một mặt mộng bức, này ~ này đặc biệt cũng gọi thơ?

Coong

Triệu Vân Long thương thép rơi trên mặt đất, mọc ra miệng nhìn xem Tây Môn Hạo, hốc mắt nước mắt đảo quanh, cảm giác mình tại vô sỉ thuyền hải tặc bên trên càng chạy càng xa.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ ta không biết hắn a!"

Cơ Vô Bệnh chính mình cũng cảm thấy mất mặt, này đặc biệt thật đúng là tốt ẩm ướt a!

Tây Môn Hạo thì không thể không biết mất mặt, mà là nhìn xem Bích Liên, nhớ tới xinh đẹp cô nương, trước mắt lại hiện lên Lạc Ly dáng vẻ.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, hỏi: "Bích Liên, Đắc Kỷ đi mấy ngày?"

"A? A ~ bảy ngày đi ~" Bích Liên trả lời.

"Mịa nó! Bảy ngày a! Cái kia ta đi gọi nàng đi ra."

Tây Môn Hạo quay người liền lên lầu hai, rất nhanh đám người liền nghe được một cái để cho người ta toàn thân run lên thanh âm: "Tận xin phân phó Đắc Kỷ, chủ nhân."

"Mịa nó! Đắc Kỷ, đổi da?"

Lầu hai.

Tây Môn Hạo nhìn xem một thân trang phục nữ bộc Đắc Kỷ, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài. Nhất là cái kia cái đuôi to diêu a diêu, kém chút liền để hắn nhịn không được cho nhấc lên, sau đó từ phía sau. . . Đẩy a đẩy.

"Chủ nhân, không xem được không? Nữ bộc cà phê chứa, ngươi không phải luôn nói Đắc Kỷ là ngươi nữ bộc mà ~ nhiều như vậy phối. Khanh khách ~ "

Không biết vì cái gì, Đắc Kỷ lần thứ hai bị triệu hoán đi ra, lộ ra so trước kia càng thêm nhân tính hóa, càng thêm ~ xảo trá.

Tây Môn Hạo bị cái này mị hồ yêu trêu chọc một cái lạnh run đi theo một cái, kém chút liền cao.

"Ai ~ ngươi cao hứng liền tốt, đi, Hạo gia tiếp tục mang ngươi sóng, bất quá lần này nhưng không cho cùng lần trước một dạng đi, nhỏ hơn tâm, bằng không thì chủ nhân sẽ thương tâm."

"Chủ nhân, Đắc Kỷ sứ mệnh liền là thủ hộ ngươi, Đắc Kỷ là ngươi trung thực nữ bộc, xin đừng nên cự tuyệt Đắc Kỷ bất luận cái gì bảo hộ hành vi."

Đắc Kỷ giọng điệu liền nghiêm túc.

Tây Môn Hạo sững sờ, lúc này mới nhớ tới, đối phương vẫn là một cái triệu hoán đi ra nhân vật, không khỏi tâm lạnh một nửa, mơ hồ có chút thất lạc.

"Đi thôi, đến nơi này, ngươi hồ yêu thân phận cũng không có gì ~" nói xong, quay người xuống lầu.

Nơi này là Đông Lẫm thành, thú nhân, yêu thú, Hồ tộc, Lang tộc. . . Cái gì không nhìn thấy? Cho nên cũng không có gì.

Tựa như Cơ Vô Bệnh nói đến, nhân tộc rất nhiều quan to quý tộc, còn chuyên môn làm một chút xinh đẹp Thú Nhân tộc dùng tới lấy vui đây.

"Ha ha ha ~ lại có thể đi theo chủ nhân, Đắc Kỷ thật vui vẻ."

Đắc Kỷ trùng sinh, thay đổi quần áo, liền tính cách đều thay đổi, tuyệt bích một cái nghịch ngợm tiểu nữ bộc.

"Oa! Đắc Kỷ, y phục của ngươi thật xinh đẹp!"

Bích Liên thần kinh khả năng có chút đại điều, vậy mà quên đi lúc trước Đắc Kỷ 'Chết'.

"Gặp quỷ! Sống thế nào rồi?" Cơ Vô Bệnh đơn giản hoài nghi nhân sinh.

"Rầm!" Lưu Thắng nuốt ngụm nước bọt.

"Có hay không khoa trương như vậy? Ta lão Lưu vẫn còn độc thân đây."

"Tê. . . Như thấy quỷ." Lão quỷ hít vào một ngụm khí lạnh.

"Này ~ này là chủng tộc gì? Hồ tộc? Thật đẹp a, vóc người đẹp khuếch trương a. . ."

Triệu Vân Long tròng mắt kém chút trừng đi ra, không chỉ có là hắn, toàn bộ cẩm y phường người tất cả đều xem ngây người..