Chương 68: Đông Lẫm thành chủ: Hô Duyên Chước!

Chương 68: Đông Lẫm thành chủ: Hô Duyên Chước!

Hồ tộc bọn hắn không phải không gặp qua, cái khác chủng tộc cũng đã gặp. Thế nhưng là, như thế đẹp đẽ bên trong mang theo manh manh đát, khoa trương dáng người, kỳ quái quần áo, còn có đầu kia xinh đẹp cái đuôi to. . .

Trong nháy mắt, không biết bao nhiêu huyết khí phương cương thiếu niên máu mũi chảy ngang, cũng bao quát Triệu Vân Long.

Mà Đắc Kỷ đâu, vẫn là trong mắt chỉ có Tây Môn Hạo, căn bản nhìn cũng không nhìn đám người liếc mắt.

"Khụ khụ ~ cái kia, không có gì, ta nữ bộc, đoạn thời gian trước bị thương, nghỉ ngơi mấy ngày. Đều xong chưa? Tốt chúng ta liền đi đi thôi."

Tây Môn Hạo cũng cảm giác bầu không khí có chút cổ quái, bất quá chính mình cũng bắt đầu chậm rãi thói quen Đắc Kỷ tồn tại, hoặc là nói chính mình cổ quái kỳ lạ đồ chơi quá nhiều, cũng dứt khoát không dối gạt, cũng không gạt được.

Đám người lúc này mới từng cái lấy lại tinh thần, đem trong lòng một loại nào đó tà ác suy nghĩ vứt bỏ, nghiền nát!

Đây chính là Đại hoàng tử nữ bộc, bọn hắn cũng không muốn bị giết cả nhà, tru toàn tộc.

Cứ như vậy, Khánh quốc Đại hoàng tử, mang theo chính mình quay đầu suất trăm phần trăm nữ bộc, ăn mặc vừa mua quần áo, trang bức ầm ầm thẳng đến phủ thành chủ.

. . .

"Đông Lẫm thành chủ phủ ~ "

Tây Môn Hạo nhìn xem rộng lớn cửa phủ rộng mở, cổng còn ngồi xổm hai tôn sư tử đá, hai bên các trạm lấy hai tên đái đao thị vệ.

"Đại điện hạ, cái này là phủ thành chủ."

Triệu Vân Long lúc này đã triệt để ném đi mất nắm mất mặt xe ngựa, mặc dù vẻ mặt còn có chút tái nhợt, thân thể còn có chút suy yếu, nhưng dù sao cũng là Đoán Thần kỳ cường giả.

"Làm sao? Không ai nghênh đón?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, chính mình vào thành được một khoảng thời gian rồi, còn tại cẩm y phường làm khổ một thoáng, người của phủ thành chủ không có khả năng không có đạt được tin tức.

"Ta đi bẩm báo thành chủ đại nhân."

Triệu Vân Long nói xong, vội vàng đi vào bên trong.

"Được rồi, trực tiếp mang ta đi vào đi."

Tây Môn Hạo hai tay vẩy lên áo choàng, sau đó nhanh chân hướng về phủ thành chủ đi đến.

Triệu Vân Long xem xét muốn xấu, một cái bước xa vượt lên trước đối phương, suất tới trước cửa phủ.

Keng

"Người nào?"

Quả nhiên, bốn tên đái đao hộ vệ đồng thời rút ra yêu đao, cảnh giác nhìn xem người tới.

"Là ta, vô song thiết kỵ thống lĩnh, Triệu Vân Long." Triệu Vân Long vội vàng giải thích nói.

"Há, nguyên lai là Triệu Thống lĩnh, cho ta đi bẩm báo." Một gã hộ vệ nói ra.

"Không cần, chính chúng ta đi vào, mau tránh ra!"

Triệu Vân Long nói xong, cho bốn tên hộ vệ nháy mắt ra dấu. Theo tiếp xúc ngắn ngủi hắn đại khái hiểu Tây Môn Hạo, cái kia chính là cái không theo lẽ thường ra bài quái vật, trời mới biết này bốn tên hộ vệ nắm Đại hoàng tử cự tuyệt ở ngoài cửa, đối phương có thể hay không móc ra cái kia kinh khủng ám khí mấy cái nữa.

"Đi vào!"

"Bành!" Tây Môn Hạo một cước đá vào Triệu Vân Long cái mông bên trên, nắm đối phương trực tiếp đạp đi vào.

Sau đó tại bốn tên hộ vệ trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, lôi kéo Đắc Kỷ tiến vào phủ thành chủ.

"Phần phật!" Hai mươi tên thiết kỵ xuống ngựa, tại phủ thành chủ hai bên xếp hàng đứng vững.

Cơ Vô Bệnh nắm thu nhỏ Tật Phong lang, thảnh thơi thảnh thơi đi vào, Lưu Thắng đám người theo sát phía sau.

"Còn mẹ nó thất thần làm gì? Nhanh đi thông tri thành chủ đại nhân, quý khách đến rồi!"

Triệu Vân Long bưng bít lấy cái mông đối còn đang ngẩn người hộ vệ hô một cuống họng, sau đó quay người đuổi theo.

Bốn tên hộ vệ lúc này mới phản ứng lại, một gã hộ vệ vội vàng vọt vào phủ bên trong, siêu việt đám người, tiến đến bẩm báo.

Tây Môn Hạo đi không vui, hắn biết, Đông Lẫm thành chủ Hô Duyên Chước là cố ý, bởi vì tại trong mắt đối phương, chính mình chỉ là một cái tị nạn phế vật hoàng tử.

Phủ thành chủ rất lớn, nhưng nơi này là phương bắc cánh đồng tuyết, không có cái gì hồ nước suối phun, có chỉ là băng lãnh kiến trúc, cùng với một chút kháng lạnh màu xanh lá thảm thực vật.

Đi đang bị quét dọn sạch sẽ trên đường nhỏ, hai bên là hình như là phủ thành chủ chỗ làm việc, phần cuối thì là một cái đại sảnh, tấm biển bên trên còn viết: Gương sáng treo cao.

Thành chủ này phủ làm việc đại sảnh hai bên, thì là treo một đôi câu đối, nhường Tây Môn Hạo sắc mặt cổ quái.

Vế trên: Làm quan không vì dân làm chủ.

Vế dưới: Không bằng về nhà bán khoai lang.

Này, này mẹ nó không phải mình từ tiền thế tịch thu tới trang bức sao?

"Đông đông đông. . ."

Theo một trận tiếng bước chân dồn dập, tại đại sảnh một bên thạch đường bên trên, xuất hiện mấy thân ảnh.

Trong đó có cái kia báo tin hộ vệ, còn có một tên người mặc màu tím quan phủ nam tử trung niên, nam tử đằng sau còn đi theo ba bốn vẻ mặt lo lắng quan viên.

Nam tử thân cao tám thước, tướng mạo thô cuồng, ăn mặc quan văn quan phủ, nhìn qua có chút buồn cười . Bất quá, cái này đã từng hoàng đế thị vệ, liền là Đông Lẫm thành thành chủ: Hô Duyên Chước.

"Hạ quan không biết Đại điện hạ giá lâm, không có từ xa tiếp đón, hướng Đại điện hạ không nên trách tội."

Hô Duyên Chước vừa nói, một bên hành lễ, người cũng đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Hắn mặc dù không có gặp qua Tây Môn Hạo bổn nhân, nhưng chân dung gặp qua, hơn nữa đối với phương khí chất cùng với chỗ đứng, không khó đoán ra.

"Chúng ta gặp qua Đại điện hạ."

Phía sau hắn mấy cái kia quan viên đồng thời hành lễ.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt dần dần tối xuống sắc trời, cười nói: "Thành chủ đại nhân khách khí, đuổi đến một ngày đường, vừa vặn tới này bên trong cọ dừng lại. Không biết thành chủ đại nhân, có hay không chuẩn bị tiệc tối đâu?"

Hô Duyên Chước sững sờ, lập tức cặp kia thâm thúy tròng mắt hơi híp, trong lòng không mò ra này Tây Môn Hạo mạch lạc.

Gặp mặt trực tiếp hỏi chuẩn bị cơm không? Này còn là lần đầu tiên đụng phải.

"Ha ha ha! Đại điện hạ thỉnh, tiệc tối đã chuẩn bị tốt, chỉ chờ Đại điện hạ tới, mà lại hạ quan đã thông tri Đông Lẫm thành tất cả quan viên làm Đại điện hạ đón tiếp, đoán chừng rất nhanh liền sẽ tới."

Hô Duyên Chước ngoài mặt vẫn là vô cùng khách khí, dù sao mình chỉ là vị thành chủ, người ta lại là hoàng tử. Mặc dù trong lòng không thích đối phương, nhưng mặt mũi cũng phải cấp đủ, bằng không thì đó là đánh hoàng đế mặt.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó chỉ đại sảnh câu đối hỏi: "Ta nói?"

Hô Duyên Chước quay đầu nhìn lại, vẻ mặt trở nên cổ quái, thầm nghĩ: Giả trang cái gì chứa?

Lập tức cười nói: "Ha ha ha! Đại điện hạ lúc ấy một câu 'Làm quan không vì dân làm chủ, không bằng về nhà bán khoai lang.' chẳng những róc xương lóc thịt An Dương thành chủ Phan Thế Kiệt, bệ hạ càng là tự mình hạ chỉ, nhường hết thảy quan viên nắm câu nói này treo lên, tùy thời duy trì một khỏa yêu dân chi tâm."

"Ồ? Này ta vẫn thật không nghĩ tới ~ "

Tây Môn Hạo kém chút vui vẻ, lúc ấy bất quá là vì trang bức thuận miệng nói đến, lại không nghĩ rằng thành một câu lời lẽ chí lý.

"Đại nhân, câu nói này, là Đại điện hạ nói đến?" Triệu Vân Long đột nhiên hỏi.

"Không sai! Ngày đó Đại điện hạ đi ngang qua An Dương thành, An Dương thành chủ Phan Thế Kiệt cùng với trưởng tử khi nam phách nữ, làm nhiều việc ác! Là Đại điện hạ tự tay giết hắn nhi tử, Phan Thế Kiệt tức thì bị áp giải Thiên Khánh thành, dạo phố ba ngày, chỗ dùng róc thịt hình. Mà câu nói này, liền là Đại điện hạ ngày đó đối hết thảy bách tính nói."

Hô Duyên Chước nói đến đây, đối Tây Môn Hạo vừa chắp tay. Mặc kệ này Tây Môn Hạo có phải hay không phế vật, nhưng chuyện này xác thực làm đại khoái nhân tâm.

Triệu Vân Long hổ khu chấn động, xem Tây Môn Hạo ánh mắt cũng thay đổi.

"Đại điện hạ như thế thương cảm bách tính, thật là Khánh quốc chi phúc! Bách tính chi phúc! Mạt tướng thật thụ giáo!" Nói xong, cúi người hành lễ..