Chương 69: Khách không mời mà đến!

Chương 69: Khách không mời mà đến!

Xoạt

Tây Môn Hạo hết sức trang bức mở ra quạt xếp, quạt lạnh buốt nhỏ gió mát, thản nhiên nói: "Dân chính là nước căn bản, mất đi dân tâm, nói thế nào trị quốc?"

"Tốt! Đại điện hạ lời ấy nói ra trị quốc trị tận gốc! Mặc dù chúng ta Thiên Kình tôn trọng võ đạo, nhưng tu luyện người áo, ăn, ở  được, cơ hồ thoát không thể rời bỏ những cái kia bách tính. Đại điện hạ hôm nay chi ngôn, thẳng bên trong yếu hại, hạ quan thụ giáo!"

Tại Hô Duyên Chước đằng sau một tên quan viên đối Tây Môn Hạo khom người liền là thi lễ, gương mặt vẻ khâm phục.

Mà Hô Duyên Chước cùng với khác người cũng đối cái này truyền thuyết bên trong phế vật hoàng tử có cải biến, kỳ thật, khi nhìn đến đối phương lần đầu tiên lúc, bọn hắn chỉ biết, cái này Khánh quốc Đại hoàng tử, đã không phải là lúc trước phế vật.

"Ha ha ~ đây đều là ta Hồ nói lung tung thôi, nói lên này trị quốc, còn muốn dựa vào các vị đại nhân, dựa vào bệ hạ cùng với cả triều Văn Võ mới là."

Tây Môn Hạo khiêm tốn vừa chắp tay, hắn lúc này nho nhã lễ độ, tuyệt bích một cái thân sĩ.

Đến mức, quen thuộc người khác không không suy đoán, này Đại hoàng tử có phải hay không có song trọng hoặc là đa trọng nhân cách?

"Ha ha ha! Các vị, tiệc tối đã chuẩn bị tốt, chúng ta cũng đừng lại đứng ở phía ngoài. Đại điện hạ, mời đi."

Hô Duyên Chước bỗng nhiên trở nên bắt đầu vui vẻ, có lẽ cái này Đại hoàng tử đi vào Đông Lẫm thành, cũng không là lộ ra bết bát như vậy.

"Thành chủ đại nhân, các vị đại nhân, thỉnh."

. . .

Vòng qua thành chủ làm việc đại sảnh, đằng sau là nội viện, cũng là Hô Duyên Chước nơi ở.

Tại Khánh quốc, thành chủ, thậm chí quận trưởng, chủ quản quan viên làm việc cùng trụ sở đều xây ở cùng một chỗ, vì chính là dễ dàng cho bảo hộ.

Dù sao, Thiên Kình đại lục là một võ giả thiên hạ, giết người sự tình thường có phát sinh.

Hô Duyên Chước đã sai người tại nội viện nhà hàng trưng bày ba bàn lớn, to lớn hai nhỏ.

Lớn chính là mình cùng với phủ thành chủ quan viên trọng yếu, dùng tới mời đến Tây Môn Hạo.

Mà hai cái nhỏ, thì là một một ít quan, còn có Đại hoàng tử mang thuộc hạ.

Phủ thành chủ đầu bếp, nha hoàn, người hầu bề bộn thành một đoàn, từng đạo tinh mỹ thức ăn dọn lên bàn, từng vò từng vò rượu ngon đã bưng lên.

Tây Môn Hạo ngồi tại bàn lớn đang đầu, bên cạnh ngồi trung thực nữ bộc Đắc Kỷ, nắm những thành chủ kia phủ quan viên con mắt đều câu thẳng.

Đắc Kỷ lạnh nhạt tự nhiên làm Tây Môn Hạo gắp thức ăn, trong mắt của nàng, trong phòng tất cả mọi người là trong suốt.

Tây Môn Hạo thì là quét mắt nhà hàng đám quan chức, phát hiện một nước đều là văn chức, ngoại trừ cùng Cơ Vô Bệnh ngồi cùng một chỗ Triệu Vân Long, không có một cái nào quan võ!

"Thành chủ đại nhân, vì sao không có mở tiệc chiêu đãi quan võ?"

Hô Duyên Chước vừa muốn mang chén mời rượu, nhưng lại buông xuống, nói ra: "Đại điện hạ, Đông Lẫm thành chỗ phương bắc cứ điểm, là Khánh quốc bắc đại môn, các võ quan trách nhiệm trọng đại a!"

"A ~ thì ra là thế."

Tây Môn Hạo nhạt nhẽo nhẹ gật đầu, ban ngày còn chứng kiến đối phương chất tử trong đó yêu thú rêu rao khắp nơi đâu, xem ra này Đông Lẫm thành các võ quan, đối với mình hơi có chút xem thường a!

Hô Duyên Chước nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, con ngươi đảo một vòng, bưng chén rượu lên, kính nói: "Đến, Đại điện hạ, hạ quan mời ngài một chén, hoan nghênh Đại điện hạ tới Đông Lẫm thành làm khách."

"Hoan nghênh Đại điện hạ tới Đông Lẫm thành làm khách!" Mặt khác quan văn tiểu lại nhóm đồng thời bưng chén rượu lên.

"Ha ha ha! Làm khách chưa nói tới, ta là tới dưỡng bệnh, về sau còn tránh không được làm phiền các vị. Đến, cạn ly!"

Tây Môn Hạo cũng bưng chén rượu lên, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Về sau, cái này gặm một đường lương khô ăn hàng, vén tay áo lên, thoải mái liền mở tạo, căn bản không có vừa rồi nửa điểm phong độ.

Xem Hô Duyên Chước chờ quan viên xem mí mắt trực nhảy, này đặc biệt là cơm ngon áo đẹp Đại hoàng tử? Làm sao nhìn giống dân chạy nạn?

Bất quá ngẫm lại đám người cũng hiểu.

Này Đại hoàng tử bị bệnh liệt giường đến mấy năm, tốt về sau liền phạm vào Phong Ma bệnh, giết không ít Thái Tử hộ vệ.

Cũng chính là tại tỉnh lại ngày thứ hai, bệ hạ liền đem hắn sung quân đến Đông Lẫm thành tị nạn, để tránh cả triều Văn Võ vạch tội.

Theo Thiên Khánh thành, đến Đông Lẫm thành, nếu như người bình thường đại khái muốn hơn hai tháng lộ trình, mà đối phương chỉ dùng hơn một tháng, nhất định là màn trời chiếu đất, cũng xác thực khó vì cái này Đại hoàng tử.

Tiệc tối sa vào đến thời gian dài yên lặng, chỉ có thể nghe được một trận nhấm nuốt cùng bẹp miệng thanh âm, ai cũng không có quấy rầy Tây Môn Hạo Thao Thiết chi yến.

Bầu không khí một lần lâm vào quỷ dị, mà cái này quỷ dị lại bị đột nhiên đến hai tên quan võ cắt ngang!

"Đại nhân, quân phòng giữ Đô Thống Đại Nhân, cùng vô song thiết kỵ, chữ vàng doanh Đô Thống Đại Nhân tới."

Lão quản gia tiến tới Hô Duyên Chước bên tai, nhỏ giọng nói.

Hô Duyên Chước vừa muốn nói gì, lại nghe phía bên ngoài một trận áo giáp tiếng động.

Chỉ thấy dẫn đầu là một tên ngân giáp trung niên tướng quân, lần tướng quân hai mắt có thần, anh tuấn bất phàm, khí thế bức người.

Tại người này sau lưng, chính mình cái kia chất tử chạy chậm theo ở phía sau, phảng phất rất sợ đằng trước người tướng quân kia giống như.

Kỳ thật, hai người đều là đô thống, trước mặt là vô song thiết kỵ đô thống Triệu Uyên, mà phía sau quân phòng giữ đô thống Hô Duyên Đạt.

Thế nhưng là một cái quân phòng giữ đô thống, đừng nói cùng vô song thiết kỵ so, liền liền thông thường bộ đội cũng không bằng. Nói trắng ra là, liền là nhìn một chút thành, quản lý một thoáng thành bên trong trị an.

"Phụ thân!"

Tại trên bàn nhỏ ăn cơm Triệu Vân Long đột nhiên đứng dậy, biến sắc, đuổi vội vàng hành lễ.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người đứng dậy, cũng bao quát Hô Duyên Chước.

Duy nhất không có đứng dậy chính là còn tại Hồ ăn biển nhét Tây Môn Hạo, cùng với Cơ Vô Bệnh, liền liền lão quỷ đều đứng dậy.

Vô song thiết kỵ thanh danh quá lớn, bên trong một cái đô thống, đãi ngộ cùng với địa vị thậm chí so phổ thông quân đội tướng quân đều muốn cao.

Soạt

Triệu Uyên đứng ở cổng, một đôi mắt như kiểu lưỡi kiếm sắc bén nhìn lướt qua người trong phòng, sau đó liền rơi vào Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo còn tại tự mình ăn, phảng phất liền là một cái đại ăn hàng, một bàn mỹ vị món ngon, bị một mình hắn tạo hơn phân nửa.

Mà một thân trang phục nữ bộc Đắc Kỷ, còn đang cần lao làm chủ nhân của mình, kẹp lấy từng đạo mỹ vị.

Trong nhà ăn bầu không khí trong nháy mắt an tĩnh lạ thường, tất cả mọi người tầm mắt tại Tây Môn Hạo cùng Triệu Uyên trên thân vừa đi vừa về tảo động.

Hôm nay không có mời quan võ, mà vô song thiết kỵ đô thống đến đây, không biết sẽ phát sinh cái gì.

Ây

Tây Môn Hạo đánh cái thật dài ợ một cái, sau đó uống một chén rượu ngon.

Đắc Kỷ đưa tay nắm một cái bốc lên mùi hương khăn tay đưa tới, cũng không biết từ nơi nào biến ra.

Tây Môn Hạo chà xát nắm miệng, sau đó đem khăn tay nhét vào trên mặt bàn, liền dựa vào ghế ngẩng đầu lên, nhìn xem cổng đang nhìn thẳng chính mình tướng quân giáp bạc.

Xoạt

Triệu Uyên liền ôm quyền, trên người giáp lưới phát ra một trận tiếng động.

"Vô song thiết kỵ, chữ vàng doanh đô thống: Triệu Uyên! Gặp qua hoàng tử điện hạ!"

Tây Môn Hạo nhìn đối phương, theo ánh mắt của đối phương bên trong thấy được khinh thị, thậm chí là khinh bỉ, cùng lúc trước Triệu Vân Long ánh mắt giống như đúc.

Triệu Uyên y nguyên ôm quyền, nhưng đầu hơi hơi giương lên, ánh mắt cùng Tây Môn Hạo đối mặt, tại dưới ánh đèn lờ mờ lập loè trận trận tinh mang..