Chương 70: Cái hoàng tử này không tầm thường!

Chương 70: Cái hoàng tử này không tầm thường!

Nhà hàng bầu không khí theo an tĩnh quỷ dị biến thành khẩn trương, thậm chí nghĩ muốn nói chuyện Triệu Vân Long đều ngậm miệng lại, vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Bởi vì, cái kia đổ ước, không làm được chính mình muốn bị lột một tầng da.

"Ha ha ha! Triệu đô thống sao lại tới đây, đến, mời vào trong."

Hô Duyên Chước kiếm khí phân quá độ khẩn trương, vội vàng hoà giải.

Triệu Uyên thì là quay đầu nhìn về phía Hô Duyên Chước, mặt không thay đổi nói ra: "Hô Duyên Chước, ngươi làm thành chủ về sau, càng ngày càng tròn trượt. Ta không phải tới uống rượu, là tới nắm tiểu nhi cùng thiết kỵ mang về. Đại điện hạ đã an toàn đến Đông Lẫm thành, nhiệm vụ của bọn hắn cũng hoàn thành."

Nói xong, y nguyên đối Tây Môn Hạo ôm nắm đấm, phảng phất đối phương không mở miệng, hắn vẫn như thế.

". . ."

Hô Duyên Chước bị nghẹn sắc mặt có chút không dễ nhìn. Nhưng hắn cũng không thèm để ý, bởi vì cái này Triệu Uyên, liền là bộ này đức hạnh.

"Vô song thiết kỵ, Triệu Uyên đô thống, cửu ngưỡng đại danh, miễn lễ." Tây Môn Hạo rốt cục nói chuyện.

Nói trắng ra là, hắn không muốn yếu đi khí thế của mình, nhất là tại quan võ trước mặt, nếu như ngươi sợ, sẽ bị khinh bỉ, cực độ khinh bỉ, dù cho ngươi là hoàng tử!

"Tạ điện hạ!"

Triệu Uyên thu lễ, sau đó xem nói với Triệu Vân Long: "Vân Long  nhiệm vụ kết thúc, cùng ta hồi trở lại doanh!"

Triệu Vân Long biến sắc, thậm chí dọa đến rụt cổ một cái, môi rung rung mấy lần, không dám lên tiếng.

"Ừm?" Triệu Uyên mày kiếm trong nháy mắt dựng đứng lên.

"Ha ha ~ triệu đô thống  lệnh lang hiện tại là hộ vệ của ta, không cần gấp gáp như vậy trở về đi?" Tây Môn Hạo cười nói.

Ai ngờ cái kia Triệu Uyên ưỡn một cái cái eo, lớn tiếng nói: "Vô song thiết kỵ! Chỉ hiểu xông pha chiến đấu, không hiểu làm thế nào hộ vệ! Nếu như Đại điện hạ cần hộ vệ, ừ, hắn thành thạo nhất."

Nói xong, đem sau lưng Hô Duyên Đạt cho kéo đến bên cạnh.

Hô Duyên Đạt mới đầu còn tưởng rằng Cơ Vô Bệnh là hoàng tử, không nghĩ tới là trước mắt cái này Ngưng Khí trung kỳ, lại khí chất bất phàm Tây Môn Hạo.

"Quân phòng giữ đô thống: Hô Duyên Đạt, gặp qua hoàng tử điện hạ."

Tây Môn Hạo lườm người kia liếc mắt, không nhìn thẳng.

Sau đó nhìn về phía Triệu Uyên, đám này vô song thiết kỵ, không biết phía trên mỗi ngày làm sao cùng bọn hắn bên trên chính trị khóa, từng cái đối 'Vô song thiết kỵ' bốn chữ tràn đầy sùng bái mù quáng.

"Ta nghĩ triệu đô thống hiểu lầm, ta nói là: Lệnh lang, cùng với bên ngoài cái kia hai mươi tên thiết kỵ, sau này sẽ là hộ vệ của ta, chuyên môn phụ trách an toàn của ta."

"Cái gì? !"

Hô Duyên Chước chờ người thất kinh, này đi lên liền chưa từng song thiết kỵ bên trong cướp người làm hộ vệ, ngoại trừ hoàng đế, ai dám?

Triệu Uyên thì là hai mắt nhíu lại, khí thế tăng vọt, mấy bước đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể Thần Hoàng Bá Khí Quyết vận chuyển, liền khí thế tăng nhiều, tràn đầy hoàng gia bá khí!

Đừng nhìn tu vi của hắn, nhưng này Thần Hoàng bá khí dùng, đơn giản chính là cho hoàng gia người dùng để chở ép.

Quả nhiên, Thần Hoàng bá khí vừa ra, nhường trong phòng tất cả mọi người vì đó run lên, không biết còn tưởng rằng Hoàng Thượng giá lâm.

Triệu Uyên hai mắt ngưng tụ, cái này Đại hoàng tử, có chút khiến cho hắn ngoài ý muốn a! Mặc dù tu vi so ra kém Tam hoàng tử Tây Môn Vũ, nhưng này loại vương bá chi khí, muốn so Tây Môn Vũ sát khí càng thêm muốn cho nhân thần phục.

"Đại điện hạ, vô song thiết kỵ lệ thuộc trực tiếp hoàng đế bệ hạ quản lý, ngươi, không có quyền điều động."

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, bưng chén rượu lên uống một hớp, cười nói: "Ta thắng, cho nên, bọn hắn về ta."

"Ừm?" Triệu Uyên quay đầu nhìn về phía mình nhi tử.

"Phù phù!" Triệu Vân Long quỳ một chân trên đất, hổ thẹn cúi đầu.

"Phụ thân, hài nhi không có năng lực, cùng Đại điện hạ đánh cược ~ thua! Cho nên ~ cho nên. . ."

Hắn đơn giản không mặt nói thêm gì đi nữa  có thể nói đây là cho vô song thiết kỵ mất đi lão nhân!

Triệu Uyên nhìn xem chính mình cúi đầu xuống nhi tử, con của mình chính mình hiểu rõ, đó là một cái cận kề cái chết không cúi đầu người. Nhưng, cũng nặng thừa nhược!

"Ngươi thụ thương rồi?" Hắn hỏi.

"Nhờ có Đại điện hạ hạ thủ lưu tình!"

Này hai người, liền phương thức nói chuyện đều hết sức một dạng.

Mà ở một bên Hô Duyên Chước, hai tay không khỏi run một cái. Hắn mặc dù tu vi rút lui, nhưng cũng có thể nhìn ra Tây Môn Hạo tu vi so Triệu Vân Long thấp hai cấp bậc.

Triệu Vân Long là ai? Người xưng: Vô song Tiểu Bá Vương, không chỉ có tốt lão tử, một cây thương thép càng là múa đến hổ hổ sinh phong.

Không khỏi, phế vật Đại hoàng tử trước mặt 'Phế vật' hai chữ tự động biến mất, xem ra truyền ngôn là thật, Đại hoàng tử đã không phải là trước kia Đại hoàng tử.

Triệu Uyên nhìn Triệu Vân Long rất lâu, cuối cùng, chỉ ném câu tiếp theo: "Quấy rối!" Liền quay người rời đi, đều không có cho Tây Môn Hạo hành lễ.

Triệu Vân Long quỳ trên mặt đất, gương mặt xấu hổ, thấp đầu ngẩng cao, không nhúc nhích tí nào.

Tây Môn Hạo thủy chung vững như bàn thạch, thậm chí biểu lộ đều không có gì thay đổi. Một màn này, hoàn toàn thay đổi đám người đổi mới, từng cái tâm nhấc lên.

Cái này Đại hoàng tử, không tầm thường, có lẽ hắn tới không phải dưỡng bệnh, là muốn làm chuyện!

Ngay tại bầu không khí xấu hổ thời điểm, một gã hộ vệ chạy tới.

"Báo! Thành chủ đại nhân, ngoài cửa một tên nam tử, tự xưng 'Hàn mai tiểu trúc' Lưu công công, mong muốn bái kiến ~ bái kiến Đại điện hạ."

"Lưu công công?"

Hô Duyên Chước nhướng mày, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cũng là sững sờ, nhưng nghĩ lại, đoán chừng cái kia hàn mai tiểu trúc liền là Tây Môn Phá Thiên theo như lời trang viên.

"Đại điện hạ, ngài xem?"

Hô Duyên Chước đã bắt đầu coi trọng cái này đặc biệt hoàng tử khác.

"Mang vào đi, một hồi còn muốn cho hắn dẫn đường." Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Đi thôi."

Vâng

Hộ vệ lui ra, đám người cũng lại lần nữa ngồi xuống.

Chỉ có Triệu Vân Long, y nguyên quỳ trên mặt đất, cúi đầu không nói.

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, không nói gì thêm, cái này Tiểu Bá Vương, đến trong tay của mình, cũng đừng nghĩ chạy đi.

Hô Duyên Đạt cũng ngồi ở Hô Duyên Chước bên cạnh, nhưng tròng mắt xác thực nhìn chằm chằm Đắc Kỷ cái kia tiểu yêu tinh, chảy nước miếng đều muốn chảy xuống.

Rất nhanh, tên hộ vệ kia mang theo một cái mặt trắng không râu, nhìn qua hơn ba mươi tuổi, người mặc một bộ cũ nát trong cung đình tùy tùng phục, mang theo đỉnh đầu đánh miếng vá mũ. Dáng người gầy còm  có vẻ như có chút dinh dưỡng không đầy đủ.

"Điện hạ! Điện hạ ở nơi nào!"

Cái kia thái giám người còn không có vào, lanh lảnh thanh âm lại chui vào đến đám người trong lỗ tai, không biết rơi mất nhiều ít nổi da gà.

"Tê dại! Cần thiết hay không?"

Tây Môn Hạo thầm mắng, làm sao này tên thái giám như thế xúc động?

Đặc biệt không biết, Lưu công công từ từ năm đó bị Tây Môn Phá Thiên lưu lại quản lý hàn mai tiểu trúc, một thủ liền là hơn hai mươi năm, cũng chỉ có hoàng đế thân chinh thời điểm mới có thể cảm thụ một chút hoàng ân, trời mới biết hắn một cái hoạn quan, tại này cường giả vi tôn Đông Lẫm thành đã trải qua cái gì.

"Điện hạ! Điện hạ đây. . ."

Lưu công công liếc mấy cái, chợt nhìn thấy Tây Môn Hạo. Mặc dù chưa thấy qua, nhưng hắn cũng đã gặp Tây Môn Phá Thiên, hai người có chút giống nhau.

Mà lại, nhìn đối phương chỗ ngồi, là thượng thủ, khẳng định là Đại hoàng tử không thể nghi ngờ.

"Điện hạ a! Nô mới rốt cục chờ được ngươi a! Ô ô ô. . ."

Lưu công công dùng không phải thường tốc độ của con người vọt tới Tây Môn Hạo dưới chân, quỳ gối đi trên mặt đất ôm chân liền khóc lớn lên.

Cái kia lanh lảnh nhỏ giọng, lôi kéo câu, trực tiếp nắm người trong phòng nghe cao..