Chương 71: Một cái khổ cực thái giám

Chương 71: Một cái khổ cực thái giám

Tây Môn Hạo mộng bức một hồi lâu, mới dùng sức đá hạ chân, nắm đối phương bắn đi ra.

"Mịa nó! Cái quỷ gì? Hạo gia không tốt này khẩu!"

Lưu công công trên mặt đất lộn mấy vòng, sau đó có bò tới Tây Môn Hạo dưới chân, không có ở ôm chân, mà là trừu khấp nói: "23 năm! 23 năm! Trong lúc đó nô tài chỉ là gặp qua thánh nhan ba lần, đều quên hoàng cung cửa chính hướng bên kia mở a! Ô ô ô! Điện hạ a! Mang nô tài hồi cung đi!"

Nói xong, lại khóc rống lên, cái kia u oán, cái kia tê tâm liệt phế, đến là nắm không khí khẩn trương hòa tan không ít.

"Im miệng! Lại khóc ta thiến ~ ta đập chết ngươi!"

Tây Môn Hạo lấy ra Nguyên lực súng lục, trực tiếp đè vào Lưu công công cái ót, thật sự là bị cái này đột nhiên xuất hiện Lưu công công khóc tê cả da đầu.

"Ách!" Lưu công công trong nháy mắt ngừng tiếng khóc, lê hoa đái vũ, xem Tây Môn Hạo một cái lạnh run đi theo một cái lạnh run.

"Khụ khụ ~ Đại điện hạ, cũng không cần trách cứ Lưu công công, hai mươi ba năm trước, ngài sinh ra ở hàn mai tiểu trúc về sau, bệ hạ hồi cung, liền đem hắn lưu lại, một thủ liền là 23 năm."

Hô Duyên Chước xem này Lưu công công cũng trách đáng thương, một tên thái giám, ngày ngày đợi tại Đông Lẫm thành, cũng thật sự là không đồng ý.

"Vâng! Là! Năm đó điện hạ ra đời, nô tài mười ba tuổi, còn ôm qua điện hạ. Ô ô ô! 23 năm, nô tài liền trong cung ở một tháng."

Lưu công công nói xong, lại nức nở.

Tây Môn Hạo thu hồi súng lục, nhìn xem tội nghiệp Lưu công công, mười ba tuổi tiến cung, ở một tháng, sau đó tùy giá thân chinh, chứng kiến chính mình ra đời, còn ôm qua chính mình ~ ân ~ coi như chính mình đi.

Sau đó, tại đây bên trong một thủ liền là 23 năm, tuổi gần bốn mươi người. Nếu như trong cung, nhiều năm như vậy, sớm đã là tên thái giám đầu.

Thế nhưng là, xem đối phương bộ đáng, thật sự là. . .

"Ai ~ đứng lên đi, về sau liền cùng ở bên cạnh ta, bất quá hồi cung không có khả năng, ta hiện tại cũng không thể quay về."

"Không không không! Có thể phụng dưỡng điện hạ, là nô tài phúc phận! Điện hạ, tiểu trúc đã thu thập xong, liền chờ điện hạ di giá."

Lưu công công tựa như là một cái sắp chết chìm người, thấy được một sợi dây thừng rơi vào trước mặt mình.

"Ha ha ha! Đại điện hạ, sắc trời cũng đã chậm, điện hạ mệt nhọc một đường, cái kia đi xem một chút ngài ra đời địa phương. Hôm nào, hạ quan nhất định tự thân lên môn vấn an."

Hô Duyên Chước hiện tại đối Tây Môn Hạo đổi mới đại biến, nam nhân này, quá như năm đó hoàng đế. Không, thậm chí so năm đó bệ hạ còn muốn có như vậy một tia đặc thù khí tức.

Lưu công công nghe xong lời này, không đợi Tây Môn Hạo nói chuyện, liền "Cọ" một thoáng đứng lên.

Khom lưng, khom người, duỗi cánh tay, khiêm tốn nói: "Điện hạ, nô tài vịn ngài."

"Cáp!" Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên. Theo Đại hoàng tử trí nhớ, có thể nhìn ra cái này Lưu công công tư thế vô cùng tiêu chuẩn.

"Ngươi tay nghề này cũng không có ném mà!"

Nói xong, nắm tay đáp đi lên, cũng qua một thanh nghiện. Hoặc là nói, sớm thích ứng một thoáng, về sau làm hoàng đế. . . Khụ khụ ~

"Nô tài 23 năm tới ngày ngày luyện tập, sợ cái kia ngày thánh giá buông xuống, mất lễ. Đáng tiếc, nhiều năm như vậy bệ hạ tới qua mấy lần, nô tài một mực không có phúc phần đó."

Lưu công công nói xong, trắng noãn khuôn mặt nhỏ lại u oán.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, vội vàng rút tay về, mất tự nhiên nói ra: "Đi thôi, không cần giúp đỡ, ta chỉ là cái hoàng tử."

Lưu công công eo nhỏ cột ưỡn một cái, xướng hát nói: "Cung thỉnh hoàng tử điện hạ di giá. . ."

"Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, này đặc biệt, quả thực là hoàng đế quy cách a.

". . ."

Trong phòng tất cả mọi người mộng bức một sát na, liền liền Triệu Vân Long thân thể đều là thoáng qua, kém chút nằm rạp trên mặt đất.

"A ~ cái kia ~ a! Điện hạ, thỉnh."

Hô Duyên Chước một hồi lâu mới phản ứng được, thầm nghĩ: Đi nhanh lên đi, một cái không nhận đãi kiến Đại hoàng tử, một cái quên đi hoàng cung cửa chính phương hướng khổ cực thái giám, lại ở lại, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

"Điện hạ, ngài di giá."

Lưu công công tâm tư ổn định một chút, móc ra một thanh khoan khoái mao phất trần, vung một thoáng, trực tiếp khom người 90 độ.

"Đạp đạp trừng ~ "

Bích Liên bị Lưu công công như thế nháo trò, phảng phất về tới trong cung. Vội vàng nện bước từng bước nhỏ chạy tới, làm Tây Môn Hạo phủ thêm áo choàng, sau đó vây quanh chính diện dính vào.

Xong việc về sau, liền cung kính đứng ở một bên, cúi đầu, hai tay một đáp, đội lên bụng dưới.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, này đặc biệt, thật đúng là không quen . Bất quá, chính mình tốt xấu cũng là hoàng tử đúng không?

"Các vị đại nhân, cáo từ." Nói xong, đi ra ngoài.

"Đưa Đại điện hạ."

Hô Duyên Chước đám người thi lễ, sau đó đưa ra ngoài.

"Uy, đi."

Cơ Vô Bệnh vỗ vỗ còn trên mặt đất quỳ Triệu Vân Long, sau đó đi ra ngoài.

Triệu Vân Long nhìn xem trùng trùng điệp điệp một đám người rời đi nhà hàng, thức ăn đầy bàn đồ ăn còn không có lạnh, yến hội liền đã kết thúc.

"Ai! Phụ thân, hài nhi không muốn thất tín." Nói xong, đứng dậy đi theo.

. . .

Phủ thành chủ bên ngoài.

"Cung tiễn Đại điện hạ." Chúng quan viên cùng nhau thi lễ.

Muốn nói yến hội trước, bọn hắn chỉ là xem ở thân phận của đối phương mới khách khí, như vậy hiện tại xác thực thật coi trọng cái này Đại hoàng tử.

Không nói những cái khác, phía ngoài hai mươi tên vô song thiết kỵ còn tại loại kia về sau, nói rõ Triệu Vân Long thật bị này Đại hoàng tử đánh bại.

Vô song Tiểu Bá Vương Triệu Vân Long đều bị thu phục, đây là phế vật sao?

"Các vị, mời trở về đi, hi vọng các vị có thời gian đi hàn mai tiểu trúc làm khách, cáo từ."

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó xoay người rời đi. Không có cưỡi ngựa, cũng không có kỵ Tật Phong lang, hắn muốn đi dạo một vòng này Đông Lẫm thành cảnh đêm.

Lưu công công ở phía trước dẫn đường, Bích Liên đứng tại Tây Môn Hạo sau phía bên phải, Đắc Kỷ ở bên trái.

Lưu Thắng cùng Cơ Vô Bệnh theo ở phía sau, lão quỷ theo sát.

Đằng sau, Triệu Vân Long mang theo dắt ngựa vô song thiết kỵ, tại Đông Lẫm thành ban đêm thổi đi một cỗ tiêu sát khí.

"Đại nhân, này Đại hoàng tử, cùng truyền ngôn không giống nhau a ~ "

Một tên quan viên nhìn xem đoàn người bóng lưng, nhất là Tây Môn Hạo cao ngất kia bóng lưng, trong lúc vô hình sinh ra một cỗ vương bá khí tràng.

Hô Duyên Chước tầm mắt lấp loé không yên, vuốt vuốt râu ria, nói một câu không giải thích được: "Đông run sợ gió lớn nổi lên, Khánh quốc sắp biến thiên ~" nói xong, quay người trở về phủ thành chủ.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó đồng thời lắc đầu, từng cái chắp tay chắp tay, sau đó ai về nhà nấy, các tìm các ~ lão bà.

Hô Duyên Đạt thì là còn tại cửa ra vào sững sờ, ánh mắt của hắn một mực nhìn lấy cái kia đẹp đẽ bóng lưng, cái kia mao nhung nhung cái đuôi to, tựa như là mất hồn mà.

Bỗng nhiên, đã đi xa Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu, trong tay cầm một thanh màu bạc đồ vật.

"Bành!" một tiếng súng vang, thanh âm quanh quẩn tại trên đường cái, dọa đến một chút người đi đường vội vàng dựa vào tường ngồi xuống.

"Vù. . . Phốc!"

Một khỏa nguyên thạch đạn bắn vào Hô Duyên Đạt trên đùi, trong nháy mắt đánh đi vào.

"Còn dám suy nghĩ lung tung, ta chẳng cần biết ngươi là ai, nhất định đánh xuyên qua đầu của ngươi!"

Tây Môn Hạo lời nói như cùng đi từ Cửu U địa ngục, nhường chung quanh nhiệt độ không khí lại hàng.

A

Hô Duyên Chước đã trải qua ngắn ngủi mộng bức, rốt cục bị đau nhức tỉnh, bưng bít lấy đùi hét thảm lên, như là như mổ heo, không biết dọa đã hỏng bao nhiêu tiểu bằng hữu..