Chương 72: Có đôi khi hạnh phúc tới quá đột ngột

Chương 72: Có đôi khi hạnh phúc tới quá đột ngột

Thiên Khánh thành, hoàng cung.

"Bệ hạ, lão quỷ tới báo: Đại điện hạ đánh bại vô song thiết kỵ đô thống Triệu Uyên chi tử: Triệu Vân Long, thu hắn cùng hai mươi tên thiết kỵ làm hộ vệ. Hiện đã đến đạt Đông Lẫm thành, thành chủ Hô Duyên Chước đem người quan văn mở tiệc chiêu đãi Đại điện hạ, hiện đã đi hướng hàn mai tiểu trúc."

Võ Thánh nói xong, nhìn trộm quan sát một chút hoàng đế, lại phát hiện đối phương lần này cũng không có cái gì quá chấn động lớn, phảng phất vô luận tại Đại hoàng tử thân bên trên phát sinh cái gì, đối phương đều sẽ không thấy giật mình.

Tây Môn Phá Thiên lúc này liền đứng tại cửa tẩm cung bên ngoài, hai tay chắp sau lưng, nhìn xem ngôi sao trên bầu trời.

"Võ Thánh, Khâm Thiên Giám báo cáo nói, phát hiện một khỏa vốn nên ngã xuống sao trời lại lần nữa phát sáng lên, mà lại là màu đỏ máu tinh. Ngươi nói, nó biểu thị cái gì?"

Võ Thánh biến sắc, cung kính nói: "Bệ hạ, nô tài không hiểu tinh tượng, không dám nói bừa."

"A ~ cũng thế, ngươi không hiểu, ta cũng không hiểu, Khâm Thiên Giám cũng là hơi nghi hoặc một chút. Thế nhưng!"

Tây Môn Phá Thiên nói đến đây, hai mắt nhíu lại, bắn ra hai đạo lợi mang.

"Thế nhưng, Thiên Cơ môn người hiểu!"

Võ Thánh âm thầm hít một hơi khí lạnh, bởi vì, Thiên Cơ môn người đã đến Đại hoàng tử bên người.

"Võ Thánh, trẫm dự định qua một thời gian ngắn đi một chuyến âm vụ núi, gặp một lần cái kia Cơ Trường Sinh."

"Bệ hạ không thể! Ẩn chuyên môn có đại trận, người ngoài đi vào quá nguy hiểm!" Võ Thánh giật nảy mình.

"Hừ! Này Khánh quốc là thiên hạ của trẫm! Trẫm đi đâu không thể?"

Tây Môn Phá Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn làm sao lại e ngại một cái không quan trọng âm vụ núi?

"Cái này. . . Người lão nô kia đi an bài một chút." Võ Thánh nói ra.

"Ừm ~ đúng, ngươi mới vừa nói cái gì? Triệu Vân Long? Cái kia vô song thiết kỵ mới toát ra vô song Tiểu Bá Vương?" Tây Môn Phá Thiên hỏi.

"Tựa như bệ hạ, liền là thần thương con trai của Triệu Uyên."

"A ~ ta biết hắn, nhớ kỹ trẫm mấy năm trước đi Đông Lẫm thành, tiểu gia hỏa kia đã giết qua thú nhân, giống như khi đó hắn mới mười bốn mười lăm tuổi. Không sai, liền để hắn lưu tại đại lang bên người đi."

Võ Thánh biến sắc, đó là cái gì? Vô song thiết kỵ a! Tại hoàng đế trong mắt, so kim y Vệ còn phải xem nặng!

Tây Môn Phá Thiên đâu thèm Võ Thánh nghĩ như thế nào, tự mình nói ra: "Trẫm muốn nhìn, đại lang có thể tại Đông Lẫm thành làm ra manh mối gì! Nếu như hắn thật có thể làm ra manh mối gì, Thái Tử vị trí còn cho hắn cũng không phải là không được. Nhị Lang, quá làm cho trẫm thất vọng, thất vọng đến cực điểm!"

Võ Thánh yên lặng không nói, Đại hoàng tử hành động, đã hoàn toàn thay đổi hoàng đế ý nghĩ. Mà Thái Tử không có năng lực, cũng làm cho hoàng đế thất vọng đến cực điểm, nhất là những cái kia Ảnh vệ toàn quân bị diệt.

Phí phạm lớn như vậy tài nguyên, mới làm ra như vậy một chút rác rưởi, thật sự là để cho người ta thấy im lặng.

"Võ Thánh."

"Nô tài tại."

"Linh bồ câu khẩu dụ."

Võ Thánh vội vàng lấy ra cái kia vừa bay trở về linh bồ câu, hai tay giơ lên Tây Môn Phá Thiên trước mặt.

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem linh bồ câu, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, sau đó hai tay chắp sau lưng nói ra: "Con ta đại lang, ngươi hành động trẫm dùng biết được, trẫm cảm giác sâu sắc vui mừng. Đông Lẫm thành mặc dù điều kiện gian khổ, nhưng chính là Khánh quốc trọng địa. Hi vọng ngươi không cần ở nơi đó sống mơ mơ màng màng, phải có một phen hành động. Cùng, vô song thiết kỵ hai mươi mốt người, tạm từ ngươi điều phối, hi vọng ngươi không cần bôi nhọ vô song thiết kỵ thanh danh! Đối đãi ngươi nhường trẫm hài lòng thời điểm, liền nhường ngươi hồi trở lại ~ nhà. Phát ra ngoài đi."

"Vâng, bệ hạ."

Võ Thánh giơ cao linh bồ câu, sau đó trong miệng tự lẩm bẩm, hai tay toát ra một trận hào quang.

Đi

"Vù!" Linh bồ câu bay ra ngoài, chớp mắt biến mất tại chân trời.

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem linh bồ câu biến mất tung tích, bỗng nhiên trong lòng sở trường khẩu khí, hồng thanh nói ra: "Thiên hạ của trẫm, tuyệt sẽ không giao cho hạng người vô năng!"

Thanh âm sử dụng Nguyên lực, đoán chừng toàn bộ hoàng cung người đều nghe được câu nói này, thế nhưng, hiểu rõ trong đó hàm nghĩa người đoán chừng ít càng thêm ít.

Nói thí dụ như: Thái Tử Tây Môn Nghiễm.

"Phụ hoàng yên tâm! Nhi thần chắc chắn giúp ngài phân ưu!"

Tây Môn Nghiễm quỳ trên mặt đất, mặt hướng hoàng đế tẩm cung vị trí, dập đầu một cái.

Mà sau lưng hắn Hồ Bàn Nhược thì là vẻ mặt cổ quái, thông minh như yêu nàng, đã mơ hồ hiểu rõ cái gì.

Nhìn xem quỳ xuống đất dập đầu Tây Môn Nghiễm, không biết vì cái gì, nàng cảm giác đối phương đã hài hước, vừa đáng thương.

. . .

"Điện hạ, cái này là bệ hạ năm đó kiến tạo biệt viện: Hàn mai tiểu trúc. Có chủ nằm một gian, lần nằm hai gian, tôi tớ gian phòng mười ở giữa, thư phòng một gian, phòng khách một gian, phòng bếp một gian. . ."

Lưu công công kỹ càng làm Tây Môn Hạo giới thiệu, phảng phất đã thật lâu không cùng người nói chuyện qua dáng vẻ.

Tây Môn Hạo thì là đánh giá cái này hoàng gia biệt viện.

Không lớn cửa gỗ nhỏ, một vòng bằng gỗ hàng rào, rộng lớn nhà, trồng mấy chục viên hàn mai, cái này thời tiết, đúng là hàn mai nở rộ thời điểm, trong tiểu viện tản ra trận trận mùi thơm.

Ngoại trừ hàn mai, còn có một số chịu rét hoa cỏ, mà lại bị tu luyện thật chỉnh tề.

Viện nhỏ bên trong là mười mấy gian nhà gỗ, màu xanh mảnh gỗ, nhìn qua vẫn rất mới lạ, đoán chừng là đặc thù nào đó vật liệu gỗ.

Nhà gỗ hiện lên 'Lõm' hình chữ kiến tạo, hai hàng là phòng bếp, kho củi, cùng với hộ vệ chỗ chỗ ở. Bởi vì, tại nhà gỗ đằng sau  có thể thấy một cái chuồng ngựa.

Tận cùng bên trong nhất, thì là chủ nhân phòng ngủ, thư phòng, phòng trọ, cùng với nội thị nha hoàn người hầu khóa lại, có thể tùy thời hầu hạ.

Tây Môn Hạo nhìn xem ở kiếp này Đại hoàng tử ra đời địa phương, ở kiếp này cái kia chưa từng gặp mặt mẫu thân liền là tại đây bên trong cùng Tây Môn Phá Thiên nhận biết.

Mà lại, ở kiếp này Đại hoàng tử đối mẹ của mình trí nhớ rất nhạt  có vẻ như hết sức đã sớm chết.

Bỗng nhiên, ba cái xinh đẹp nha hoàn cùng với ba tên tạp dịch một bên trong sân treo đèn lồng, một bên đi tới.

"Ừm? Ngươi không phải nói nơi này chỉ một mình ngươi sao?" Tây Môn Hạo cau mày nói ra.

"Bẩm điện hạ, đây đều là nay trời thành chủ đại nhân đưa đến giúp đỡ quét dọn, bình thường đều là nô tài chính mình ở chỗ này." Lưu công công giải thích nói.

"A ~ này Hô Duyên Chước cũng là có ý." Tây Môn Hạo cười nói.

"Hắc hắc! Sợ không có đơn giản như vậy." Trầm mặc một đường Cơ Vô Bệnh rốt cục có khả năng xoạt tồn tại cảm giác.

"Ồ?" Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại.

"Ta khuyên điện hạ, những người này giữ lại không được." Cơ Vô Bệnh nói ra.

"XÌ... Thử ~ ta hiểu rõ ngươi ý tứ, nhưng Hô Duyên Chước một mảnh 'Hảo tâm ' chúng ta liền đón lấy đi."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó đối cái kia sáu tên nha hoàn người hầu hô: "Các ngươi đều tới!"

Rất nhanh, ba tên nha hoàn, ba cái bộc còn nhỏ chạy tới, quỳ gối địa phương.

"Nô tỳ, nô tài cho Đại điện hạ thỉnh an." Những người này, dĩ nhiên biết về sau muốn phục vụ ông chủ là ai.

Tây Môn Hạo nhìn xem quỳ trên mặt đất nha hoàn người hầu, bỗng nhiên cười nói: "Nữ, về sau Bích Liên quản lý  ấn trong cung quy củ tới. Nam, Lưu công công quản lý. Không nghe lời, thiến cùng ngươi làm bạn."

A

Nha hoàn ngạc nhiên, tạp dịch ngạc nhiên, Bích Liên ngạc nhiên, Lưu công công một mặt mộng bức.

"Ai ~ có đôi khi hạnh phúc tới quá đột ngột, rất khó dùng để cho người ta tiếp nhận."

Tây Môn Hạo lắc đầu, sau đó hướng về bên trong đi đến.

"Hùng Đại Hùng Nhị, chia làm hai lớp, ngày đêm thủ hộ!"

Vâng

Triệu Vân Long cũng rất mau tiến vào nhân vật.

Bỗng nhiên, một mực trong góc lão quỷ nhãn tình sáng lên, ngẩng đầu nhìn lên trời, theo một đạo quầng sáng, một con linh bồ câu xuất hiện trong tay.

Lặng yên đọc chú ngữ, biết được bên trong tin tức, liền vẻ mặt cự biến!

"Đại điện hạ, bệ hạ khẩu dụ. . ."

. . ..