Chương 73: Đan dược gói quà lớn!

Chương 73: Đan dược gói quà lớn!

Sáng ngời không khói thú ngọn đèn dầu nắm phòng khách chiếu sáng ngời vô cùng, đốt hỏa hồng lò tản ra trận trận hơi nóng.

Tây Môn Hạo ngồi tại trên ghế bành, uống vào Bích Liên tự tay ngâm trà thơm, bên người là trung thực nữ bộc Đắc Kỷ.

Đối diện.

Cơ Vô Bệnh, Lưu Thắng, Triệu Vân Long, lão quỷ, còn có một đầu Đại Cẩu nằm rạp trên mặt đất.

Những người này, ngoại trừ lão quỷ bên ngoài, tính là thế lực của mình.

Cũng không tệ lắm, so vừa khi tỉnh lại, quả nhân mạnh hơn nhiều.

"Vân Long, bệ hạ ý chỉ ngươi cũng nghe đến, về sau liền an tâm đi theo Hạo gia đi. Yên tâm, vô song thiết kỵ có, ta này có, không có, ta cũng có. Còn có, các ngươi hiện tại vẫn là vô song thiết kỵ biên chế  ấn lúc bổng lộc dùng cùng vật gì đó khác cái kia lĩnh vẫn là muốn lĩnh, phần thưởng của ta là phá lệ. Tỉ như. . ."

"Xoạt!" Một cái bình thuốc nhỏ ném cho Triệu Vân Long.

Triệu Vân Long sững sờ, sau đó mở ra xem, liền biến sắc.

"Nhị phẩm Bồi Nguyên đan! Mười khỏa?"

"Thu, về sau không thể thiếu các ngươi." Tây Môn Hạo rất hào phóng nói.

Kỳ thật, cho tới bây giờ, hắn cứ như vậy một bình.

"Chuyện này. . . Mạt tướng tạ Đại điện hạ ban thưởng! Định thề sống chết bảo hộ điện hạ!"

Triệu Vân Long tại đan dược, cùng với bệ hạ thánh chỉ trước mặt, triệt để quy thuận Tây Môn Hạo.

"Ừm, đứng lên đi."

"Tạ điện hạ!"

Tây Môn Hạo tầm mắt nhìn về phía Lưu Thắng.

"Lão Lưu."

Tại

"Ngươi về sau liền làm ta cận vệ, ân ~ bên cạnh bệ hạ có kim y Vệ, ta mà ~ cẩm y vệ? Cái tên này kiểu gì?"

"Cái gì?" Lưu Thắng nháy nháy mắt.

"Ha ha ~ điện hạ có ý tứ là, hắn muốn tổ kiến một cái cẩm y vệ, ngươi là đầu lĩnh, bất quá bây giờ chỉ một mình ngươi." Cơ Vô Bệnh giải thích nói.

Lưu Thắng liền mừng rỡ! Hoàng đế có kim y Vệ, Thái Tử có bóng Vệ, ân ~ mặc dù đã chết sạch. Hôm nay, đang đang từng bước quật khởi Đại hoàng tử muốn tổ kiến cẩm y vệ, mà mình là đời thứ nhất đầu lĩnh. . .

"Thuộc hạ định không phụ điện hạ trách nhiệm! Thề sống chết hiệu trung điện hạ! Muôn lần chết không chối từ!"

Hắn quỳ một chân trên đất, biết mình kỳ ngộ tới, nhất phi trùng thiên kỳ ngộ.

"Đứng lên đi, tám người, ngươi có thể sống đến bây giờ, này liền là của ngươi phúc phận."

Tây Môn Hạo hiện tại càng lúc càng giống một thượng vị giả, mà lại về sau hội càng lúc càng giống.

"Tạ điện hạ!"

"Bệnh quỷ."

"Khụ khụ khụ! Tại." Cơ Vô Bệnh cũng là thi lễ.

"Cẩm y vệ sự tình ngươi trợ giúp lão Lưu an bài, cụ thể công việc ta hội lại cùng ngươi nói chuyện. Về sau ngươi chính là bên cạnh ta thủ tịch mưu sĩ, hoặc là nói ~ chó săn."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua nằm rạp trên mặt đất Đại Cẩu, bỗng nhiên cười.

"Móa!" Cơ Vô Bệnh mãnh liệt mắt trợn trắng.

Ai không biết, một số năm sau, Tây Môn Hạo bên người đầu kia 'Chó ' không biết cắn chết nhiều ít người, không biết bao nhiêu người trong bóng tối hô cái bệnh này cây non là: Bệnh chó!

"Lão quỷ." Tây Môn Hạo nhìn về phía lão quỷ.

"Điện hạ có gì phân phó?" Lão quỷ thi lễ.

Tây Môn Hạo nhìn xem vị hoàng đế này người bên cạnh, nói thật, hắn rất muốn biến thành của mình, nhưng cơ hồ là không thể nào.

Bất quá, bây giờ đối phương không chỉ là phụ trách giám thị chính mình, cũng đã nhận được Tây Môn Phá Thiên cho phép  có thể thích hợp cho một chút trợ giúp.

"Lão quỷ, ta biết Đông Lẫm thành có Linh Cáp Doanh thám tử, cho nên  ta muốn một phần Đông Lẫm thành kỹ càng tình báo, không biết có thể?"

"Cái này. . ."

Két

Tây Môn Hạo lấy ra Nguyên lực súng lục, nhẹ nhàng mở ra phóng châm, sau đó đặt ở bên cạnh trên mặt bàn.

Lão quỷ một cưa liên, hắn dám vững tin, cái này không đứng đắn hàng, thật dám ở chính mình cái ót tới một thoáng.

"Thuộc hạ này phải." Nói xong, xoay người rời đi, giống như là tại chạy trốn.

"Cáp! Thật là một cái quỷ đồ vật! Hạo gia sớm muộn cầm xuống ngươi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem lão quỷ bóng lưng biến mất, cầm lấy súng lục ngắm lấy chuẩn khoa tay một thoáng, trên mặt lộ ra nụ cười tà dị.

Triệu Vân Long ba người nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia nụ cười tà ác, không biết vì cái gì, đáy lòng bốc lên một luồng hơi lạnh, để cho người ta không khỏi rùng mình một cái.

. . .

Đã trải qua hơn một tháng lặn lội đường xa, cuối cùng đã tới Đông Lẫm thành, đến chính mình 'Dưỡng bệnh' địa phương: Hàn mai tiểu trúc.

Ấm áp trong phòng ngủ, Tây Môn Hạo nằm tại thu thập sạch sẽ trên giường.

Đây đều là Tây Môn Phá Thiên lưu lại, bởi vì Lưu công công những cái kia tán bạc vụn, chính mình vừa vặn không đói chết, còn không có tiền dư tới mua thêm mới vật phẩm.

Đương nhiên, ngày mai hết thảy hội tốt, bởi vì vị gia này, không thiếu tiền.

Đắc Kỷ nhu thuận nằm tại đồ vô sỉ này trong ngực, ăn mặc trang phục nữ bộc, cái đuôi to tại Tây Môn Hạo ngực quét tới quét lui.

Dựa theo Tây Môn Hạo nước tiểu tính, là chuẩn bị nắm tên tiểu yêu tinh này lột sạch cho mình chăn ấm. Đáng tiếc, tên tiểu yêu tinh này, dù như thế nào cũng không nguyện ý.

Nàng có thể cho thân, nhường sờ, liền là không thể làm cho đối phương có cơ hội để lợi dụng được.

Tây Môn Hạo cũng không có cưỡng cầu, dù sao đối phương là cái triệu hoán đi ra, vẫn là cái trò chơi nhân vật, một phần vạn chơi hỏng, vậy liền khóc chết rồi.

Ôm Đắc Kỷ, một tay vuốt vuốt đối phương tơ lụa cái đuôi to, một cái tay khác tại hắn khoa trương núi Lưỡng Giới bên trên qua lại đi khắp, mí mắt một trận phát chìm, thời gian dần trôi qua tiến vào mộng tưởng.

"Đinh! Dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 1! Thỉnh tại phương viên năm mươi mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, mắng to: "Hệ thống! Ta nói đại gia ngươi!"

Nhưng mắng thì mắng, buồn ngủ đã hoàn toàn không có, nhất là trước mắt một cái đại hồng bao tại lắc lư, liền tinh thần tỉnh táo.

"Đắc Kỷ, cái đuôi đừng nhúc nhích, ta điểm bao."

"Tốt đát chủ nhân."

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, lúc bắt đầu ở giữa: 60 giây. . ."

"Sương mù thảo!"

Tây Môn Hạo nhìn thấy bàn tay án lấy đại hồng bao, nhớ kỹ xuyên qua cái kia thiên khai một cái 60 giây, liền cũng không có xuất hiện nữa dạng này hồng bao, không khỏi trong lòng vô cùng kích động.

"Hệ thống muội tử, hôm nay làm sao như thế ra sức?" Hắn một bên điểm hồng bao một bên trong lòng hỏi.

"Ha ha ~ ngươi đây cũng là hoàn thành một cái nhiệm vụ chính tuyến, ban thưởng đi ~" hệ thống cười nói.

"Nhiệm vụ? Cái gì nhiệm vụ?" Tây Môn Hạo nghi hoặc.

"An toàn đến Đông Lẫm thành a! Xem như một cái chủ tuyến đi, hoàng đế ban bố a ~" hệ thống giải thích nói.

". . . Được a, ngươi chơi ngươi, ta điểm của ta."

Tây Môn Hạo cũng mặc kệ cái gì nhiệm vụ chính tuyến, đại hồng bao mới là hắn xem trọng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đan dược gói quà lớn một cái, đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Tây Môn Hạo trực tiếp từ trên giường nhảy xuống tới, sau đó lấy ra một cái màu vàng gói quà, đặt ở trên mặt bàn, hai mắt tỏa ra ánh bạc.

"Oa nga, chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được gói quà lớn."

Đắc Kỷ giống như biết đây là cái gì, sợ hãi than đứng lên.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn đối phương liếc mắt, sau đó đưa tay mở ra gói quà lớn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan: 10 viên! Nhị phẩm Bồi Nguyên đan: 50 viên! Tam phẩm Bồi Nguyên đan: 20 viên! Tam phẩm hồi nguyên đan: 10 viên! Tam phẩm Giải Độc đan: 5 viên!"

Tam phẩm hồi nguyên đan: Có thể hữu hiệu khôi phục Đoán Thần kỳ trở xuống võ giả Nguyên lực, khôi phục nhanh hơn tốc độ!

Tam phẩm Giải Độc đan: Có không hiệu giải trừ Đoán Thần kỳ trở xuống võ giả bị trúng chỗ có độc tố!

"Cạc cạc cạc! Ngưu bức! Cái này gói quà! Hạo gia ưa thích a! Tới Đắc Kỷ, thân cái miệng, chúc mừng một thoáng!"

"Ha ha ha ~ chủ nhân, ngươi thật là xấu, tốt ngượng ngùng a ~ "

Đêm nay, Tây Môn Hạo ngủ rất say sưa, hết sức bạc đãng..