Chương 74: Ai muốn chọc ta, ta diệt hắn cả nhà!

Chương 74: Ai muốn chọc ta, ta diệt hắn cả nhà!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 100 điểm nguyên khí!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngưng Khí trung kỳ (280/ 300)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết, Thiên Lôi trảm

Oanh

Tây Môn Hạo thân thể Nguyên lực xuất hiện một cơn chấn động, mặc dù không có đột phá, nhưng trong cơ thể nguyên khí màu vàng óng càng thêm nồng nặc.

Hô

Tây Môn Hạo phun ra một ngụm trọc khí, sau đó nhìn thoáng qua không gian giới chỉ, bên trong nhiều gần mười bình đan dược.

Hắn muốn tổ kiến thế lực của mình, đan dược ắt không thể thiếu, thậm chí về sau còn muốn chính mình mua sắm, chỉ có như thế, mới có thể làm cho mình tốc độ cao phát triển.

Tây Môn Phá Thiên khẩu dụ nói đến rất rõ ràng, hi vọng mình tại Đông Lẫm thành có một phen làm, nói cách khác, mình bây giờ đã được đến đối phương tán thành.

"Đông đông đông ~ "

"Điện hạ, đứng lên rửa mặt dùng đồ ăn sáng." Bích Liên thanh âm tại bên ngoài vang lên.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua một đêm không ngủ Đắc Kỷ, khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Từ giờ khắc này, chính mình rốt cục có khả năng tại Đông Lẫm thành bắt đầu chính mình sóng tao hành trình.

. . .

"Lưu Toàn, này chút ngân phiếu cầm lấy, hôm nay dẫn người đi mua sắm một phen, nhất là ngươi bộ quần áo này, thật cho ta mất mặt! Nhiều đặt mua mấy bộ."

Tây Môn Hạo nắm một xấp ngân phiếu vứt xuống Lưu công công trong ngực.

Lưu Toàn liền mừng rỡ, liên tục tạ ơn.

"Đa tạ điện hạ, đa tạ điện hạ."

"Bích Liên."

"Nô tỳ tại." Bích Liên khẽ chào.

"Ngươi cũng đi cùng, thuê mấy cái đầu bếp, hiện tại trong vườn nhiều người. Còn có, mang lên hai tên hộ vệ."

"Vâng, điện hạ."

Một bên một thân cẩm bào Triệu Vân Long khóe miệng co giật mấy lần, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Nhường vô song thiết kỵ làm thái giám cung nữ tùy tùng, cũng chỉ có vị này không đứng đắn Đại hoàng tử làm được.

"Bệnh quỷ, lão Lưu, Vân Long, ba người các ngươi theo ta ra ngoài một chuyến."

Tây Môn Hạo nói xong, liền lôi kéo Đắc Kỷ đi ra ngoài.

Hắn hôm nay có hai chuyện muốn làm: Thứ nhất, bán ra những cái kia vơ vét vũ khí. Thứ hai, cho mình chế tạo một thanh ra dáng binh khí.

Thế nhưng là, vừa mới ra tiểu trúc cổng, liền thấy đứng ngoài cửa một tên cẩm bào nam tử trung niên, đúng là tối hôm qua thấy qua Triệu Uyên.

"Phụ thân!"

"Chúng ta gặp qua đô thống!"

Thủ tại tiểu trúc cổng thiết kỵ đuổi vội vàng hành lễ.

Triệu Uyên nhìn xem chính mình vô song thiết kỵ, cho người ta canh cổng hộ viện, liền trong lòng một trận bi ai. Thế nhưng là, tối hôm qua hoàng đế một đạo khẩu dụ, khiến cho hắn bất đắc dĩ tiếp nhận sự thực.

"Triệu Uyên gặp qua Đại điện hạ."

"Ha ha ha! Triệu đô thống miễn lễ."

Tây Môn Hạo thay đổi tối hôm qua gặp mặt lúc lạnh lùng, cười lớn nghênh đón tiếp lấy.

Triệu Uyên trong lòng thầm mắng, con hàng này rõ ràng là được tiện nghi khoe mẽ . Bất quá, hắn càng thêm kinh ngạc chính là tối hôm qua hoàng đế mệnh lệnh, vậy mà thật nhường vô song thiết kỵ làm Tây Môn Hạo hộ vệ.

Mà lại, còn muốn giữ lại con trai mình cùng cái kia hai mươi tên thiết kỵ biên chế, thậm chí còn lại tám cái tiểu đội, cũng phải tạm thời giữ lại. Cái này cũng liền nói, cái kia tám cái tiểu đội tùy thời có thể dùng nghe con trai mình điều lệnh!

"Tạ Đại điện hạ."

Hôm nay Triệu Uyên cũng khách khí rất nhiều, bởi vì đồ đần đều có thể nhìn ra được, hoàng đế trong lòng cái kia cân đòn, đang ở hướng Đại hoàng tử nghiêng.

"Phụ thân ~ "

Triệu Vân Long cúi đầu đi tới, vẫn là không mặt mũi nhìn phụ thân của mình, bởi vì quá mất mặt.

Triệu Uyên liếc qua con của mình, thấy hắn cúi đầu, không khỏi tức giận nói: "Nếu không mặt mũi thấy ta, về sau ngươi cùng với bộ hạ của ngươi, đánh lấy vô song thiết kỵ danh hiệu đi ra thời điểm, đem mặt ngăn trở đi!"

"Là ~ là, phụ thân." Triệu Vân Long có chút sợ hãi nhìn xem chính mình lão tử.

Mà Triệu Uyên câu này nói nhảm, cũng thành hiện thực, đến mức Triệu Vân Long mang theo bộ hạ của mình đi ra thời điểm, đều đem mặt phủ lên. . .

"Hừ! Mất mặt! Ném ta Triệu gia người!" Triệu Uyên vẫn còn có chút bầu không khí, nhưng lập tức hỏi: "Thương xong chưa?"

Triệu Vân Long vẻ mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Nhiều cám ơn phụ thân quải niệm, đã không sai biệt lắm, may mắn mà có điện hạ tam phẩm đan dược. Còn có, hôm qua Thiên điện hạ cho hài nhi mười khỏa. . ."

"Khụ khụ khụ!" Cơ Vô Bệnh ho khan, không biết bệnh cũ, vẫn là nhắc nhở Triệu Vân Long.

Triệu Vân Long trong nháy mắt ngậm miệng lại, có chút bận tâm liếc qua Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, mà là cười nói: "Triệu đô thống, ta chuẩn bị mang theo thủ hạ đi Đông Lẫm thành đi dạo, cùng một chỗ như thế nào?"

Triệu Uyên lông mày nhíu lại, đưa tay nói: "Điện hạ thỉnh."

"Ha ha ha! Triệu đô thống khách khí, cùng một chỗ đi!"

Tây Môn Hạo cười lớn, bắt lại Triệu Uyên cánh tay, tựa như một đôi hảo hữu, không có hoàng tử, cũng không có đô thống, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

"Cái này. . ." Triệu Vân Long ở phía sau xem sững sờ, gãi đầu một cái.

Cơ Vô Bệnh lại là nhếch miệng lên, nỉ non nói: "Tây Môn Hạo a ~ Tây Môn Hạo ~ ngươi càng ngày càng có ý tứ. . . Khụ khụ khụ!"

. . .

Đông Lẫm thành trên đường cái, Tây Môn Hạo cùng Triệu Uyên sóng vai mà đi, đằng sau đi theo Cơ Vô Bệnh đám người, còn có một thân thường phục Hùng Đại Hùng Nhị.

Hai anh em này, thường phục cũng khiêng chính mình Yển Nguyệt đao, chỗ đến, mang theo một trận sát khí, dọa đến một chút người qua đường vội vàng né tránh.

"Điện hạ mới tới Đông Lẫm thành, đối với nơi này tập tục cảm giác như thế nào?"

Triệu Uyên sở dĩ cùng đi theo, cũng là nghĩ nhiều tìm hiểu một chút cái này Đại hoàng tử. Dù sao, con trai bảo bối của mình đi theo người ta trộn lẫn.

Nếu như đối phương giống trong truyền thuyết như thế phế vật, chính mình nói cái gì cũng phải đem Triệu Vân Long lấy đi.

Nhưng nếu như đối phương vừa giống như mới truyền thuyết như thế, cùng lúc trước tưởng như hai người, càng là tu vi tăng lên siêu nhanh, sát phạt quả đoán, vẫn là thương cảm bách tính, chính mình cũng phải có tính toán.

Đế vương gia sự tình, hơi không cẩn thận liền sẽ thịt nát xương tan.

"Không sai, hết sức ưa thích."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Triệu Uyên cảm giác đối phương là tại qua loa.

"Ừm, chỉ đơn giản như vậy."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì có khả năng tùy tiện giết người."

Tây Môn Hạo miệng giác kiều.

Ách

Triệu Uyên ngạc nhiên.

"Ha ha ~ triệu đô thống, nhưng biết ta theo Thiên Khánh thành xuất phát, đến nơi này, giết nhiều ít người? Lại có bao nhiêu người muốn giết ta sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười.

"Nhiều ít?" Triệu Uyên hỏi.

Tây Môn Hạo điệu bộ ra một cái sáu thủ thế.

"Sáu cái?"

"Thêm số không, sáu mươi. Có Thoát Thai kỳ, có Ngưng Khí kỳ, còn có Đoán Thần kỳ. Mà ta, lúc đi ra, chỉ có 8 tên hộ vệ, trong đó chỉ có Lưu Thắng Ngưng Khí kỳ, cho nên hắn sống tiếp được."

Tây Môn Hạo ngữ khí có chút trầm thấp, chính mình đoạn đường này, nếu không phải bật hack, đã sớm chết cặn bã cũng không có.

Triệu Uyên trầm mặc, hắn một mực tại Đông Lẫm thành, đối với hoàng cung tranh đấu, cũng không là hiểu rất rõ.

"Cái kia ~ sát thủ đâu?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ không gian của mình chiếc nhẫn, nói ra: "Nơi này có mấy chục kiện binh khí, ta chuẩn bị đều bán, không biết triệu đô thống có hay không nơi đến tốt đẹp?"

"Chết hết à nha?" Triệu Uyên hoảng sợ nói.

"Ha ha ha! Không sai, một tên cũng không để lại! Này, chính là ta đối đãi kẻ địch thủ đoạn! Nếu ai chọc ta, ta liền diệt hắn cả nhà!"

Tây Môn Hạo lời nói phách lối vô cùng, nhưng đối với một cái hoàng tử tới nói, đừng nói cả nhà, tru cửu tộc cũng là có khả năng..