Chương 75: Tính tình cổ quái tiểu ải nhân!

Chương 75: Tính tình cổ quái tiểu ải nhân!

Triệu Uyên nhìn vẻ mặt sát khí Tây Môn Hạo, loại sát khí này, giết vài người căn bản sinh ra không được. Xem ra, tin tức là thật, Thái Tử phái, dung không được cái này bỗng nhiên khỏi bệnh ngoại tộc.

Bỗng nhiên, hắn sắc mặt biến hóa, nhưng ngay sau đó khôi phục như người bình thường, có thâm ý khác hỏi: "Điện hạ cảm thấy, đến Đông Lẫm thành, có hay không liền an toàn?"

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức lắc đầu.

"Nếu như ta là cái kia nghĩ làm cho ta vào chỗ chết kẻ địch, có lẽ nơi này càng là cái giết người nơi tốt. Bởi vì, nơi này khắp nơi đều là có nguyên thạch là có thể bán mạng dong binh."

Triệu Uyên con mắt liền sáng lên, hài lòng nhẹ gật đầu. Sau đó chỉ đằng trước một nhà đinh đinh đương đương cửa hàng binh khí nói ra: "Tại Đông Lẫm thành, cửa hàng binh khí đều thu bán binh khí. Đông Lẫm thành tụ tập Khánh quốc hàng loạt võ giả, nơi này cửa hàng binh khí sinh ý rất tốt."

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lập tức hỏi: "Có hay không tốt một chút cửa hàng binh khí, ta muốn tạo một thanh binh khí."

"Có, ngoại trừ quân đội binh khí phường bên ngoài, trong thành phải kể tới Ải Nhân tộc mở cửa hàng binh khí tay nghề tối vi tinh xảo, nhưng giá cả cũng vô cùng đắt đỏ. Dù cho chính mình cung cấp tài liệu, thủ công phí cũng không phải bình thường võ giả có thể gánh chịu."

"Ải Nhân tộc sao? Cái kia triệu đô thống cho chỉ cái đường quá?"

"Ha ha ha! Vinh hạnh đã đến, Đại điện hạ, thỉnh."

Triệu Uyên phảng phất đổi người, bởi vì hắn cảm giác, cùng cái này Đại hoàng tử nói chuyện phiếm, hết sức dễ chịu.

Triệu Vân Long ở phía sau xem tròng mắt thẳng trống, chính mình lão tử chính mình so với ai khác đều hiểu, đó là so với chính mình còn kiêu ngạo chủ, như thế một chút thời gian, đằng trước còn xem thường cái hoàng tử này, hiện tại liền chuyện trò vui vẻ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Đại điện hạ, thân lên tới đáy có cái gì?" Hắn nỉ non nói.

"Khụ khụ khụ! Dùng cái kia hàng lời nói tới nói: Mị lực cá nhân."

Cơ Vô Bệnh nói xong, sau đó nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Mẹ nó! Có mị tộc huyết thống liền là tốt, quái không được năm đó Tây Môn Phá Thiên bị mê đến thần hồn điên đảo."

"Mị tộc? Ở chỗ nào?"

Triệu Vân Long lỗ tai đơn giản so Đại Cẩu còn nhọn.

"Cái gì? Mị tộc? Ta mẹ nó làm sao biết a!"

Cơ Vô Bệnh đỗi một câu, sau đó nắm Tật Phong lang tăng nhanh bộ pháp.

"Có bệnh!"

Triệu Vân Long không hiểu thấu bị đỗi, nhịn không được mắng một câu.

"Ừm ~ hắn xác thực có bệnh, còn trị không hết." Lưu Thắng rất là đồng ý.

". . ." Triệu Vân Long im lặng.

Mà bọn hắn ai cũng không có phát hiện, sau lưng bọn họ một mực có ba người xa xa treo. Hoặc là, chỉ có Triệu Uyên cảm thấy, cũng thay đổi hướng cho Tây Môn Hạo nhắc nhở qua.

. . .

Ải Nhân tộc, một cái kỳ lạ chủng tộc. Ân ~ cũng tính là nhân tộc, bất quá lại là vạm vỡ, kích thước không phát đạt tiểu ải nhân.

Nhưng không nên xem thường bọn hắn, bọn hắn rèn khí tạo nghệ, tại toàn bộ Thiên Kình đại lục đúng ra không người nào có thể bằng được, là các đại quốc gia cùng với môn phái quý hiếm nhất chủng tộc.

Lúc này Tây Môn Hạo, đang cúi đầu nhìn xem một cái cao đến một thước, nhưng cơ bắp nổ tung râu quai nón tiểu lão đầu.

Cái kia tiểu lão đầu người mặc giáp da, nghểnh đầu, một đôi con mắt lớn không chớp lấy một cái nhìn xem Tây Môn Hạo, hai người cứ như vậy nhìn nhau.

"Lão thương nói ngươi là Đại hoàng tử?" Tiểu lão đầu hỏi.

"Lão thương? Triệu đô thống? Được a, đúng thế." Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Nghe nói ngươi có nắm rất lợi hại ám khí, tối hôm qua nắm quân phòng giữ đô thống Hô Duyên Đạt trên đùi đánh cái lỗ thủng, để cho ta ngó ngó!" Tiểu lão đầu ngữ khí không thể nghi ngờ nói.

"Cáp! Nhanh như vậy liền truyền ra?" Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên.

"Để cho ta nhìn một chút!" Tiểu lão đầu hết sức quật cường.

Ba

Một cái nòng súng lạnh như băng đứng vững lão đầu cái trán.

"Xem không được, nhưng ta có thể để ngươi cảm thụ một chút."

Tây Môn Hạo sắc mặt lạnh xuống.

"Đại điện hạ bớt giận, lão nhân này liền này tính tình, đừng xúc động."

Triệu Uyên vội vàng ngăn cản, không nghĩ tới chính mình vừa giới thiệu xong, hai người liền đối mặt.

"Thảo! Hắn cho là hắn là ai? Hạo gia đặc biệt tốt xấu là cái nhân vật!"

Tạch

Tây Môn Hạo vặn bung ra phóng châm, hắn hận nhất người khác so với chính mình còn có thể trang bức, rất không may, cái này tiểu ải nhân chính là.

"Phần phật!"

Cửa hàng binh khí đang đánh sắt mấy cái Ải nhân cầm lấy chùy xông tới, bất quá vẫn là có người nhìn xem cái kia nắm nguyên lực màu bạc súng lục hai mắt tỏa ánh sáng.

Tiểu lão đầu cũng không có sợ hãi, mà là duỗi tay nắm lấy Nguyên lực súng lục nòng súng, nhẹ nhàng vuốt ve mấy lần, sau đó sắc mặt đại biến: "Không có khả năng! Tại sao có thể có cao như vậy công nghệ?"

Nói xong, bước nhanh lui lại, nhìn xem Tây Môn Hạo trong tay Nguyên lực súng lục gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, thu súng lục, xoay người rời đi.

"Có bệnh!"

"Ngươi dừng lại!"

Tiểu lão đầu đưa tay liền đi bắt Tây Môn Hạo.

"Không muốn!" Triệu Uyên kinh hãi.

"Linh hồn trùng kích!"

Vù

Đắc Kỷ trực tiếp một cái lưỡi đao bay ra ngoài.

Phốc

Ải nhân cổ bị lưỡi đao xẹt qua, cắt mất đối phương một nửa râu quai nón.

Bất quá này tiểu lão đầu cũng có chút thực lực, phòng ngự rất cao, cũng không nhận được thương tổn quá lớn, nhưng vẫn là toát ra một cỗ máu tươi.

"Này cái gì công kích?"

Triệu Uyên chờ những cái kia chưa thấy qua Đắc Kỷ công kích người đều sợ ngây người, cái kia bay ra ngoài không phải Nguyên lực, cũng không phải vũ khí, là một loại kỳ quái năng lượng.

"Nữ vương! Sùng bái!"

Đắc Kỷ thấy một chiêu không có muốn mạng, trực tiếp muốn mở lớn.

"Đắc Kỷ, dừng tay." Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngăn cản.

Đắc Kỷ trong nháy mắt thu công kích, nhu thuận nói: "Chủ nhân mệnh lệnh, cao hơn hết thảy."

"Đương đương đương!"

Một chút trong tay lải nhân chùy rơi trên mặt đất, này có thể đánh, lại nhu thuận nghe lời nữ bộc, quả thực là cái nam nhân đều sẽ điên cuồng.

Triệu Uyên cũng là xem mí mắt kinh hoàng không thôi, đây quả thực quá đặc biệt quỷ dị.

Tây Môn Hạo thì là quay người, đi tới tiểu lão đầu trước mặt, cầm trong tay Nguyên lực súng lục, điểm đầu của đối phương, phảng phất tại khi dễ một đứa bé.

"Một, Hạo gia là bỏ ra bán binh khí, thuận tiện chế tạo binh khí, cũng không có nhường ngươi xem vũ khí nghĩa vụ. Hai, Hạo gia giả giả cũng là Đại hoàng tử, ngươi là dân, nhìn thấy gia liền phải hành lễ. Nếu như ngươi muốn nhìn, tốt, quỳ xuống, cầu ta."

"Phù phù!"

Tiểu lão đầu quỳ xuống, hai tay giơ cao, sau đó dập đầu.

"Thảo dân Ngưu Đại Tráng, bái kiến hoàng tử điện hạ, thỉnh cầu hoàng tử điện hạ, nhường thảo dân nhìn một chút cái kia ám khí!"

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo hướng về sau nhảy một cái, tất cả những thứ này quá đột nhiên.

Bỗng nhiên, mặt khác Ải nhân cũng quỳ xuống, dập đầu cúng bái.

Tây Môn Hạo chà xát nắm mồ hôi lạnh, này tương phản quá lớn, khiến cho hắn bức đều không cách nào trang tiếp.

"Đại điện hạ, Ải Nhân tộc đối binh khí si mê cơ hồ đến điên cuồng, cho nên, không cần thấy ngoài ý muốn. Đừng nói quỳ xuống, nếu như ngươi khiến cho hắn xem ám khí của ngươi, khiến cho hắn con gái gả cho ngươi đều được."

Triệu Uyên xem ra hiểu rất rõ Ải nhân, đối cái này Ngưu Đại Tráng cũng rất quen thuộc.

"Nàng con gái? Không không không! Hạo gia sợ một bước đến dạ dày."

Tây Môn Hạo đầu dao động thành trống lúc lắc.

"Một bước đến dạ dày?"

Triệu Uyên đầu tiên là nghi hoặc, lập tức hiểu rõ ra, liền xạm mặt lại, cảm giác này Đại hoàng tử có phải hay không rãnh nước bẩn bên trong đi ra.

"Đại điện hạ, xin ngài thỏa mãn một cái đối đại khánh trung thành nhất Ải nhân nguyện vọng đi!"

Ngưu Đại Tráng nhìn xem cái kia nắm bốc lên ánh bạc Nguyên lực súng lục, lần nữa đi qua thành tín nhất lễ nghi.

ps: off, 12h đêm nay bạo tiếp..