Chương 76: Này là một thanh thần khí!

Chương 76: Này là một thanh thần khí!

Tây Môn Hạo nhìn xem không cho xem thương liền có thể tự sát Ngưu Đại Tráng, con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên đối bên ngoài hô: "Vân Long! Dọn bãi!"

A

Triệu Vân Long nào dám? Chính mình lão tử ở bên trong đâu!

"Hừ! Long Nhi, đừng quên thân phận của ngươi." Triệu Uyên nói một câu hai nghĩa.

Ta

Triệu Vân Long xoắn xuýt, không biết phụ thân nói chính là mình hoàng tử hộ vệ thân phận, vẫn là vô song thiết kỵ thân phận.

"Đần, dọn bãi."

Cơ Vô Bệnh chọc lấy một thoáng Triệu Vân Long.

Triệu Vân Long này mới phản ứng được, hô: "Hùng Đại Hùng Nhị, dọn bãi!"

Vâng

Hùng ca hai nhanh chân tiến vào cửa hàng binh khí, trực tiếp nắm bên trong làm số không nhiều mấy cái khách hàng đề ra ngoài, nhét vào trên đường phố.

"Đương đương!" Hai cái Yển Nguyệt đao đứng ở cổng, hai tôn thiết tháp ngăn chặn.

"Mẹ trứng!"

Triệu Uyên thấp giọng mắng một câu, chính mình vô song thiết kỵ, cứ như vậy phế đi! Càng lúc càng giống Tây Môn Hạo ác nô.

Tây Môn Hạo thì là trực tiếp tìm cái ghế ngồi xuống, sau đó nhìn quỳ trên mặt đất Ngưu Đại Tráng, cầm trong tay Nguyên lực súng lục.

"Ngưu Đại Tráng, xem có khả năng, nhưng ta muốn rèn đúc binh khí. . ."

"Miễn phí!" Ngưu Đại Tráng ngẩng đầu nói ra.

"Tài liệu. . ."

"Tùy tiện ngài chọn, miễn phí!" Ngưu Đại Tráng không thèm đếm xỉa.

"Thế nhưng ta còn muốn. . ."

"Đại điện hạ! Vô luận yêu cầu gì, thảo dân đều đáp ứng! Chỉ cần ngài để cho ta nghiên cứu một chút cái kia nắm ám khí, ngài chính là muốn ta con gái đều được!"

Ngưu Đại Tráng xem ra là thật không thèm đếm xỉa.

"Ai! Điên rồi!"

Triệu Uyên vỗ ót một cái, kỳ thật trong lòng sắp hâm mộ chết Tây Môn Hạo.

Người lùn này tộc rèn khí tay nghề nổi danh, nhưng tính tình thối cũng hết sức nổi danh, mà lại hết sức quật cường! Nếu như không hợp nhãn, nhiều ít nguyên thạch đều sẽ không động chùy.

Đến mức uy hiếp. . . Được a, ngươi có khả năng giết hắn, nhưng không thể để cho hắn vì ngươi vung mạnh chùy.

"Tốt! Nhưng ngươi con gái coi như xong, Hạo gia xâu - lớn, thực sự không đành lòng một bước đến dạ dày, cầm đi đi!"

Nói xong, nắm Nguyên lực súng lục đã đánh qua. Hắn không sợ đối phương sử dụng, bởi vì Nguyên lực súng lục chỉ có thể chính mình sử dụng.

Ngưu Đại Tráng hai tay ngươi cầm lấy Nguyên lực súng lục, nhẹ nhàng vuốt ve, phảng phất đây không phải là một thanh vũ khí, mà là một cái mỹ nữ.

"Thật bất khả tư nghị ~ thật bất khả tư nghị ~ đại gia mau đến xem."

"Phần phật!" Mấy cái Ải nhân xông tới.

Sau đó mấy cái tiểu ải nhân, vây quanh Nguyên lực súng lục bắt đầu loay hoay, thậm chí ngay cả ổ đạn đều mở ra, phát khởi một trận tiếng thảo luận.

Tây Môn Hạo nhìn xem cười cười, sau đó cho Cơ Vô Bệnh nháy mắt ra dấu.

Cơ Vô Bệnh hiểu ý, đi tới, khom lưng, nắm lỗ tai đưa tới.

"Bệnh quỷ, cẩm y vệ vũ khí có chỗ dựa rồi, miễn phí, một hồi ngươi đi đàm, có thể gõ nhiều ít gõ nhiều ít, phẩm chất càng cao càng tốt, kiểu dáng ta tới định, một hồi ta cho ngươi vẽ."

Cơ Vô Bệnh nhếch miệng lên, lộ ra một tia âm hiểm cười, nhẹ gật đầu nói ra: "Hiểu rõ, yên tâm, ta nắm lão nhân này cốt tủy đều cho ngươi ép đi ra."

"Hắc hắc hắc. . . Hạo gia liền thích ngươi điểm ấy: Không biết xấu hổ." Tây Môn Hạo âm hiểm cười nói.

"Hắc hắc hắc. . . Như nhau." Cơ Vô Bệnh trả lời.

Hai người tại cái kia nói nhỏ, xem Triệu Uyên chờ người tê cả da đầu, nụ cười kia, quá mẹ nó bạc đãng!

"A? Vì cái gì không thể dùng?"

Ngưu Đại Tráng lúc này cầm lấy Nguyên lực súng lục, bóp lấy cò súng, thế nhưng là không phản ứng chút nào.

"Không đúng vậy ~ đây chính là phóng ra địa phương. . . Đại điện hạ, là như thế này dùng a?"

Nói xong, lần nữa bóp mấy lần.

Tây Môn Hạo đẩy ra Cơ Vô Bệnh đầu, hỏi: "Lão đầu, nhìn ra cái gì phẩm chất sao?"

Ngưu Đại Tráng lắc đầu, có chút si mê nói ra: "Nhìn không thấu ~ này cùng thảo dân thấy qua hết thảy binh khí cũng không giống nhau."

"Hắc hắc! Cái này là nó diệu dụng, bởi vì, này là một thanh thần khí!" Tây Môn Hạo hết sức thần bí nói ra.

"Thần khí?" Ngưu Đại Tráng nghi ngờ hơn.

"Đúng, lấy ra, ta biểu thị cho ngươi."

Tây Môn Hạo nắm Nguyên lực súng lục cầm trở về, sau đó tốc độ cao nắm bên trong đạn lui ra ngoài. Khẽ vươn tay, xuất ra một khối nguyên thạch bỏ vào.

"Tạch...!" Theo ổ đạn đóng cửa, nguyên thạch hóa thành sáu viên đạn.

"Bành bành bành!"

Đưa tay liền là ba phát đánh vào trên tường, xuất hiện ba cái tiểu động.

Triệu Vân Long nghe được súng vang lên liền là một cưa liên, vết thương trên người lần nữa đau.

"Trời ạ! Phân giải nguyên thạch! Làm sao làm được? Ta nhìn nhìn lại!"

Ngưu Đại Tráng vọt thẳng đến Tây Môn Hạo trước mặt, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

"Bành bành bành!"

Lại là ba phát, đánh vào Ngưu Đại Tráng dưới chân, làm cho đối phương ngừng lại.

Sau đó một bên bên trên lấy đạn, vừa nói: "Ngưu Đại Tráng, Hạo gia binh khí còn không nhìn thấy đây."

"Tạch...!" Đạn bổ đầy.

Ngưu Đại Tráng tròng mắt một trống, nhưng vẫn là không có thấy rõ đến cùng là thế nào phân giải nguyên thạch.

"Hoàng tử điện hạ, ngài muốn vũ khí gì?"

Hắn biết, mình muốn lại nghiên cứu cái kia nắm thần khí, liền phải đổ máu.

"Ha ha ha! Hùng Đại! Nắm Yển Nguyệt đao lấy đi vào!" Tây Môn Hạo cười to nói.

Hùng Đại quay người lại, trực tiếp đem Yển Nguyệt đao ném qua.

"Ô!" 200 cân Yển Nguyệt đao trực tiếp theo cổng bay tới, dọa đến đám người rụt cổ lại.

Long Tiểu Bạch hai tay vừa nhấc, một thanh tiếp được, thân thể không nhúc nhích tí nào.

"Tê. . ." Triệu Uyên hít sâu một hơi, nhìn con trai mình thua không oan. Không khỏi, lần nữa tăng thêm Tây Môn Hạo trong lòng mình vị trí.

"Coong!" Yển Nguyệt đao trực tiếp cắm ở nền đá trên bảng.

"Lão đầu, chiếu vào bộ dáng của nó đánh. Nhưng lại muốn so với nó dài ba thước nhiều, lại lần nữa 150 cân! Còn có, hoa văn muốn lôi điện, càng dọa người càng tốt! Đến mức tài liệu nha. . ."

"Xoạt!" Ba khối tam sắc thạch đầu xuất hiện tại Ngưu Đại Tráng dưới chân.

"Trời ạ! Hạo Thiên thạch! Thâm Hải trầm thiết! Kim cương! Mặc dù chỉ là tam phẩm, nhưng đều là hiếm hoi tài liệu a!"

Ngưu Đại Tráng là người trong nghề, liếc thấy đi ra, quỳ trên mặt đất nắm ba khối đá cởi ra, bàn tay đều hơi có chút run rẩy.

Triệu Uyên hôm nay xem như mở con mắt, cái này Tây Môn Hạo, cho khiếp sợ của hắn rất rất nhiều.

"Lão đầu, có nó, ngươi có thể đánh cho ta tạo ra cái gì phẩm giai vũ khí tới?"

Tây Môn Hạo xem xét Ngưu Đại Tráng dáng vẻ, trong lòng liền là vui vẻ. Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không, lần này thật sự là tới đúng rồi.

Ngưu Đại Tráng kích động nhìn ba khối tài liệu, đối với thấp người mà nói, nếu là hiếm hoi tài liệu có thể bị chính mình chế tạo ra binh khí, đừng nói đòi tiền, cấp lại đều được!

"Huyền giai thượng phẩm, thấp nhất! Có lẽ có khả năng đến địa giai."

"Mới địa giai a ~" Tây Môn Hạo một trận thất vọng.

"Phù phù phù phù. . ."

Mấy cái Ải nhân ngã xuống đất trên mặt đất, thậm chí Triệu Vân Long bọn người kém chút ói máu bỏ mình.

"Mẹ nó! Tốt một cái 'Mới' chữ a!" Triệu Uyên thấp giọng mắng.

Ngưu Đại Tráng một nửa râu ria vểnh lên, sau đó trống liếc tròng mắt nói ra: "Đại điện hạ, không phải thảo dân chế tạo không ra tốt, nếu như không có ngài này ba khối hiếm hoi tài liệu, bổn điếm hết thảy tài liệu thêm lên huyền giai trung phẩm trở lên đều hết sức khó khăn! Xảo phụ khó làm không bột đố gột nên hồ, không có tài liệu, hết thảy đều là nói suông.".