Chương 77: Có Hạo gia, hết thảy đều có thể có thể!

Chương 77: Có Hạo gia, hết thảy đều có thể có thể!

"Được a ~ "

Tây Môn Hạo xem ra là Thiên giai công pháp cùng với thần khí loại hình thấy nhiều, nghĩ đến làm nắm Thiên giai binh khí, xem ra hiện tại điều kiện không thể nào.

"Cứ như vậy đi, phẩm chất càng cao càng tốt. A đúng, ta này còn một cái cấp bốn yêu thú yêu tinh, có hữu dụng hay không?"

"Yêu tinh? Cấp bốn? Ta nhìn một chút." Ngưu Đại Tráng nhãn tình sáng lên.

Tây Môn Hạo nắm cái kia tứ vĩ ngân hồ yêu tinh đem ra, đưa cho đối phương.

Ngưu Đại Tráng tiếp nhận yêu tinh, cẩn thận nhìn mấy lần, sau đó thất vọng lắc đầu.

"Hoàng tử điện hạ, này có thể cấp bốn yêu tinh tuy nói là thượng phẩm, nhưng xác thực không thích hợp chế tạo vũ khí, Dược tề sư đoán chừng hội thích vô cùng. Mạo muội hỏi một câu, đây chính là hồ yêu yêu tinh?"

Nói xong, nhìn thoáng qua Đắc Kỷ, thầm nghĩ: Không phải là giết đối phương tổ tiên, mới đã thu phục được cái này kỳ quái hồ yêu a?

"Không sai, là một con tứ vĩ ngân hồ."

Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm, đồng thời nắm yêu tinh cầm tới.

"Chủ nhân  có thể nhường Đắc Kỷ nhìn một chút sao?" Đắc Kỷ bỗng nhiên nhìn xem yêu tinh con mắt tỏa ánh sáng mà hỏi.

Tây Môn Hạo sững sờ, lập tức cười nói: "Ưa thích? Cầm lấy đi."

"Xoạt!" Một khỏa có giá trị không nhỏ cấp bốn yêu tinh đã đánh qua.

Đắc Kỷ đưa tay tiếp được, sau đó tại dưới mũi mặt ngửi ngửi, bỗng nhiên kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, một ngụm nuốt xuống.

"Không muốn!" Triệu Uyên cùng Ngưu Đại Tráng đồng thời kinh hô lên.

Thôn phệ yêu tinh, vẫn là cấp bốn yêu tinh, không làm được hội bạo thể mà chết.

Tây Môn Hạo còn tại buồn bực, nhưng ngay sau đó hệ thống nhắc nhở âm liền để hắn cao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, triệu hoán Đắc Kỷ thôn phệ cùng chủng tộc yêu tinh  đẳng cấp thăng đến Ngưng Khí trung kỳ!"

"Ông ~" Đắc Kỷ trên thân quầng sáng lóe lên, thậm chí không có sinh ra quá chấn động lớn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, triệu hoán Đắc Kỷ thôn phệ cùng chủng tộc yêu tinh  đẳng cấp thăng đến Ngưng Khí hậu kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, triệu hoán Đắc Kỷ thôn phệ cùng chủng tộc yêu tinh  đẳng cấp thăng đến Ngưng Khí đại viên mãn!"

". . . Không có?" Tây Môn Hạo mộng bức hô hố trong lòng hỏi.

"Không có ~ trừ phi có cao cấp hơn Hồ tộc yêu tinh, hoặc là Đắc Kỷ chính mình tăng lên." Hệ thống giải thích nói.

"Trời ạ! Ta nhìn thấy cái gì? Thôn phệ yêu tinh? Thăng liền ba cấp? Vua người lùn a! Tộc nhân của ngươi gặp quỷ!"

Ngưu Đại Tráng bỗng nhiên ngang thiên đại hô, thật sâu hoài nghi nhân sinh của mình.

" a! Này mẹ nó đến cùng cái quỷ gì a?"

Triệu Uyên cũng hoài nghi nhân sinh.

Mà những người khác, đã sớm kinh hãi miệng không thể nói.

"Chủ nhân, tên lùn này, Đắc Kỷ hiện tại một chiêu có thể giết hắn!"

Đắc Kỷ thăng liền ba cấp, cái thứ nhất nghĩ tới liền là cái kia không có giết chết Ngưu Đại Tráng.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ Đắc Kỷ bình tĩnh, các vị cũng bình tĩnh. Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, có Hạo gia, hết thảy đều có khả năng. Cái kia ~ bệnh quỷ, đi cùng Ngưu Đại Tráng bàn luận nhân sinh."

Tây Môn Hạo còn Cơ Vô Bệnh nháy mắt ra dấu.

Cơ Vô Bệnh một cái giật mình theo mộng bức bên trong tỉnh táo, sau đó không biết từ nơi nào lấy một thanh lông chim phiến, hết sức trang bức nói ra: "Ngưu Đại Tráng đúng không? Đến, chúng ta bên trong đàm khoản buôn bán."

Nói xong, lôi kéo Ngưu Đại Tráng đi vào bên trong.

Ngưu Đại Tráng cẩn thận mỗi bước đi, nhìn một chút Tây Môn Hạo trong tay Nguyên lực súng lục, lại nhìn một chút Đắc Kỷ, còn chưa có lấy lại đến tinh thần, không biết có thể hay không bị Cơ Vô Bệnh cho hố chết.

"Người tới, bày sẵn bút mực."

Tây Môn Hạo bệ vệ ngồi ở cửa hàng binh khí một tấm nóng mấy cái lỗ thủng trước bàn.

Lưu Thắng đuổi bước lên phía trước, lấy bút mực.

Tây Môn Hạo cúi đầu trầm tư một chút, sau đó trên giấy vẽ lên một thanh dài nhỏ đến, trên thân đao còn có một số hoa văn. Mặc dù rất xấu xí, nhưng này chút tiểu ải nhân sẽ đem nó biến xinh đẹp.

"Điện hạ, đây là cái gì vũ khí? Thật kỳ quái?"

Lưu Thắng nhìn xem dài nhỏ trường đao, cán đao rất dài, thân đao rất dài, nhưng dựa theo tỉ lệ tính, bất quá nửa chưởng.

Tây Môn Hạo cầm lấy bút, nhìn xem Lưu Thắng, trên mặt sương đã xuất thần bí nụ cười.

"Tú Xuân đao, êm tai sao? Ta tương lai cẩm y vệ Tổng Kỳ đại nhân?"

"Tú Xuân đao? Tổng Kỳ? Cái này ~ điện hạ, ngài không có sao chứ?"

Lưu Thắng hoài nghi đối phương có phải là bị bệnh hay không.

"Ha ha ha! Có chút ý tứ, ta cho ngươi thêm vẽ một bức bản vẽ."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy một trang giấy, ở phía trên vẽ lên một đầu xấu xí cá lớn. Cá trên người có cánh, còn có bốn cái móng vuốt.

"Cầm lấy, dành thời gian đi cho mình làm một bộ cẩm bào, thêu lên dạng này đồ án, về sau cái này là các ngươi cẩm y vệ chuyên dụng. . . Bay! Cá! Phục!"

Nói xong, hai con ngươi lóe lên một đạo lợi mang! Đại danh đỉnh đỉnh cẩm y vệ, hắn muốn cho hắn tại dị giới cũng có thể lệnh kẻ địch run rẩy!

Lưu Thắng liền là có ngốc cũng hiểu rõ, Đại hoàng tử tối hôm qua theo như lời, đây là sự thực a! Thật muốn thành lập cẩm y vệ a! Vũ khí cùng trang phục đều thiết kế tốt.

"Vâng! Điện hạ!"

Hắn cẩn thận nắm tấm kia đồ án cất kỹ, trong lòng liền hào tình vạn trượng! Một cái bình thường hộ vệ, theo giờ khắc này, đã định trước hắn muốn quật khởi.

Triệu Uyên xem mộng bức hô hố, cái này Đại hoàng tử, làm việc thật để cho người ta không thể phỏng đoán.

Bỗng nhiên, cửa hàng đằng sau trong phòng truyền ra một tiếng hoài nghi nhân sinh hò hét: "Cái gì? ! 100 kiện? Không thể thấp hơn huyền giai? Ngươi đặc biệt giết ta đi!"

Ngưu Đại Tráng thanh âm nghe tựa như là khóc một dạng, hiển nhiên đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Khụ khụ khụ! Lão nhân gia, đừng nóng vội, đến, chúng ta tiếp tục."

Cơ Vô Bệnh thanh âm truyền ra.

Đại khái qua một khắc đồng hồ, Ngưu Đại Tráng xanh mặt, trừng tròng mắt hùng hùng hổ hổ đi ra.

"Thổ phỉ! Cường đạo! Ác ôn. . ."

Cơ Vô Bệnh thì là quạt cây quạt, cười híp mắt theo ở phía sau, cho Tây Môn Hạo đánh cái ánh mắt.

Tây Môn Hạo cười, sau đó cầm lấy bản vẽ, đưa cho Ngưu Đại Tráng.

"Ừ, liền là này loại, muốn giống nhau như đúc."

"Đây là cái gì vũ khí? Ta làm sao chưa thấy qua?"

Ngưu Đại Tráng vừa nhìn thấy bản vẽ, liền nhãn tình sáng lên.

"Hắc hắc! Tú Xuân đao, không có vấn đề a?"

"Không có ~ không có vấn đề "

Ngưu Đại Tráng mặt trong nháy mắt khổ xuống dưới.

"Hỏi một câu, nhiều ít?" Tây Môn Hạo rất tốt ngạc nhiên.

"30 thanh, không thể thấp hơn huyền giai! Ô ô ô! Ta tồn kho a!"

Ngưu Đại Tráng bỗng nhiên khóc lên, khóc nước mắt tuôn đầy mặt, tội nghiệp.

"Ha ha ha! Không nhiều, ta kỳ thật mong muốn 50 thanh."

Tây Môn Hạo càng thêm đen, so Cơ Vô Bệnh còn muốn đen. Bất quá. . .

"Đừng khóc, những vũ khí này đưa ngươi. Còn có, Hạo gia đại đao đáy liệu dùng tốt đi một chút. Sau khi làm xong, tự mình đưa đến hàn mai tiểu trúc, Hạo gia thần khí nhường ngươi nghiên cứu."

Nói xong, vung tay lên, bốn năm mươi kiện binh khí ném trên mặt đất, liền một trận lách cách loạn hưởng.

Có hư hại, có hoàn hảo, đủ loại kiểu dáng, thậm chí còn có mấy cái cung nỏ.

Triệu Uyên xem xét những vũ khí này nheo mắt, xem ra đối phương thật không có thổi ngưu bức, thật giết không ít sát thủ.

Mà Ngưu Đại Tráng đâu, thấy được vũ khí, còn có thể thu hồi điểm bản, lại thêm Tây Môn Hạo lời hứa, tâm tình rốt cục tốt hơn nhiều.

Ước định cẩn thận ba ngày sau giao hàng, Tây Môn Hạo đoàn người rời đi binh khí.

Đến mức nhiều như vậy vũ khí vì cái gì chỉ dùng ba ngày, là bởi vì lão đầu kia quá muốn nghiên cứu cái kia nắm thần khí! Cho nên đành phải đẩy nhanh tốc độ.

Lại thêm Tú Xuân đao thuộc về chế thức binh khí, chỉ muốn rèn đúc ra khuôn mẫu, sẽ rất nhanh.

Đương nhiên, cũng chính là Khánh quốc Đại hoàng tử, bằng không thì mượn hắn cái lá gan cũng không dám chế tạo chế thức binh khí, không làm được liền sẽ bị ấn lên cái mưu phản tội danh!.