Chương 78: Trên đường cái ám sát!

Chương 78: Trên đường cái ám sát!

Rời đi cửa hàng binh khí, Triệu Uyên liền cáo từ rời đi, bất quá thời điểm ra đi lại dặn dò Tây Môn Hạo cẩn thận một chút.

Tây Môn Hạo cũng không có quá mức để ý, dù sao đây là Đông Lẫm thành đúng không?

Thế là, hắn liền dẫn thủ hạ mình 'Ác nô ' tại Đông Lẫm thành trên đường cái rêu rao khắp nơi, quạt cây quạt chơi khí khái, thậm chí nhường Triệu Vân Long giới thiệu với hắn một thoáng uống hoa tửu địa phương, hưởng thụ một chút chưa bao giờ hưởng thụ qua vui sướng.

Triệu Vân Long cái kia nhức cả trứng a! Đầu vỏ bọc đều nổ. Uống hoa tửu hắn đến không sợ, liền sợ vị gia này lại phải dọn bãi!

Mà lại, mang theo một cái nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc hồ yêu đi uống hoa tửu? Đoán chừng Khánh quốc tìm không ra cái thứ hai tới!

Cho nên, không có cho nên, Triệu Vân Long chỉ có thể khuyên bên trên.

"Đại điện hạ! Ngài là Khánh quốc hoàng tử, đi loại kia nơi bướm hoa, mất thể diện!"

Triệu Vân Long khom người đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, xem tư thế, nếu như đối phương khăng khăng muốn đi, hắn liền tự sát.

"Khụ khụ ~ cái kia ta chính là nói một chút mà! Ngươi xem lão Lưu cùng bệnh quỷ, đi theo ta nhẫn nhịn một đường, trên mặt đều lên bọc, hạ chút hỏa rất bình thường mà!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm nồi ném cho Cơ Vô Bệnh cùng Lưu Thắng.

Lưu Thắng không quan trọng, nếu như bây giờ đối phương hạ lệnh khiến cho hắn bên đường đẩy một cái nữ nhân nào đó, hắn tuyệt sẽ không có nửa điểm lưỡng lự.

Cơ Vô Bệnh thì là chỉ Tây Môn Hạo, cánh tay run lập cập, trong lòng chưa tính toán gì thảo giời ạ Thần thú đang lao nhanh.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo cảm giác tê cả da đầu, phảng phất bị rắn độc để mắt tới.

Đột nhiên quay đầu, phát hiện ba thân ảnh, mà lại có chút quen thuộc, bởi vì ba người này theo chính mình một đường. Lại nhìn tu vi, đều là Đoán Thần kỳ.

Đột nhiên! Trước mắt của hắn một bông hoa, một đạo hàn mang thẳng đến ánh mắt của mình mà đến.

"Không tốt!"

Keng

Triệu Vân Long trong nháy mắt liền rút ra bội kiếm của mình.

"Thần tượng mị lực!"

Đắc Kỷ phất tay một cái ái tâm đánh vào Tây Môn Hạo trước người.

"Ba ~" một tiếng, ái tâm bạo liệt, trong nháy mắt xuất hiện một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn người bịt mặt, dao găm trong tay đã đến Tây Môn Hạo trước mắt, bất quá lại dừng lại.

Ầm

Tây Môn Hạo thừa cơ một thương đánh vào đối phương trên bụng, sau đó một cước đạp ra ngoài.

Bành

"Phù phù!"

Người áo đen kia ngã xuống đất, trên bụng máu chảy ồ ạt. Bất quá đối phương cũng chưa chết, mà là lăn khỏi chỗ, hướng về đã rối loạn đám người ôm đi.

"Giết người rồi!"

"Chạy mau a!"

Trên đường cái đã loạn thành vừa loạn, mà Lưu Thắng cùng Triệu Vân Long đã ngăn tại Tây Môn Hạo trước người.

"Đừng quản ta! Bắt lấy ba người kia!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía ba cái kia trong đám người nhìn quanh ba cái Đoán Thần kỳ, nói một tiếng liền vọt tới.

"Rống! Đều tản ra!"

Hùng Đại gầm lên giận dữ, trong tay Yển Nguyệt đao đẩy, đem một vài bối rối chạy tới người đi đường đẩy ra.

"Ngao ô!"

Đại Cẩu bỗng nhiên một tiếng sói tru, ngửi ngửi mũi theo trên mặt đất vết máu đuổi theo.

"Đắc Kỷ! Theo ta đi! Những người khác, đối phó ba cái kia."

Tây Môn tốt nói một tiếng, đuổi theo Đại Cẩu mà đi, Đắc Kỷ theo sát phía sau.

"Móa! Ta làm sao xử lý?"

Cơ Vô Bệnh đường đường thoát thai một tầng võ giả, đã mất đi Đại Cẩu, hắn liền con chó cũng không bằng.

"Ngươi có ta đây ~ "

Một cái nhạt nhẽo thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Cơ Vô Bệnh quay đầu nhìn lại, là một mực chưa từng gặp qua lão quỷ, liền nhẹ nhàng thở ra.

"Cái kia ~ Quỷ thúc, cám ơn."

Lão quỷ đè ép ép mũ rộng vành, không nói gì thêm, mà là nắm lấy Cơ Vô Bệnh bả vai tựa vào ven đường xem náo nhiệt.

Tây Môn Hạo cùng Đắc Kỷ theo sát lấy Tật Phong lang, rất nhanh gạt ra đám người, mà sau lưng cũng vang lên tiếng đánh nhau, hiển nhiên ba người kia cũng là sát thủ.

"Ngao ô!"

Tật Phong lang bỗng nhiên ngừng hướng về phía đằng trước kêu một cuống họng.

Tây Môn Hạo tập trung nhìn vào, vậy mà không có phát hiện sát thủ tung tích, nhưng lại thấy trên không giọt giọt máu tươi hạ xuống.

"Ta đi! Lại là ẩn thân? Đắc Kỷ! Định trụ nàng!" Hắn chỉ cái kia đổ máu địa phương hô.

"Chủ nhân, vượt ra khỏi phạm vi công kích." Đắc Kỷ bất đắc dĩ nói.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức đưa tay bắn một phát.

"Ầm!" Một tiếng súng vang.

Đáng tiếc, bởi vì đối phương ẩn thân, chỉ có thể xem chừng tới một thương, nhưng cũng đánh vào đối phương trên đùi.

Ách

Sát thủ kia kêu đau một tiếng, hiện ra thể xác tinh thần, quỳ trên mặt đất, sau đó giằng co tiếp tục chạy trốn.

"Yêu! Hết sức có thể trốn mà!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, hai tay kéo lại Nguyên lực súng lục, bóp lấy cò súng.

"Phanh phanh phanh!"

Chỉ có ba viên đạn toàn bộ đánh ra ngoài, đồng thời toàn bộ mệnh trung sát thủ phía sau lưng.

"Phốc!" Sát thủ kia phun ra một ngụm máu tươi, sau đó ngã xuống đất, không có động tĩnh.

"Hừ! Hạo gia thần khí, Đoán Thần kỳ trở xuống mơ tưởng gánh vác!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, bước nhanh tới, sau đó một cước nắm đối phương lật ra cái mặt, sau đó kéo đối phương trên mặt miếng vải đen.

"Yêu! Vẫn là cái xinh đẹp cô nương."

Chỉ thấy một tên sắc mặt tái nhợt thanh tú nữ tử nằm trên mặt đất, khóe miệng mang theo máu tươi, mặc dù còn có hơi thở tức, nhưng đã lâm vào hôn mê.

Đoán Thần kỳ liền là Đoán Thần kỳ, đánh vào người thật đúng là không tốt muốn đối phương tính mệnh.

"Chủ nhân, còn sống, ta giết nàng."

Đắc Kỷ nói xong, liền muốn xuất thủ.

"Đắc Kỷ, sát tâm không cần nặng như vậy mà! Bắt cái người sống cũng không tệ. Đại Cẩu, ngậm đi."

Tây Môn Hạo nói xong, lôi kéo Đắc Kỷ liền chạy ngược về đi.

Tật Phong lang có chút u oán nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó há mồm ngậm lấy y phục của sát thủ, nhét vào trên lưng của mình.

Lúc này Triệu Vân Long bọn hắn chiến đấu cũng đã kết thúc, chạy hai cái, chết một cái.

"Đại điện hạ, thuộc hạ cho ngươi mất thể diện! Chạy hai cái!" Triệu Vân Long hổ thẹn nói.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua thi thể trên đất, lại liếc mắt nhìn Triệu Vân Long cùng đồng dạng cúi đầu Hùng ca hai, thở dài nói: "Xem ra, lão tử ngươi nói đúng, các ngươi am hiểu công kích, này loại chiến đấu, thật sự là. . . Được rồi, các ngươi lưu lại nhìn xem thi thể  chờ lấy quân phòng giữ tới, ta trước mang theo tù binh trở về."

Nói xong, mời đến bên trên Lưu Thắng, còn có lão quỷ cùng với Cơ Vô Bệnh, liền nhường Tật Phong lang kéo lấy cái kia hôn mê nữ sát thủ hướng về hàn mai tiểu trúc đi đến.

Triệu Vân Long thì là vẻ mặt xấu hổ vô cùng, nhìn xem cái kia còn đang chảy máu nữ sát thủ, nhớ tới vừa rồi Tây Môn Hạo tiếng thở dài đó, không khỏi trong lòng không hiểu khó chịu đứng lên.

Mà liền tại đây là, cưỡi yêu thú Hô Duyên Đạt cũng mang theo một đội quân phòng giữ chạy tới, nơi này chính là hắn quản hạt địa khu, ra chuyện như vậy, khập khiễng lấy chân cũng phải tới a!

Thế nhưng là  chờ hắn thấy Triệu Vân Long về sau, trong nháy mắt liền không bình tĩnh.

"Mịa nó! Triệu Vân Long! Có phải hay không Đại hoàng tử?"

Triệu Vân Long nhìn xem chậm chạp chạy tới quân phòng giữ, nhìn xem chính mình không thích nhất Hô Duyên Đạt, đưa tay chỉ thi thể trên đất: "Hắn, còn có hắn đồng bọn tại trên đường cái công nhiên ám sát Đại điện hạ, Hô Duyên Đạt, ngươi làm phiến khu vực này trị an đô thống, hẳn là cho cái thuyết pháp! Tốt, chuyện còn lại ngươi xử lý đi, Hùng Đại, Hùng Nhị, hồi trở lại hàn mai tiểu trúc."

Nói xong, mời đến bên trên Hùng ca hai, chớp mắt biến mất tại trên đường cái.

Hô Duyên Đạt sắc mặt rất khó nhìn, khó coi dọa người. Đại hoàng tử ở địa bàn của mình gặp chuyện, đây quả thực là muốn mạng của mình a! Nhất là tối hôm qua hiểu biết thủ đoạn của đối phương, một cỗ thất vọng đau khổ theo đáy lòng toát ra.

"Người tới! Tra cho ta! Tra ra người chết thân phận! Tìm tới đồng bọn!"

"Vâng! Đô Thống Đại Nhân!"

. . ..