Chương 79: Vô sỉ giải phẫu!

Chương 79: Vô sỉ giải phẫu!

Hàn mai tiểu trúc, nào đó sương phòng.

"XÌ... Á!"

Tây Môn Hạo không chút do dự nắm hôn mê nữ thích khách quần áo lột xuống dưới, dĩ nhiên, chỉ là nửa người trên.

Chỉ thấy nữ thích khách trên lưng có ba cái lỗ máu, bởi vì tự thân Nguyên lực chữa trị, đã không đang chảy máu, nhưng vẫn là hết sức đáng sợ.

Bích Liên ở một bên xem khuôn mặt nhỏ trắng bệch, trong tay còn bưng một chậu nước nóng. Nàng biết, Đại hoàng tử lại muốn làm 'Giải phẫu' không biết cái này nhược nữ tử, có thể hay không giống Triệu Vân Long như thế chịu đựng.

Tây Môn Hạo vô tâm quan sát một cái dính đầy máu tươi nữ nhân phần lưng, mà là đưa tay nắm đối phương lật ra cái mặt, thương thứ nhất giống như đánh là đối phương phần bụng.

Quả nhiên, đối phương phần bụng có một cái lỗ máu, nhưng hắn lại phát hiện một cái càng thêm hiện tượng kỳ quái, cái kia chính là cái này nữ thích khách, phần bụng có một cái rất kỳ quái hình xăm!

Mà lại hình xăm theo phần bụng lan tràn lên phía trên, mãi cho đến hai tòa tuyết trắng núi ở giữa mới ngừng biến mất.

"Măng hình ~" Tây Môn Hạo lẩm bẩm một câu.

"A? Đại điện hạ, cái gì măng hình?" Bích Liên tò mò hỏi.

Tây Môn Hạo hết sức vô lương hai tay tại nữ thích khách núi Lưỡng Giới phía trên sờ soạng mấy lần, cười nói: "Hắc hắc! Giống hay không măng?"

Ách

Bích Liên trong nháy mắt ngạc nhiên, sau đó khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ lên vô cùng, đỏ kém chút nhỏ ra huyết.

Tây Môn Hạo thưởng thức một thoáng cái kia hơi nhếch lên măng, sau đó đem tầm mắt tiếp tục đặt ở đối phương hình xăm bên trên.

Nhưng quan sát tỉ mỉ phát xuống hiện, đó cũng không phải cái gì hình xăm, mà là bớt! Một loại giống kỳ quái ký hiệu bớt!

"Đây là cái gì đâu? Này loại hoa văn bớt còn là lần đầu tiên thấy, hơn nữa còn là dạng này đẹp đẽ."

Tây Môn Hạo ngón tay chậm rãi theo nữ thích khách núi Lưỡng Giới ở giữa, vượt qua đại bình nguyên, bộ dáng có vẻ hơi bạc đãng.

Thậm chí, còn nhịn không được duỗi đến bên trong rút một cây cuốn cuốn cỏ non, khiến cho hôn mê ảnh mày liễu nhíu một cái.

"Lớn ~ Đại điện hạ ~ nàng ~ thương thế của nàng ~ "

Bích Liên sợ tiếp tục như vậy nữa, cái này không đứng đắn Đại điện hạ sẽ đem nữ thích khách này cho ba bộp, nhịn không được nhắc nhở một câu.

"A? Nha! Cái kia ~ cho nàng nắm mặt sau vết thương dọn dẹp một chút, chúng ta trước theo mặt sau bắt đầu."

Tây Môn Hạo tay rụt trở về, thổi rớt ở trong tay cái kia cuốn cuốn cỏ non, sau đó đem nữ thích khách lại lật lại, lại sau đó nhường Đắc Kỷ cầm lấy khay, nhường Bích Liên tẩy vết thương chung quanh.

Còn hắn thì cầm lấy cái kia nữ thích khách dao găm, tại trên lửa đốt đi một thoáng.

Trải qua Triệu Vân Long lần thứ nhất về sau, lần này động làm so sánh thành thạo. Nhất là đối phương cây chủy thủ này, đen kịt tối tăm, lại vô cùng sắc bén, mà lại càng đi nhọn bộ càng mảnh, tựa như một cái bằng phẳng lớn cái dùi.

"Hắc hắc! Tiểu nương bì, không có cắm mù Hạo gia con mắt, trái lại nhường Hạo gia tới cắm ngươi."

Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra bạc đãng nụ cười, sau đó dao găm đâm vào nữ thích khách phía sau lưng một cái trong lỗ đạn, nhẹ nhàng nhảy lên, lấy ra một khỏa nguyên thạch đạn.

"Anh ~" xinh đẹp nữ thích khách phát ra một tiếng ưm, thân thể rõ ràng run một cái.

Bất quá có thể là mất máu quá nhiều, cũng không có tỉnh lại, mà là mày liễu thật chặt nhíu chung một chỗ.

"Kim sang dược."

Bích Liên vội vàng cầm lấy chuẩn bị tốt kim sang dược, ngã xuống trên vết thương, trong nháy mắt đã ngừng lại máu tươi.

"Điện hạ, tại sao phải cứu một cái thích khách, là bởi vì nàng là cái nữ nhân xinh đẹp sao?" Nàng nhỏ giọng hỏi.

Tây Môn Hạo lườm Bích Liên liếc mắt, sau đó lại lấy ra một viên đạn.

"Hạo gia giết qua nữ nhân, cho nên đừng cho là ta sẽ đối với hại nữ nhân của ta mềm lòng. Ta cứu nàng có hai nguyên nhân: Một, đào ra nàng đồng bọn, nữ nhân phòng tuyến dễ dàng đột phá. Hai, hắc hắc! Ta thích nàng một cái đặc điểm!"

"Vù!" Lại là một viên đạn bay ra ngoài.

"Tốt, bôi thuốc, trở mặt. Mẹ nó! Hạo gia thế nào cảm giác giống như là tại sắc cá? Mỹ nhân ngư."

Tây Môn Hạo đánh xuống dao găm bên trên máu tươi, hắn cái nguyên nhân thứ hai rất đơn giản, cũng là bởi vì nữ tử này hội ẩn thân!

Đây không phải là Ẩn Thân Phù ẩn thân, mà là dựa vào chính mình ẩn thân! Cho nên, đang thiếu nhân thủ hắn, lên lòng yêu tài.

Đợi nắm nữ thích khách phần bụng đạn cũng lấy ra về sau, Tây Môn Hạo liền rửa tay một cái, rời khỏi phòng, nhường Bích Liên cùng Đắc Kỷ vì đó băng bó, cũng nhường Đắc Kỷ trông coi.

Đi tới phòng khách, bên ngoài đã tối tăm, thay đổi một thân bộ đồ mới Lưu Toàn đang thu xếp lấy vừa mới thuê đầu bếp chuẩn bị bữa tối.

Trong phòng khách Cơ Vô Bệnh đùa lấy chính mình Đại Cẩu chơi đùa, lão quỷ ở một bên mặt không thay đổi nhìn xem, Triệu Vân Long thì là cúi đầu ngồi trên ghế yên lặng không nói, Lưu Thắng thì là thủ tại cửa ra vào.

Mà toàn bộ hàn mai tiểu trúc, đã bị Hùng ca hai mang theo sắt thiết quân làm.

"Bệnh quỷ, Hô Duyên Chước đã tới sao?"

Tây Môn Hạo ngồi xuống ghế, tự có một tên nha hoàn bưng trà đổ nước.

"Không có, đoán chừng đang bực mình đâu, dù sao đây là Đông Lẫm thành, tuần tra nam thành khu lại là hắn cháu ruột." Cơ Vô Bệnh quạt lông chim phiến thản nhiên nói.

Tây Môn Hạo nhìn đối phương liếc mắt, sau đó nói: "Lão quỷ, ngươi cùng Vân Long đi bên ngoài nhìn một chút."

Ý tứ này, là muốn đuổi hai người ra ngoài, có mấy lời không muốn để cho bọn hắn nghe được.

Lão quỷ không quan trọng, đè ép ép vạn năm không hái mũ rộng vành đi ra ngoài.

Triệu Vân Long thì là xấu hổ nhìn xem Tây Môn Hạo, muốn nói điều gì, cuối cùng vẫn nhịn xuống không nói, cúi đầu rời đi phòng khách.

"Khụ khụ khụ ~ này Tiểu Bá Vương lần này ăn quả đắng, cảm thấy xin lỗi ngươi. Ai ~ vẫn là trẻ tuổi nóng tính, không bị qua đả kích a!"

Cơ Vô Bệnh một bộ lời nhàm tai dáng vẻ.

"Được rồi, đừng trang bức! Lão Lưu, tiến đến."

Tây Môn Hạo biểu lộ nghiêm túc, đã trải qua ban ngày ám sát, hắn cảm giác mình không có một cái nào địa phương an toàn.

Lưu Thắng vào nhà, sau đó khép cửa phòng lại, liền đứng ở Tây Môn Hạo bên người.

"Ta nói một chút cẩm y vệ phối trí, ta hi vọng thời gian một tháng  có thể tổ kiến chi thứ nhất cẩm y vệ."

Tây Môn Hạo đi thẳng vào vấn đề, bởi vì có một số việc đã vội vã.

Lưu Thắng cùng Cơ Vô Bệnh cũng là nghiêm sắc mặt, biết từ hôm nay muộn bắt đầu, bọn hắn sắp mở bắt đầu trợ giúp cái này Đại hoàng tử, giành đại sự.

"Cẩm y vệ, ta chuẩn bị thiết lập hai bộ phận. Một: Sáng cờ, lão Lưu tạm thay Tổng Kỳ, về sau phía dưới chức vụ các thứ nhiều người lại nói. Sáng cờ, cầm Tú Xuân đao, xuyên cá chuồn bào, màu đen, điểm ấy lão Lưu cũng biết nói."

"Thuộc hạ hiểu rõ, đã để cẩm y phường lượng thân định chế một kiện, Hậu Thiên có khả năng ra hàng mẫu." Lưu Thắng nói ra.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, muốn nói hắn tín nhiệm nhất ai? Một cái là Đắc Kỷ, cái thứ hai liền là Lưu Thắng, liền Bích Liên cùng với Cơ Vô Bệnh đều không được.

"Minh kỳ, phụ trách ta thủ hộ, nhớ kỹ, là thiếp thân, tùy thời vì ta đỡ kiếm. Không chỉ có như thế, về sau còn sẽ an bài sự tình khác . Còn bước đầu nhân thủ, ta đã có một chút dự định, một sẽ nói cho các ngươi biết."

"Điện hạ, có phải hay không còn có tối cờ?" Cơ Vô Bệnh hỏi.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên: "ám kỳ, phụ trách ám sát, tình báo thu thập này một ít nhận không ra người âm hiểm thủ đoạn! Đến mức Tổng Kỳ cùng với nhân thủ, lại định, chỉ là nói với các ngươi một thoáng ta cấu tứ. Còn có, bệnh quỷ, ngươi mặc cho cẩm y vệ quân sư, bày mưu tính kế còn có về sau tuyển người sự tình giao cho ngươi."

Cơ Vô Bệnh sững sờ, mặc dù bây giờ cẩm y vệ chỉ có Lưu Thắng một người, nhưng mình có thể tưởng tượng, chính mình quân sư địa vị, tuyệt đối không thể khinh thường.

Ba

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm mấy bình đan dược đập vào trên mặt bàn, đứng dậy hồng thanh nói ra: "50 viên Nhị phẩm Bồi Nguyên đan! Hai mươi viên tam phẩm! Hạo gia cũng không tin! Còn làm không ra mấy cái tử sĩ!".