Chương 80: Bắt đầu đào hố!

Chương 80: Bắt đầu đào hố!

Cơ Vô Bệnh cùng Lưu Thắng thấy cái kia bảy cái bình thuốc nhỏ, liền sắc mặt đại biến. Cảm giác Tây Môn Hạo liền là cái hộp nữ trang, tùy thời có thể dùng xuất ra một chút đồ tốt giống như.

"Bệnh quỷ, những thuốc này giao cho ngươi ta yên tâm, bởi vì ngươi nha cũng không dùng được. Ta tư tưởng chính là như vậy, cụ thể về sau làm sao quản lý, làm sao vận hành, hi vọng ngươi cái này Thiên Cơ môn thiếu môn chủ không nên để cho bản hoàng tử thất vọng."

Tây Môn Hạo nắm bình thuốc đẩy đi ra, cười híp mắt nhìn xem Cơ Vô Bệnh. Đối phương cái này thoát thai một tầng vĩnh viễn sẽ không thăng cấp ma bệnh, có những đan dược này cũng đã làm trừng mắt.

Mà lại, hắn sẽ không cho là một cái thiếu môn chủ chưa thấy qua nhiều như vậy đan dược!

"Này ~ chuyện này. . . Ai! Mẹ nó! Ta cũng sẽ không nói cái gì buồn nôn! Năm năm, năm năm này ta hội tận tâm giúp ngươi. Thế nhưng, ta cũng hi vọng ngươi có thể cho ta hướng 'Thần tiên' cầu một viên linh đan, chữa cho tốt thân thể của ta!"

Cơ Vô Bệnh thấy Tây Môn Hạo có thể xuất ra nhiều như vậy đan dược, mà lại tại thêm bên trên lời đồn đãi kia, đối phương là bị thần tiên một viên thuốc cứu sống, cũng mơ hồ hiểu rõ cha mình ý nghĩ.

"Ha ha ha! Tốt! Ngươi giúp ta mưu thiên hạ! Ta giúp ngươi sống sót!"

Tây Môn Hạo mở cái ngân phiếu khống, xem như đem cái này thiếu môn chủ triệt để kéo đến chính mình trên chiến xa.

Cơ Vô Bệnh chắp tay thi lễ, không nói gì thêm, mà là vung tay lên, bảy bình đan dược biến mất. Sau đó nói: "Điện hạ, nhân thủ phương diện ta có hai cái đề nghị."

Nói

Tây Môn Hạo vỗ bàn một cái, hắn liền đợi đến gia hỏa này nói chuyện đâu, nhìn một chút cùng chính mình nghĩ một dạng không giống nhau.

"Một, Đông Lẫm thành nhà ngục tử tù phạm!"

Cơ Vô Bệnh đưa một thân ngón tay, hai tròng mắt sáng ngời kia lóe lên một đạo tinh mang.

"Mẹ nó! Người hiểu ta, bệnh quỷ cũng a!"

Tây Môn Hạo nhịn không được cảm thán đứng lên, có như thế một cái tri tâm người ở bên người, đơn giản quá đặc biệt bớt lo!

"Còn có đây này?"

"Ta biết."

Lưu Thắng bỗng nhiên xen vào, dù sao hắn giả giả cũng là một cái Tổng Kỳ, tương lai hoàng tử bên người thiếp thân cẩm y vệ đầu lĩnh, có lẽ đem tới vẫn là hoàng đế. . . Cho nên, hắn không thể tổng lộ ra làm sao bình thường.

"Há, nói một chút."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, hắn rất rõ ràng tiềm lực của một người, liền xem có thể hay không khai quật ra. Tỉ như chính mình, một cái thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu khổ cực nam, thêm một cái khổ bức Đại hoàng tử, hiện tại không phải cũng là nói giết người, liền giết người?

"Điện hạ, tại Đông Lẫm thành, còn có một chỗ người, chỉ cần ngươi có thể cho bọn hắn chuộc thân, bọn hắn liền sẽ xem ngươi là trời, cái kia chính là nô lệ!" Lưu Thắng trầm thấp nói ra.

"Nô lệ?" Tây Môn Hạo vẫn là thật không nghĩ tới.

"Khụ khụ khụ ~ lưu ~ Tổng Kỳ nói không sai, nô lệ ở đâu đều có, không qua mùa đông run sợ thành nô lệ xem như Khánh quốc tốt nhất! Bọn hắn có rất nhiều đắc tội đại gia tộc dong binh, hoặc là võ giả, thậm chí còn có địch quốc tù binh."

"Những người này, sẽ bị quan gia hoặc là đại gia tộc dùng tới buôn bán, thành vì một số phú thương hào phú tay chân hoặc là tử sĩ."

"Cho nên, tên nô lệ này so tử tù dạy dỗ tốt còn muốn trung thành! Bởi vì làm nô lệ cần một cái thân phận, quang minh chính đại thân phận, bằng không thì bọn hắn cùng với bọn hắn hậu thế đời đời con cháu, đều đưa là bị người bán qua bán lại nô lệ . Bất quá, tốt nô lệ giá cả rất cao, đều là nguyên thạch giao dịch."

Cơ Vô Bệnh cái này vạn sự thông, thật không có thổi ngưu bức, không ra khỏi cửa liền biết chuyện thiên hạ.

"Nguyên thạch ~ hắc hắc! Trước thả thả, trước làm điểm miễn phí trấn trấn tràng tử." Tây Môn Hạo bỗng nhiên tà ác cười.

"Hắc hắc! Điện hạ có thể nghĩ kỹ làm sao gõ chết tù biện pháp?"

Cơ Vô Bệnh đơn giản liền là Tây Môn Hạo con giun trong bụng.

"Ha ha ha! Xem ra chúng ta nghĩ đến cùng nhau, chỉ chờ Hô Duyên Chước tới cửa."

"Chíu chíu chíu! Điện hạ, ngươi biết không? Ta liền thích ngươi điểm ấy, đủ vô sỉ!"

"Cạc cạc cạc! Như nhau!"

"Thừa nhận thừa nhận."

Lưu Thắng nhìn xem lẫn nhau cung duy hai người, bỗng nhiên giật mình một cái. Hai người kia đến cùng một chỗ, sợ là có rất nhiều người phải xui xẻo.

"Điện hạ, thành chủ đại nhân cầu kiến!" Bên ngoài bỗng nhiên vang lên Triệu Vân Long thanh âm.

"XÌ... Thử ~ tới. Lão Lưu, đi mở cửa, Hạo gia tốt bắt đầu trang bức!"

Tây Môn Hạo nói xong, thầm vận Nguyên lực, sau đó vẻ mặt đầu tiên là đỏ lên, ngay sau đó trở nên trắng bệch vô cùng.

"Phốc!" Một ngụm máu tươi tiêu ra ngoài.

"Mịa nó! Đến mức sao?"

Cơ Vô Bệnh giật nảy mình, bản này tiền dọa đến có chút lớn a! Quả nhiên là vì trang bức mệnh cũng không cần chủ.

"Khụ khụ khụ! Tiến vào ~ vào đi ~" Tây Môn Hạo chà xát nắm miệng, hư nhược nói ra.

Lưu Thắng đầu tiên là sững sờ, lập tức âm thầm bội phục Đại hoàng tử diễn kỹ, sau đó chạy chậm đến đi mở cửa.

"Kẹt kẹt ~ "

Theo cửa phòng mở ra, Hô Duyên Chước khom người đứng ở bên ngoài, mà Hô Duyên Đạt thì là cúi đầu, đứng tại đối phương đằng sau.

"Hạ quan Hô Duyên Chước, gặp qua Đại điện hạ."

Hô Duyên Chước không có vào nhà, mà là thi lễ một cái.

"Khụ khụ khụ ~ thành ~ thành chủ đại nhân, vào đi ~" Tây Môn Hạo hư nhược nói ra.

"Tạ Đại điện hạ."

Hô Duyên Chước lại là thi lễ, sau đó lôi kéo cháu của mình tiến vào phòng khách. Đợi thấy trên mặt đất một vũng máu, cùng với Tây Môn Hạo cái kia khó coi mặt, mang máu khóe miệng, "Phù phù" một thoáng liền quỳ gối địa phương.

Mặc kệ đối phương chịu hay không chịu chờ thấy, thế lực như thế nào, chung quy là Đại hoàng tử a! Long chủng a!

Huống chi, đối phương cũng không là không nhận chờ thấy! Càng làm cho bệ hạ tự mình hạ chỉ, nắm vô song thiết kỵ lưu lại! Là đủ nhìn ra bệ hạ đối Đại hoàng tử coi trọng!

"Hạ quan không có năng lực, không có bảo vệ tốt điện hạ, còn mời điện hạ trừng phạt hạ quan!" Nói xong, đầu đập trên mặt đất.

Mà Hô Duyên Đạt càng là hai chân mềm nhũn, sắc mặt tái nhợt quỳ xuống.

Người ta là Đại hoàng tử, chính mình là thành chủ chất tử, mười đầu mệnh cũng bù không được người ta một đầu a!

"Khụ khụ khụ ~ thành chủ đại nhân, này là vì sao, mau mau xin đứng lên."

Tây Môn Hạo ho khan chạy tới, nắm đối phương đỡ lên.

Mà một màn này, hiểu rõ tình hình Cơ Vô Bệnh cùng Lưu Thắng quả thực bội phục, nhưng phía ngoài Triệu Vân Long cùng lão quỷ thì là giật nảy mình.

Vừa rồi còn rất tốt đâu? Làm sao hiện tại liền một bộ muốn chết dáng vẻ đâu?

Hô Duyên Chước thuận thế đứng lên, hổ thẹn nói: "Đại điện hạ vừa tới Đông Lẫm thành không hai ngày nữa, liền ra chuyện như vậy, làm thành chủ, hạ quan khó từ tội lỗi! Chỉ là, còn mời điện hạ khai ân."

Nói xong, nhìn về phía quỳ ở phía sau Hô Duyên Đạt, trầm giọng nói: "Đạt nhi, còn không mau hướng Đại điện hạ tạ tội!"

Hô Duyên Đạt một cái cưa liên, hướng về phía trước bò lên mấy bước, dập đầu nói: "Đại điện hạ, mạt tướng thất trách, nhường ngài bị trọng thương, còn mời Đại điện hạ khai ân!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhướng mày, có chút ảo não nói: "Hỏng! Ta đã nắm sự tình hôm nay bẩm báo cho phụ hoàng!"

"A? !" Hô Duyên Chước cùng Hô Duyên Đạt đồng thời biến sắc, nhất là Hô Duyên Đạt, càng là dọa đến kém chút co quắp ngã xuống đất.

"Ai nha nha! Phải làm sao mới ổn đây a! Đại điện hạ có chỗ không biết, ta dưới gối không con, chỉ có Đạt nhi như thế một cái cháu ruột, coi như con đẻ! Không được, ta muốn hướng bệ hạ tự mình thỉnh tội, mong rằng bệ hạ có thể nhìn xem hạ quan năm đó thề sống chết đỡ kiếm mức, bỏ qua cho tiểu chất a!"

Hô Duyên Chước đến là không sợ chết, hắn sợ chính là bọn hắn Hô Diên gia duy nhất căn hết rồi! Bằng không thì, cũng sẽ không để cháu của mình trong sự quản lý Vệ như thế an toàn chức vụ..