Chương 81: Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ!

Chương 81: Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ!

"Khụ khụ khụ ~ thành chủ đại nhân đừng vội, ta hỏi một chút."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Hô Duyên Chước cánh tay, sau đó hướng về phía bên ngoài hô: "~ lão quỷ, tin tức phát ra ngoài sao?"

Ngoài cửa lão quỷ sững sờ, lập tức phản ứng lại, vội vàng nói: "Bẩm điện hạ, vừa muốn phát, thành chủ đại nhân liền đến, thuộc hạ cái này đi linh bồ câu truyền thư."

"Đừng! Trước không cần. . . Khụ khụ khụ!"

Phốc

Tây Môn Hạo lại là một ngụm máu tươi, trực tiếp phun tại Hô Duyên Chước trên thân.

"Ai nha! Mau tới người! Đại điện hạ lại ói máu á! Bích Liên! Bích Liên đâu!"

Cơ Vô Bệnh cũng tiến nhập nhân vật, vịn Tây Môn Hạo ngồi xuống lại.

Mà Hô Duyên Chước thì là nhìn xem quan phục bên trên vết máu, chóp mũi còn có nồng đậm mùi máu tanh, vẻ mặt trong nháy mắt vừa liếc một chút.

"Khụ khụ khụ ~ không ngại ~ ta chính là tới dưỡng bệnh, từ khi tỉnh lại, thân thể một mực không có tốt lưu loát. Hôm qua trên đường, bị mười cái thích khách vây công, lại bị nội thương, may nhờ có Vân Long những hộ vệ này, mới không có bị thích khách đạt được."

Tây Môn Hạo một bộ tội nghiệp dáng vẻ, nhất là nắm thích khách số lượng tăng lên gấp đôi còn nhiều, kém chút nhường Cơ Vô Bệnh cùng Lưu Thắng cười tràng.

Mà ngoài cửa lão quỷ cùng Triệu Vân Long liếc nhau, rốt cuộc hiểu rõ Đại hoàng tử đây là tại diễn kịch a!

Không khỏi, hai người phục sát đất.

"Mười cái?"

Hô Duyên Chước nhướng mày, nhìn về phía quỳ trên mặt đất Hô Duyên Đạt, hỏi: "Đạt nhi, ngươi không phải đã nói giống có ba bốn sao? Tại sao có thể có mười cái? Thành nam trị an, ngươi là thế nào quản lý?"

"Thúc phụ! Cháu trai hỏi thăm qua, đúng là. . ."

"Khụ khụ khụ! Thành chủ đại nhân, bây giờ không phải là thảo luận thích khách số lượng thời điểm, ngài xem điện hạ nhà ta có thương tích trong người, đúng hay không?"

Cơ Vô Bệnh biết trình diễn không sai biệt lắm, nếu như lại diễn tiếp sợ là sẽ phải bị phát giác.

Hô Duyên Chước một cái giật mình, vội vàng theo lấy ra một cái bạch ngọc bình, hai tay đặt ở trên mặt bàn, thi lễ nói: "Đại điện hạ, đây là một khỏa tứ phẩm chữa thương đan, xem như hạ quan đối quản lý không nghiêm áy náy. Điện hạ yên tâm, những cái kia thích khách, hạ quan định sẽ đích thân bắt lấy, đưa đến trước mặt của ngài! Chỉ là ~ chỉ là ngài xem?"

Nói xong, nhìn về phía mình chất tử.

Việc này nếu là thật đâm đến phía trên, chính mình quan chức là nhỏ, sợ là Hô Duyên Đạt mạng nhỏ khó đảm bảo a!

"Khụ khụ khụ ~ thành chủ ~ tính toán ~ Hô Diên đại thúc, ngài năm đó vi phụ hoàng ngăn cản một kiếm, cũng là vì ta đại khánh ngăn cản một kiếm. Hôm nay ta gọi ngươi một tiếng 'Đại thúc ' đây là đối với ngài năm đó vi phụ hoàng đỡ kiếm tôn kính . Còn lệnh điệt sự tình. . . Ai! Thực không dám giấu giếm, không trách các ngươi, chỉ trách có rất nhiều người muốn ta chết. Ta chỉ là không nghĩ tới, ta người đệ đệ kia truy sát ta một đường, đến nơi này còn. . . Ai! Chỉ tiếc, làm liên lụy các ngươi."

Tốt một cái Tây Môn Hạo! Tốt một cái Tây Môn đại lang! Tốt một cái vô sỉ Đại hoàng tử!

Một cái đại thúc, thở dài một tiếng. Không chỉ có cho Hô Duyên Chước một ơn huệ lớn bằng trời, còn bày Tây Môn Nghiễm một đạo.

Quả nhiên, Hô Duyên Chước thụ sủng nhược kinh. Hoàng tử hô đại thúc? Này thật là là nâng cao. Nhưng ngay sau đó vẻ mặt có chút không nhìn khá hơn, xác thực, nếu như Đại hoàng tử xảy ra sự tình, bọn hắn Hô Diên gia triệt để liền xong rồi.

Hắn không phải Thái Tử một bên, mà là hoàng đế một bên. Nhưng là bây giờ, lại đối Đại hoàng tử sinh ra hảo cảm.

"Đại điện hạ như thế thông tình đạt lý, hạ quan cái gì cảm giác khủng hoảng. Điện hạ yên tâm, hạ quan hội chọn lựa trăm tên quân coi giữ đến đây bảo hộ điện hạ an ủi!"

Hô Duyên Chước thế mới biết chính mình chủ quan, bắt đầu đối cái hoàng tử này cũng không là quá trải qua tâm, ai biết vừa tới Đông Lẫm thành liền đưa tới thích khách, cái này khiến hắn không thể coi thường đứng lên.

"Khụ khụ khụ ~ vậy làm phiền Hô Diên đại thúc. Ta cũng trở về đi chữa thương, thích khách kia nhất kích, suýt chút nữa thì mệnh a!"

Tây Môn Hạo chậm rãi đứng dậy, sau đó bàn tay một vệt, thu cái kia viên tứ phẩm chữa thương đan.

"Vậy hạ quan cũng cáo lui."

Hô Duyên Chước thấy Tây Môn Hạo thu đan dược, rốt cục nhẹ nhàng thở ra. Một cước nắm Hô Duyên Đạt từ dưới đất đá lên, lôi kéo đối phương vội vã lui xuống, phải nhanh an bài một chút tâm phúc tới bảo hộ mới được.

Tây Môn Hạo nhìn xem hai chú cháu rời đi bóng lưng, bỗng nhiên cười, sau đó hư nhược nói ra: "Lưu Thắng, đóng cửa. Vân Long, bên ngoài trông coi, nhất là những nha hoàn kia người hầu, không cho phép tới gần."

Hắn có thể chưa quên, những người kia là Hô Duyên Chước người.

"Vâng! Đại điện hạ!"

Triệu Vân Long lĩnh mệnh, nhưng vẫn là rất mất mát, bởi vì hắn nhìn ra được, Đại hoàng tử có vẻ như đối với mình rất thất vọng, đã đem chính mình chận ở ngoài cửa.

Bành

Theo cửa phòng đóng cửa, Tây Môn Hạo trong nháy mắt tinh thần.

Nhổ một ngụm mang máu nước miếng, sau đó thấp giọng mắng: "Mẹ nó! Hạo gia diễn kỹ, cầm cái Ngao Tử Ca vua màn ảnh cũng không có vấn đề gì!"

"Ngao Tử Ca? Cái quỷ gì?" Cơ Vô Bệnh nháy nháy mắt.

"Bệnh quỷ!"

Tây Môn Hạo trợn nhìn đối phương liếc mắt, sau đó ngồi xuống ghế, cầm lấy chứa có bình ngọc nhỏ đan dược cười nói: "Bệnh quỷ, ngươi nói, một khỏa tứ phẩm đan dược  có thể thu mua lòng người sao?"

"Ồ? Điện hạ có ý tứ là cái kia nữ thích khách?"

Cơ Vô Bệnh linh lung tâm, đơn giản liền là cái yêu nghiệt! Vô luận Tây Môn Hạo suy nghĩ gì, nha phảng phất đều có thể đoán được.

Tây Môn Hạo đột nhiên nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, mặt không thay đổi nói ra: "Nếu như ngươi không là người của ta, ngươi đã là một cỗ thi thể."

Nói xong, đứng dậy từ phía sau quấn ra ngoài, đi xem một chút cái kia nữ thích khách thế nào.

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên một cái lạnh run, hắn vừa rồi phảng phất thấy được một con sói, so Tật Phong lang còn kinh khủng hơn sói!

"Mẹ nó! Quả nhiên, gần vua như gần cọp a! Trách không được Thiên Cơ môn xưa nay không thảm cùng triều đình sự tình."

Âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh, sau đó nắm Đại Cẩu cũng đi theo.

Mà Lưu Thắng đâu, cứ thế tại tại chỗ, nhìn xem trống rỗng phòng khách. Sau cùng, cũng đi theo ra ngoài. Hắn hiện tại là cẩm y vệ, hắn phải tùy thời phụ trách tùy chỗ Đại hoàng tử an toàn!

. . .

"Bích Liên, tỉnh lại qua sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem sắc mặt tái nhợt nữ thích khách, phát hiện đối phương khí tức càng ngày càng yếu, mình đã cho ăn đối phương một khỏa tam phẩm chữa thương đan, xem ra là thương tích quá nặng.

"Bẩm điện hạ, không có."

"Ta nhìn một chút."

Cơ Vô Bệnh nói xong, ngồi ở bên giường, tay phải khoác lên nữ thích khách trên cổ tay.

"Yêu! Nghĩ không ra ngươi còn biết xem bệnh? Làm sao không có nắm chính mình nhìn kỹ?" Tây Môn Hạo trêu chọc nói.

Cơ Vô Bệnh trực tiếp một cái liếc mắt, ho khan hai tiếng nói ra: "Bệnh lâu thành y, đạo lý đơn giản như vậy cũng đều không hiểu?" Nói xong, hơi nhắm mắt lại, bắt đầu chẩn bệnh.

Một lát, lắc đầu.

"Thương tích quá nặng, lại thêm ngươi cái này bạo lực làm đối phương lấy ~ đạn, sợ là mạng nhỏ khó đảm bảo. Trừ phi. . ."

"Cầm lấy đi, ta muốn sống."

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm cái kia viên còn không có che nóng hổi tứ phẩm chữa thương đan ném cho Cơ Vô Bệnh, hiện tại hắn cầu hiền như khát, vì mình sau này thế lực, bất luận cái gì đan dược hắn đều bỏ được.

Cơ Vô Bệnh cổ quái nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó mở ra cái bình, lấy ra một khỏa màu vàng kim nhạt đan dược, còn tản ra trận trận mùi thơm.

Một bên phục, vừa nói: "Bỏ được bỏ được, có bỏ có được, điện hạ, ta thật rất bội phục ngươi."

Tây Môn Hạo nheo mắt, đoạt lấy đan dược, nắm Cơ Vô Bệnh lay đến một bên, tức giận nói: "Thật lề mề."

Nói xong, nắm nữ thích khách cái má, trực tiếp nắm đan dược nhét vào đối phương trong miệng. Nhưng hết sức không biết xấu hổ tới cái miệng đối miệng.

"Hô!" Một hơi nắm đan dược thổi vào cổ họng của đối phương bên trong..