Chương 82: Hạo gia chết qua hai lần!

Chương 82: Hạo gia chết qua hai lần!

Ách

Cơ Vô Bệnh đơn giản im lặng muốn chết, tên cầm thú này, thật giời ạ vô sỉ.

Đan dược đến yết hầu về sau, Tây Môn Hạo lại là một hơi, lúc này mới ngẩng đầu lên.

Rất nhanh, đan dược tại nữ thích khách đan điền mở ra, một cỗ nhàn nhạt ánh vàng tại nữ thích khách trên thân sáng lên.

"Ai ~ không hổ là tứ phẩm đan dược, Hạo gia đều có chút không bỏ được."

Tây Môn Hạo thở dài, liền nhìn xem nữ thích khách cái kia tái nhợt khuôn mặt.

Rất nhanh, ánh vàng dần dần biến mất, nữ thích khách cái kia mặt tái nhợt cũng khôi phục một chút hồng hào, lông mi thật dài cũng hơi hơi run rẩy lên.

"Điện hạ, nàng nếu là không cảm kích làm sao xử lý? Giết?" Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên nói ra.

"Hắc hắc! Đi một mình quăng không dưới đường, hội hiểu được lựa chọn." Tây Môn Hạo cười lạnh nói.

"Ngươi là muốn cho nàng ra bán mình người?" Cơ Vô Bệnh vẫn là như thế thông minh.

"Xem đi ~ nếu như nàng không nguyện ý, cũng đừng trách Hạo gia đùa nghịch thủ đoạn."

Tây Môn Hạo trong con ngươi lóe lên một đạo lợi mang, Đông Lẫm thành, là nên thời điểm lập uy!

Anh

Nữ thích khách phát ra một tiếng ưm, chậm rãi mở mắt, đầu tiên là một trận mê mang, lập tức thấy được tấm kia thuộc làu tại ngực mặt về sau, liền sắc mặt đại biến.

Thế nhưng là, thân thể hư nhược, để cho nàng căn bản không thể động đậy, chỉ là cặp kia mang theo con mắt u lãnh nhìn xem Tây Môn Hạo.

Không có mở miệng, thậm chí không có có sợ hãi, có chỉ là lãnh ý cùng sát ý. Này, là nhiệm vụ của nàng mục tiêu!

"Ngươi tên gì?" Tây Môn Hạo hỏi.

Nữ thích khách không có trả lời, y nguyên nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ngươi cũng đã biết, ngươi phí phạm ta một khỏa tứ phẩm chữa thương đan." Tây Môn Hạo tiếp tục nói.

Nữ thích khách ánh mắt rốt cục có biến hóa, là một trận mê mang. Mới vừa rồi là một cỗ cường đại dược lực nắm chính mình theo sắp chết rìa kéo lại, lại không nghĩ rằng là cái này chính mình muốn giết người.

Mà lại, trên người mình vết thương rõ ràng bị xử lý qua, cái này khiến nàng càng thêm mê mang.

"Tên của ngươi, nói cho ta biết."

Tây Môn Hạo sắc mặt bỗng nhiên lạnh xuống, nhưng hai tay hiện lên trảo hình dáng dáng vẻ lại là như thế hèn mọn.

Một bên Bích Liên bỗng nhiên một cái giật mình, vang lên hoàng tử điện một đêm kia, đối phương bức cung thủ đoạn vô sỉ, để cho nàng trên núi tiểu anh đào một trận tê tê.

Ảnh

Nữ thích khách có thể là xem ở đan dược mức, mở miệng, bất quá thanh âm có chút suy yếu.

"Ta hỏi tên của ngươi!"

Ảnh

"Thảo!" Tây Môn Hạo bạo tính tình, đưa tay phải bắt xuống.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, nàng nói nàng gọi: Ảnh." Cơ Vô Bệnh vội vàng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo động tác dừng lại, mà nữ thích khách tối biểu lộ hơi đổi, giống như nghe được cái gì để cho nàng khiếp sợ thoại.

"Rất tốt, ảnh tiểu thư, hết sức thích hợp ngươi, trong lúc vô hình cái bóng. Như vậy, tổ chức của ngươi." Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

Ai biết đối phương bỗng nhiên ngậm miệng lại, liền con mắt đều nhắm lại, một bộ ngươi thích thế nào biểu lộ.

Tây Môn Hạo nhướng mày, phải bắt xuống. Thế nhưng là thấy đối phương bộ dáng yếu ớt, vẫn là nhịn được.

Chậm rãi đứng dậy, nói ra: "Bích Liên, ngươi biết nên làm như thế nào, ta nghĩ biết tổ chức của nàng."

"A?" Bích Liên há to miệng.

"Làm sao? Quên lúc trước ta là thế nào đối ngươi sao? Đi, cạy mở miệng của nàng, bằng không thì ta đem ngươi anh đào hái được!"

Tây Môn Hạo lạnh nghiêm mặt, dọa đến nhỏ cung nữ thân thể khẽ run lên.

"Là ~ là ~ "

Bích Liên ngồi xuống bên giường, sau đó hai tay run run tiến vào ảnh vạt áo.

"Mịa nó! Đây là muốn làm gì?" Cơ Vô Bệnh mở to hai mắt nhìn.

Tây Môn Hạo ôm một cái cổ của đối phương, sau đó rời khỏi phòng.

"Đắc Kỷ, nhìn xem Bích Liên, không ra sức liền dùng phương thức giống nhau hầu hạ nàng."

"Vâng, chủ nhân."

Đắc Kỷ nhẹ gật đầu, sau đó mặt không thay đổi nhìn xem Bích Liên.

Bích Liên khuôn mặt nhỏ lần nữa tái nhợt, cùng trong thời gian ngón tay cũng dùng sức xoa động.

Ách

Ảnh đột nhiên mở to mắt, nàng không nghĩ tới, cái kia vô sỉ gia hỏa, vậy mà nhường nha hoàn đối xử với chính mình như thế, đơn giản mắc cỡ chết người ta rồi.

"Bích Liên, vì cái gì không có động tĩnh ~ "

Tây Môn Hạo thanh âm như là như ác mộng chui vào Bích Liên lỗ tai.

Bích Liên một cưa liên, gia tăng khí lực, đồng thời nói ra: "Cô nương, mau nói đi, bằng không thì điện hạ là sẽ không bỏ qua ngươi."

A

Ảnh phát ra rít lên một tiếng, thân thể hơi hơi run rẩy lên, nhưng vẫn là không có nói ra tổ chức của mình.

Thế là, Bích Liên tiếp tục trừng phạt, ảnh đóng chặt bờ môi, đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng, xấu hổ khuôn mặt đỏ bừng, nhưng vẫn là không có mở miệng.

Ngoài phòng.

"Ngươi thật sự là không từ thủ đoạn!"

Cơ Vô Bệnh thấy một tia không thoải mái, dạng này Tây Môn Hạo, hắn có chút không quá ưa thích. Ép mình thiếp thân cung nữ, đi dùng thủ đoạn như vậy bức cung một nữ nhân, thật sự là. . .

Tây Môn Hạo ngồi ở môn xuôi theo bên trên, nhìn xem ngôi sao trong bầu trời đêm, Đông Lẫm thành ban đêm rất lạnh.

"Bích Liên, nàng đã từng là hoàng hậu xếp vào ở bên cạnh ta người. Cho tới bây giờ, ta y nguyên không tín nhiệm nàng."

Cơ Vô Bệnh sững sờ, vẻ mặt dễ nhìn một chút, nhưng vẫn còn có chút không thoải mái.

"Mặc dù Bích Liên không phải thân tín của ngươi, vậy cũng không cần dùng loại thủ đoạn này."

"Ồ? Vậy ngươi nói? Dùng cái gì? Nghiêm hình bức cung? Thân thể của nàng gánh vác được? Mà lại ngươi cũng đã nhìn ra, nàng là sẽ không nói. Còn có, ta không có tự thân lên tay, cũng là bởi vì muốn lưu lại cái này ảnh, bằng không thì, ngươi sẽ thấy ta càng thêm tàn nhẫn một màn!"

Tây Môn Hạo ngữ khí rất lạnh, so Đông Lẫm thành đêm còn lạnh.

"Vì cái gì?" Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Bởi vì, ta không muốn chết, Hạo gia, chết đủ!" Tây Môn Hạo cắn răng nói ra.

"Chết đủ? Cáp! Nói ngươi chết qua giống như." Cơ Vô Bệnh tự giễu cười nói.

"Hai lần, đủ sao?"

Tây Môn Hạo nắm hai ngón tay rời khỏi Cơ Vô Bệnh trước mắt, mặt âm trầm nói ra: "Hai lần, ta chết qua hai lần, cái chết thực sự!"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo sát có việc dáng vẻ, biểu lộ một trận mộng bức, thật lâu mới hỏi: "Cái kia ~ vậy là ngươi sống thế nào?"

"Ha ha ~ đương nhiên là thần tiên đi ~ cho nên, không cần chờ mong ta nhân từ nương tay. Vì sống sót, rất tốt sống sót, ta hội không từ thủ đoạn!"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa nắm nồi vung ra thần tiên thân bên trên, đồng thời cũng biểu đạt chính mình đối còn sống quyết tâm.

Bị xe đụng chết một khắc này, hắn đã từng là cỡ nào khát vọng sống sót.

Cái thế giới này Đại hoàng tử tử vong một khắc này, trong lòng cũng là cỡ nào khát vọng sinh tồn, nhất là nhìn xem mình bị thê tử từng miếng từng miếng cho ăn độc dược, lại chỉ có thể chờ đợi tâm tình muốn chết, đơn giản một kiếm xuyên tim còn khó chịu hơn!

Một cái vong linh hồn của con người, chiếm cứ một cái tràn đầy oán khí vong thân thể người cùng trí nhớ, có thể nghĩ hắn là cỡ nào khát vọng sống sót!

Hắn không có trả thù toàn bộ xã hội, đã tại khắc chế cỗ thân thể này trí nhớ!

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo, ánh mắt rốt cục xảy ra biến hóa.

Kỳ thật hắn hiểu được, nếu như cái kia ảnh thật rơi xuống ác nhân trong tay, chẳng những sẽ không được cứu, thậm chí sẽ bị mười mấy người đại hán thay phiên chiếu cố một phen, sau đó tươi sống hành hạ chết.

Bởi vì, cái thế giới này loại chuyện này một mực tại phát sinh.

Cho nên, Tây Môn Hạo chẳng những cứu được đối phương, mặc dù là có mục đích, nhưng vẫn là cứu được. Mà lại, nhường một cái đã từng hoàng hậu gian tế làm loại kia 'Đặc thù' bức cung, cùng những cái kia ác nhân so ra, thật xem như người tốt..