Chương 83: Tây Môn Hạo muốn giết người!

Chương 83: Tây Môn Hạo muốn giết người!

Trong phòng đè nén kêu đau đại khái kéo dài thời gian một nén nhang, sau cùng Bích Liên mở cửa phòng ra, quỳ tại cửa ra vào, đỏ hồng mắt tạ tội.

"Điện hạ! Nô tỳ không có năng lực! Tha nô tỳ đi! Nàng cái gì cũng không nói! Đều sưng lên, nàng liền là không mở miệng."

Bích Liên cuống quít dập đầu, thân thể khẽ run.

"Ai ~ đứng lên đi."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó đứng dậy vào phòng, không hiểu thấu nói một câu: "Về sau nghĩ chính mình ra ngoài, nói với ta một tiếng là được, không cần thiết nắm Lưu Toàn quăng. Ngươi biết, Lưu Toàn xem ta làm cây cỏ cứu mạng, cái gì cũng biết nói với ta."

"Phù phù ~ "

Bích Liên tê liệt trên mặt đất, thân thể kịch liệt run rẩy, hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, đáy lòng toát ra tử vong khí.

Hơn một tháng, nàng rời đi hoàng cung hơn một tháng, không cùng hoàng hậu liên lạc qua, không cùng bất luận cái gì người liên lạc qua!

Thế nhưng là, nàng còn có phụ mẫu tại Thiên Khánh thành, cha mẹ của nàng bị chiếu cố rất tốt, là hoàng hậu người. Cho nên, nàng vẫn là hoàng hậu người.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem dọa sợ Bích Liên, khom lưng nắm đối phương từ dưới đất kéo lên, kéo đến ngoài cửa, sau đó đóng lại cửa phòng.

Tây Môn Hạo không có quản Cơ Vô Bệnh đi làm cái gì, mà là ngồi ở bên giường, nhìn xem khuôn mặt đỏ bừng ảnh, làm đối phương nói một chút vạt áo.

Bất quá, hắn vẫn là hết sức vô sỉ trộm nhìn thoáng qua, xác thực sưng lên, sưng rất lớn. Bích Liên tiểu nha đầu kia, lực tay thật đúng là không nhỏ.

"Vô sỉ! Ngươi vô sỉ!"

Ba

Tây Môn Hạo một tát tai quăng đi lên, sau đó cả khuôn mặt tiến tới mặt của đối phương trước, lạnh lùng nói: "Ta nếu là thật vô sỉ, ta sẽ đem ngươi đưa cho bên ngoài những hộ vệ kia! Tin tưởng bọn họ hết sức thích ngươi như thế kiều tiếu mỹ nhân."

Ảnh chợt giật mình, khuôn mặt trong nháy mắt không có huyết sắc, hoảng hốt nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Ngươi không nói đúng không? Tốt, tốt dễ nuôi thương  chờ ngươi có thể động, ta sẽ để cho ngươi tự mình mang ta đi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, sờ soạng một thoáng không gian giới chỉ, bên trong, còn có một tấm khôi lỗi phù.

"Đắc Kỷ, coi chừng nàng."

"Vâng, chủ nhân."

Bành

Tây Môn Hạo tầng tầng khép cửa phòng lại, sau đó hô: "Triệu Vân Long!"

"Đông đông đông!"

Một thân khôi giáp Triệu Vân Long chạy tới.

"Điện hạ có gì phân phó?"

"Đi! Nắm thiết kỵ của ngươi đều điều tới!" Tây Môn Hạo một mặt sát khí nói ra.

"A?" Triệu Vân Long kinh hãi.

"A em gái ngươi a! Hạo gia nói chuyện không dùng được sao? Vẫn là bệ hạ thánh chỉ là giả! Đi! Điều đến, bằng không thì Hạo gia đập chết ngươi!"

Tây Môn Hạo cầm lấy Nguyên lực súng lục đỗi này Triệu Vân Long đầu, biểu lộ có chút dữ tợn.

Hắn muốn trả thù, đúng vậy, phải dùng tàn nhẫn phương thức trả thù! Đồng thời cảnh cáo những sát thủ kia, ta Tây Môn Hạo là cái có thù tất báo người.

"Ta ~ ta ~ "

Bành

Tây Môn Hạo một cước đá vào Triệu Vân Long trên bụng, trực tiếp nắm đối phương đạp ra ngoài.

"Triệu Vân Long! Hôm nay lão tử kém chút treo! Ngươi này tên hộ vệ liền không muốn làm chút gì đó sao? Còn có! Cảm thấy mất mặt! Cho lão tử đem mặt đắp lên! Cút! Đi điều người! Điều không đến, ngươi đào hố nắm chính mình chôn đi!"

Nói xong, xoay người rời đi, chỉ để lại vẻ mặt ảm đạm Triệu Vân Long, cùng với một mặt mộng ép Lưu Thắng.

Lần thứ nhất, hắn là lần đầu tiên thấy Đại hoàng tử phát lớn như vậy tính tình. Rất rõ ràng, có người phải xui xẻo.

"Tiểu tử, đi thôi, điện hạ thật sẽ giết ngươi."

Lão quỷ tựa như một con quỷ, xuất hiện ở Triệu Vân Long bên cạnh.

Triệu Vân Long thân thể khẽ run lên, sau đó đùi liền chạy tới lập tức vòng, dẫn ra một con chiến mã liền biến mất tại trong đêm tối.

. . .

Đông Lẫm thành, bên ngoài Bắc môn, vô song thiết kỵ đại doanh.

Triệu Uyên lúc này ở còn chính mình trong lều lớn một mình uống rượu, phảng phất đang đợi cái gì.

Chuyện ban ngày mặc dù Hô Duyên Chước cực lực phong tỏa tin tức, nhưng hắn vẫn là so bất luận cái gì người biết đến đều muốn sớm, bởi vì tại cùng Tây Môn Hạo cùng đi cửa hàng binh khí thời điểm hắn liền phát hiện mấy cái kia thích khách.

Hắn không có chút sáng, là muốn nhìn một chút Tây Môn Hạo bản sự, đồng thời cũng nhìn một chút con trai mình có thích hợp hay không làm một tên hộ vệ.

Tây Môn Hạo biểu hiện không tệ  có thể nói là hoàn mỹ, thậm chí còn bắt sống một tù binh. Đáng tiếc, con của mình, có lẽ chỉ có thể xông pha chiến đấu.

Bỗng nhiên, doanh vang lên một trận tiếng vó ngựa dồn dập, Triệu Uyên trên mặt nở một nụ cười.

"Hoàng tử điện hạ, ngươi quả nhiên không còn là hèn yếu hoàng tử điện hạ rồi."

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Một con chiến mã tại lều lớn từ bên ngoài đến thắng gấp một cái, móng trước đều dựng đứng lên.

"Công tử!"

"Công tử!"

Ngoài trướng thủ vệ đuổi vội vàng hành lễ.

Triệu Vân Long phân thân hạ ngựa, vọt thẳng tiến vào lều lớn.

"Phụ thân! Phụ thân! Không xong! Đại. . ."

"Hừ!" Triệu Uyên bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng.

Triệu Vân Long vội vàng im miệng, quỳ một chân trên đất.

"Hài nhi gặp qua phụ thân!"

"Nôn nôn nóng nóng, chuyện gì mới có thể thành việc lớn?" Triệu Uyên lạnh nghiêm mặt quát lớn.

"Phụ thân, hài nhi biết sai rồi! Thế nhưng là phụ thân, Đại điện hạ để cho ta tới nắm nhất thống thiết kỵ đều điều tới cho hắn làm hộ vệ." Triệu Vân Long vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Hộ vệ? Con của ta, đã trải qua chuyện ban ngày, ngươi cảm thấy ngươi thích hợp làm hộ vệ sao?" Triệu Uyên nhìn thẳng con của mình hỏi.

Triệu Vân Long đầu tiên là sững sờ, lập tức hổ thẹn nói: "Phụ thân, hài nhi chỉ học được xông pha chiến đấu, xác thực không biết nên như thế nào bảo hộ một người."

Ai

Triệu Uyên thở dài, sau đó đứng dậy đi tới mặt của đối phương trước, nắm đối phương từ dưới đất kéo lên.

"Kỳ thật phụ thân cũng không nghĩ tới, lúc trước mệnh ngươi đi tiếp ứng Đại hoàng tử, lại là kết quả này. Bất quá việc đã đến nước này, đã không cách nào cải biến. Đi thôi, nắm còn lại tám cái đội cũng điều đi, lưu thủ biên chế, đi tìm Đại hoàng tử."

"A? Phụ thân! Đây chính là 100 thiết kỵ! Tướng quân đại nhân sẽ không trách tội ngài sao?" Triệu Vân Long kinh ngạc nói.

"Ha ha ha! Trách tội? Bệ hạ tự mình hạ chỉ, nhường ngươi bảo hộ Đại hoàng tử, hắn có lý do gì trách tội ta?" Triệu Uyên cười nói.

"Thế nhưng là phụ thân, hài nhi nhớ kỹ, bệ hạ ý chỉ chỉ là hài nhi cùng cái kia hai tiểu đội a?" Triệu Vân Long không hiểu hỏi.

Triệu Uyên bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, trầm thấp nói ra: "Con của ta, ngươi cảm thấy Đại hoàng tử người thế nào?"

Triệu Vân Long sững sờ, lập tức nói ra: "Sức chiến đấu rất mạnh! Thủ đoạn rất nhiều! Ngoại trừ tu vi yếu điểm, hắn thật vô cùng mạnh! Còn có, hắn hết sức thông minh, nhưng cũng có chút vô sỉ, càng đáng sợ chính là, có đôi khi hài nhi tại đối mặt hắn thời điểm, hắn tựa như như mê, để cho người ta một mực rất bất an."

Triệu Uyên nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Thực lực không tầm thường, đồng cấp đoán chừng không có đối thủ, thông minh, không từ thủ đoạn, lòng dạ rất sâu. Long Nhi, ngươi nói, dạng này người, có thể thành sự sao?"

Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn phụ thân, không biết đối phương vì sao lại hỏi như vậy, nhưng vẫn gật đầu nói ra: "Ta không biết mặt khác hoàng tử như thế nào, nhưng ta biết, hắn so Tam hoàng tử cái kia. . . Mãng phu lợi hại hơn nhiều lắm! Không phải thực lực, mà là làm một cái hoàng tử!"

"Cáp! Tam điện hạ Tây Môn Vũ? Một giới vũ phu vậy! Là cái tướng tài, nhưng không phải một cái soái tài."

Triệu Uyên cũng có chút khinh thường cười.

Tây Môn Vũ ngay tại trấn thủ cứ điểm, hắn đương nhiên quen tất, cho nên mới có thể đưa ra như thế đánh giá..