Chương 84: Phẫn nộ!

Chương 84: Phẫn nộ!

Triệu Vân Long còn là có chút không rõ, phụ thân đến cùng có ý tứ gì  có vẻ như đối phương có tâm sự gạt chính mình.

"Phụ thân, ngài đến cùng có ý tứ gì? Vì cái gì nói này chút?"

Triệu Uyên thì là vuốt vuốt dưới trán sợi râu, vỗ vỗ con trai mình bả vai nói ra: "Long Nhi, ngươi còn trẻ, về sau đi đường rất dài. Đi thôi, triệu tập nhân mã của ngươi, lên đường đi."

"Thế nhưng là phụ thân, ngài vừa không phải nói, hài nhi không thích hợp làm hộ vệ sao?"

Triệu Vân Long càng thêm không nghĩ ra được.

"Ha ha ha! Đứa nhỏ ngốc, ngươi thật coi là, Đại điện hạ nhường ngươi triệu tập nhân mã đi cho hắn trông nhà hộ viện? Hắn là muốn lập uy, muốn tại Đông Lẫm thành phơi bày một ít chính mình, khiến mọi người không còn cho là hắn là cái kia dễ khi dễ Đại hoàng tử. Đi thôi, ngươi sẽ rõ."

Triệu Uyên nói xong, về tới dựa bàn trước, tiếp tục uống.

Triệu Vân Long sờ lên đầu, mặc dù vẫn không hiểu, nhưng phụ thân lên tiếng, vẫn là thi lễ một cái, quay người hướng lều lớn bên ngoài đi đến.

"Long Nhi." Triệu Uyên bỗng nhiên gọi lại đối phương.

"Phụ thân có gì phân phó?" Triệu Vân Long quay người.

"Ngươi phơi trần không phải là bị Đại điện hạ một quyền nện đã chết rồi sao? Về phía sau, nắm hổ thú mang đi đi, về sau nó là của ngươi."

"A! Phụ thân, cái kia là của ngài vật cưỡi a?" Triệu Vân Long hoảng sợ nói.

Triệu Uyên thì là cười cười nói: "Ngươi không phải vẫn muốn vi phụ vật cưỡi sao? Đi thôi, để nó giúp ngươi làm ra một phen sự nghiệp."

Triệu Vân Long đang còn muốn cự tuyệt, nhưng thấy phụ thân đã tự mình uống, liền ôm quyền thi lễ, quay người rời đi lều lớn.

Triệu Uyên tại nhi tử sau khi đi, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn xem lều lớn phía trên, tự lẩm bẩm: "Tây Môn Hạo, ta hôm nay đưa ngươi nhất thống thiết kỵ, hi vọng ngươi về sau có thể làm cho ta Triệu gia binh sĩ đánh ra bản thân một mảnh bầu trời. Ta Triệu Uyên xưa nay không cược, nhưng hôm nay cược lên một lần, hi vọng ta có thể thắng a ~ "

. . .

"Ha. . . Lại là một cái thời tiết tốt a!"

Tây Môn Hạo duỗi cái thật to lưng mỏi, một ngày mới lại muốn bắt đầu.

"Điện hạ, ngài tỉnh rồi?"

"Mịa nó! Ngươi nháo quỷ a? Ngươi chừng nào thì tiến đến?"

Tây Môn Hạo nhìn xem quỳ gối bên giường Bích Liên, một giọt mồ hôi lạnh theo trán chảy xuống. Tối hôm qua ngủ quá chết, còn không có Đắc Kỷ bảo hộ, nếu như này tiểu cung nữ cho mình tới một đao. . .

"Mẹ nó! Lão Lưu!"

"Bành!" Phòng cửa bị đẩy ra, Lưu Thắng xuất hiện ở cổng.

Tây Môn Hạo vẻ mặt có chút khó coi, rất khó coi.

"Lão Lưu, ai để cho nàng đi vào?"

Lưu Thắng có chút buồn bực, Đại hoàng tử thế nào? Bích Liên không phải hắn thiếp thân cung nữ sao?

"Điện hạ, là ta phải vào tới." Bích Liên sợ hãi nói.

Tây Môn Hạo không có phản ứng nàng, mà là nhìn chằm chằm Lưu Thắng, lạnh lùng nói: "Lão Lưu, nếu như nàng muốn giết ta, ta đã chết, ngươi biết không?"

Lưu Thắng sắc mặt đại biến, "Phù phù" một tiếng liền quỳ trên mặt đất.

"Điện hạ bớt giận! Là thuộc hạ chủ quan!"

"Hừ! Xem ra ta vẫn là không có quy củ a! Đi thôi, tự chuốc lấy phiền phức quỷ, nắm sự tình nói một lần, hắn biết nên làm như thế nào."

Tây Môn Hạo cảm thấy như thế không được, mình bây giờ đã bắt đầu bộc lộ tài năng, cũng là ngoi đầu lên, càng nguy hiểm, về sau không thể không cẩn thận hành sự.

"Vâng! Thuộc hạ cáo lui."

Lưu Thắng chà xát nắm mồ hôi lạnh, nhiên sau lui ra ngoài.

Kỳ thật, hắn một mực còn dừng lại tại mọi người cùng nhau ăn ở thời điểm, lúc kia màn trời chiếu đất, đại gia thường xuyên ngủ ở cùng một chỗ, thậm chí Tây Môn Hạo còn ôm Bích Liên đi ngủ.

Thế nhưng là bây giờ thì khác, từ đối phương lấy tay thành lập cẩm y vệ, thu phục Triệu Vân Long, không khó coi ra, đối phương bắt đầu nắm chính mình chính thức coi như hoàng tử đến đối đãi.

Bỗng nhiên hắn thanh tỉnh lại, chính mình cũng là hoàng đế thị vệ, biết làm một tên thị vệ cái kia làm gì, cũng biết đạo một thượng vị giả lo lắng cái gì.

Cũng chính là tại thời khắc này lên, hắn, mới chính thức giác tỉnh hắn hộ vệ bản năng.

"Điện ~ điện hạ ~ không nên trách Lưu đại ca ~ là ~ là nô tỳ phải vào tới phụng dưỡng điện hạ."

Bích Liên vốn định tối hôm qua tới tự mình nắm sự tình nói rõ, đồng thời vì biểu trung tâm, đã làm tốt thị tẩm dự định.

Nhất là cùng Cơ Vô Bệnh nói qua về sau, cũng biết mình sở dĩ còn sống, liền là Tây Môn Hạo xem nàng như làm người một nhà.

Nhưng sau khi vào nhà, phát hiện Tây Môn Hạo đã ngủ thật say, liền một mực quỳ xuống hiện tại.

Tây Môn Hạo nhìn xem biểu lộ hốt hoảng Bích Liên, nói chuyện, kỳ thật chính mình thật sự có chút không ghét này tiểu cung nữ, thậm chí đã bắt đầu tín nhiệm đối phương.

Thế nhưng là, tại hôm qua Lưu Toàn nói với chính mình, đối phương đơn độc biến mất sau một thời gian ngắn, khiến cho hắn liền ảo não vô cùng, nhưng vẫn là không có làm rõ, chứa làm cái gì cũng không biết, mãi đến cùng Cơ Vô Bệnh lần kia nói chuyện về sau, mới nói ra.

"Ngươi cũng đã biết, lừa gạt kết quả của ta?"

"Điện hạ! Nô tỳ sai! Nô tỳ phụ mẫu bị Hoàng hậu nương nương phái người trông coi, nô tỳ không dám không nghe theo a! Kỳ thật, kỳ thật nô tỳ thật không muốn hại ngài, thật!"

Bích Liên dập đầu như bằm tỏi, thậm chí cái trán đều đập phá.

Tây Môn Hạo nhìn xem tội nghiệp, lê hoa đái vũ Bích Liên, cuối cùng vẫn mềm lòng một chút, nhưng vẫn là lạnh nghiêm mặt hỏi: "Hôm qua truyền về cái gì tình báo?"

"Không có ~ không có gì, chỉ nói là đã đạt tới Đông Lẫm thành, khác nô tỳ không nói gì! Bởi vì nô tỳ bị đại điện bỗng nhiên mang đi, không có đạt được hoàng hậu chỉ lệnh, chỉ là lo lắng phụ mẫu, mới phát cái tin này." Bích Liên vội vàng giải thích nói.

Tây Môn Hạo nhìn đối phương hai mắt, thậm chí có khả năng xem thấu đối phương trong lòng, nhìn ra được, đối phương không có nói láo.

"Dùng phương pháp gì truyền lại?"

"Là ~ là cái này."

Bích Liên đứng dậy, bỗng nhiên vén lên chính mình váy dài, sau đó tia không e dè trút bỏ quần.

Tây Môn Hạo sững sờ, không nhịn được nói thầm: "Thật sạnh sẽ ~ tiểu bạch hổ ai ~ "

Bích Liên không rõ đối phương ý tứ, mà là đỏ mặt, song - chân hơi hơi hướng ra phía ngoài cong lên.

Nguyên lai, tại đối thủ bên đùi, cột một cái nhỏ cỡ ngón tay ống trúc.

Tây Môn Hạo cưỡng ép ngăn chặn muốn đem đối phương cho giải quyết tại chỗ xúc động, đưa tay nắm đối phương cột vào trên đùi ống trúc lôi xuống, vẫn không quên tại Bích Liên cái kia trắng nõn ngọc trụ bên trên sờ soạng một cái.

Bích Liên thân thể mềm mại run lên, xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, hốt hoảng nâng lên quần, sau đó giải thích nói: "Đây là tại hoàng cung lúc, Hoàng hậu nương nương cho, bên trong có ba cái tiểu côn trùng, bị ta dùng một cái, còn có hai cái."

Tây Môn Hạo mở ra ống trúc, hướng bên trong nhìn thoáng qua, xác thực có hai cái cùng thất tinh bọ rùa không xê xích bao nhiêu côn trùng.

"Dùng như thế nào? Đây là cái gì trùng?"

"Bẩm điện hạ, chỉ cần đối côn trùng nói ra mong muốn nói, sau đó bóp nát là được rồi . Còn đây là cái gì, nô tỳ không biết." Xanh biếc vội vàng giải thích nói.

Tây Môn Hạo nhìn xem bên trong côn trùng, sau đó đưa tay đổ ra một cái, phát hiện tiểu côn trùng không nhúc nhích.

"Hệ thống muội tử, đây là cái gì?"

"Hồi kí chủ, đây là một loại cổ trùng, nhưng không phải hạt giống người trên người, mà là một loại Tử cổ, chỉ cần đối nó nói chuyện, sau đó bóp nát, tin tức liền sẽ truyền đến mẫu cổ trên thân, lại từ mẫu cổ thông tri chủ nhân của nó." Hệ thống giải thích nói..