Chương 85: Người tốt? Tốt đỉnh đầu tâng bốc! (canh thứ ba)

Chương 85: Người tốt? Tốt đỉnh đầu tâng bốc! (canh thứ ba)

"XÌ... Thử ~ đến là hết sức thần kỳ đồ vật." Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm.

"Thần kỳ? Ngươi có thể tưởng tượng, nắm mẫu cổ trồng ở trong cơ thể của mình, sau đó mẫu cổ sinh hạ cổ trứng ở trong người trưởng thành, mãi đến dựa vào hấp thu cơ thể người nuôi phần thành thục  có thể truyền lại tin tức về sau, mới có thể lấy ra. Cho nên, là hết sức thần kỳ." Hệ thống ngữ khí có một tia hí ngược.

"Sương mù thảo!"

Tây Môn Hạo một cưa liên, lên một thân nổi da gà, tốc độ cao cầm cổ mất đi trở về, sau đó đắp lên cái nắp.

Bích Liên cũng giật mình kêu lên, dĩ nhiên, là bị nhất kinh nhất sạ Tây Môn Hạo dọa đến.

"Ai ~ ta nói thế nào ngươi? Từ khi xuất cung, Hạo gia đối ngươi không sai a?"

Tây Môn Hạo thở dài, cảm giác cái thế giới này thật không thích.

Bích Liên bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, sau đó hai mắt đẫm lệ nói: "Điện hạ, nô tỳ biết, điện hạ đối nô tỳ tốt! Từ khi xuất cung, điện hạ một mực ~ một mực giữ lại nô tỳ thân thể, nô tỳ biết điện hạ là người tốt. Nhưng nô tỳ thật không có cách nào a!"

"Người tốt? Cáp! Tốt đỉnh đầu tâng bốc ! Bất quá, cái này ngươi còn cầm lấy, nhưng ta hội tùy thời kiểm tra, nếu như ít, ngươi hẳn phải biết hậu quả."

Tây Môn Hạo nói xong, nắm ống trúc nhét vào Bích Liên trước mặt.

"Không ~ sẽ không! Nô tỳ sẽ không bao giờ lại cho hoàng hậu truyền tin tức!"

Bích Liên như nhặt được đại xá, biết mình mạng nhỏ bảo vệ.

"Không, muốn phát, nhưng không phải hiện tại. Hắc hắc! Hoàng hậu cái kia người anh em nện, Hạo gia liền đùa với ngươi cái vô gian đạo!"

Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, cái kia Tử cổ, đến là một kiện hố người đồ tốt.

Bích Liên nhìn xem Tây Môn Hạo nụ cười, bỗng nhiên rùng mình một cái. Nàng không ngốc, mặc dù đối phương không nói, nhưng cũng biết đạo đối phương muốn làm gì. Không khỏi, làm cha mẹ của mình lo lắng.

Tây Môn Hạo lườm Bích Liên liếc mắt, sau đó thản nhiên nói: "Yên tâm, cha mẹ ngươi mệnh, bản hoàng tử bảo đảm . Bất quá, ngươi nhớ kỹ, ngươi về sau là người của ta. Nếu như ngươi dám có hai lòng, ta sẽ đích thân tìm tới cha mẹ ngươi, một phát súng giết chết!"

Bích Liên khuôn mặt biến đổi, dọa đến cuống quít dập đầu hô to "Không dám "

"Đứng lên đi, đi đánh cho ta nước rửa thấu."

Tây Môn Hạo đem cái này yêu dập đầu tiểu nha đầu kéo lên, nói thật, cùng cái tiểu nha đầu này sớm chiều ở chung, trong lòng thật là có điểm ưa thích cái này nhu thuận cô nàng. Đáng tiếc, đối phương đến bây giờ, vẫn là hoàng hậu người.

Có lẽ có một ngày, chính mình hội thật nắm đối phương giết đi, cho nên mới không có đem đối phương cho thu.

"Vâng! Là! Nô tỳ cái này đi."

Đợi Bích Liên sau khi rời đi, Tây Môn Hạo nhìn xem ngoài cửa nói ra: "Lăn tiến vào đi."

"Nàng bất quá một cái 17 tiểu nha đầu, về phần ngươi sao?"

Cơ Vô Bệnh vừa nói một bên vào phòng, đằng sau còn đi theo một đầu Đại Cẩu.

"Nhưng cứ như vậy một tiểu nha đầu, nếu có tâm, ta tối hôm qua đã chết. Lão Lưu đâu?"

Tây Môn Hạo lại lần nữa nằm ở trên giường, nhếch lên chân bắt chéo.

"Bên ngoài treo đâu, đoán chừng rất nhanh toàn bộ tiểu trúc người đều có thể thấy."

Cơ Vô Bệnh nói xong, ngồi xuống ghế, sau đó rót cho mình một ly cách đêm trà lạnh.

"Ai ~ không quy củ không toa thuốc tròn, muốn ta chết quá nhiều người, về sau càng đến cẩn thận một chút. Ngươi có thời gian chế định một chút quy củ, mỗi cái tiến vào người nơi này, đều muốn tuân thủ."

Tây Môn Hạo thở dài, cảm giác có chút mỏi mệt.

"Không có vấn đề, bất quá tiểu nha đầu kia Tử cổ đánh tính lúc nào dùng?"

"Ta đi! Làm sao ngươi biết?"

Tây Môn Hạo một cái vươn mình ngồi dậy.

"Ha ha ha! Thiên hạ sự tình, Thiên Cơ môn người không gì không biết, không gì không hiểu!" Cơ Vô Bệnh hết sức trang bức cười nói.

"Ồ? Vậy ngươi đoán xem, Hạo gia đang suy nghĩ gì?" Tây Môn Hạo lộ ra một tia cười lạnh.

"Ngươi muốn đánh ta." Cơ Vô Bệnh dọa đến rụt cổ lại.

Móa

Tây Môn Hạo mắng một câu, cảm giác tâm tình tốt không tốt, có đôi khi cùng Cơ Vô Bệnh cùng một chỗ đánh một chút răng, còn là rất không tệ.

"Bây giờ còn chưa có nghĩ kỹ, nhưng về sau khẳng định cần phải. Bất quá bởi như vậy, Bích Liên có khả năng tín nhiệm. Đúng, Triệu Vân Long trở về rồi sao?"

"Trở về, tại tiểu trúc bên ngoài đâm doanh. 100 người a! Ta nói Đại điện hạ, ngươi thật sự có biện pháp cạy mở cái kia ảnh miệng? Sau đó đi diệt môn?"

Cơ Vô Bệnh cái này giun đũa, còn kém tính tới Tây Môn Hạo lúc nào muốn thả cái rắm.

"Đi! Đi xem một chút Hạo gia thiết kỵ!"

Tây Môn Hạo cũng không rửa mặt, trực tiếp ra ngoài phòng.

"Uy, đó là vô song thiết kỵ, bệ hạ!" Cơ Vô Bệnh ở phía sau hô lớn.

"Hạo gia thuộc Tỳ Hưu, tiến đến đồ vật đừng nghĩ tại ra ngoài! Hạo gia tên đều nghĩ kỹ!"

Tây Môn Hạo đưa lưng về phía Cơ Vô Bệnh khoát tay áo, sau đó bước nhanh hơn.

"Đó là cái quái vật!"

Cơ Vô Bệnh lắc đầu, một số thời khắc, chính mình thật đúng là không thể phỏng đoán đối phương.

. . .

Hàn mai tiểu trúc trong sân, Lưu Thắng treo ở một khỏa hàn mai trên cây, xấu hổ cúi đầu.

Đi ngang qua nha hoàn bọn người hầu, đều ghé mắt, thậm chí có chút sợ hãi, sợ phạm sai lầm bị đi chính là mình.

Tây Môn Hạo đi ngang qua Lưu Thắng bên người lúc, chỉ là liếc qua, liền trực tiếp đi đi qua.

Lưu Thắng thấy cảnh này, càng thêm xấu hổ, đồng thời cũng càng thêm khơi dậy ý chí chiến đấu của hắn! Vừa mới đạt được cơ hội, chính mình tuyệt không thể mất đi, tuyệt không thể!

Tiểu trúc phía ngoài đất trống bên trên, đã ghim lên mười cái lều vải, bên ngoài còn cái chốt lấy trên trăm ngựa.

May nhờ cái địa phương này là hoàng đế biệt viện, chung quanh không có kiến trúc, bằng không thì thật đúng là không có địa phương an trí này chút thiết kỵ.

Bất quá nhường Tây Môn Hạo tò mò chính là, những cái kia ngựa không có một cái nào kêu loạn, đóng tốt lều vải cũng vô cùng yên tĩnh, phảng phất bên trong không ai.

"Triệu Vân Long!"

Tại

Rống

Theo một tiếng gào thét, chỉ thấy người mặc ngân giáp Triệu Vân Long, cưỡi một con so chiến mã còn cao lớn hơn màu đen hổ yêu thú theo lều vải đằng sau chạy ra.

"Ta đi! Thứ đồ gì?"

Tây Môn Hạo theo bản năng rút ra nguyên lực của mình súng lục, chủ yếu là cái kia Hắc Hổ không chỉ có dáng dấp dọa người  đẳng cấp cũng là cấp ba, thậm chí đều muốn cấp bốn, bởi vì chạy tới Cơ Vô Bệnh phía sau Tật Phong lang, kém chút nằm rạp trên mặt đất.

Triệu Vân Long vỗ Hắc Hổ đầu, sau đó phi thân nhảy xuống, đối Tây Môn Hạo ôm quyền nói: "Bẩm điện hạ, đây là phụ thân vật cưỡi, hổ thú! Còn có, nhất thống thiết kỵ đã toàn bộ tại đây bên trong hạ trại! Tùy thời thủ hộ điện hạ an toàn!"

Tiểu tử này, được hổ thú, nhận binh mã, đến không có ngày hôm qua ủ rũ sức lực.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua an tĩnh lều vải, hài lòng nhẹ gật đầu. Theo chính mình đến, đến cùng Triệu Vân Long đối thoại, ngoại trừ lúc đầu những hộ vệ kia đang đi tuần bên ngoài, bên trong liền cái rắm đều không thả.

"Tĩnh lúc như ngoan thạch, động lúc như thú dữ, không sai, cái này là vô song thiết kỵ!"

Cơ Vô Bệnh lại giả bộ lên cao nhân bức, bất quá hắn nói đến thật đúng là đúng.

"Điện hạ, muốn hay không đem bọn hắn kêu đi ra, ngài kiểm duyệt một thoáng?" Triệu Vân Long có chút đắc ý nói.

"Không cần, để bọn hắn nghỉ ngơi đi, cùng đi giết người. Còn có, ngươi đi tiểu ải nhân cái kia nhìn một chút, xem ta đại đao có hay không làm tốt, làm xong trước cầm về, còn lại làm tốt đưa tới là được."

Tây Môn Hạo nói xong, xoay người rời đi. Không phải hắn lười nhác xem, mà là cố ý giết giết cái này ngạo kiều Tiểu Bá Vương nhuệ khí.

Quả nhiên, Triệu Vân Long trên mặt đắc ý biến mất, lập tức nhớ tới hôm qua mất mặt sự tình, lại là một trận ủ rũ.

Nhưng vừa mới nghe được đối phương nói 'Cùng đi giết người ' liền lại tinh thần tỉnh táo. Bay người lên trên hổ thú, thẳng đến nam thành cửa hàng binh khí phóng đi.

Cơ Vô Bệnh thì là con ngươi đảo một vòng, nhớ tới ảnh, không biết Tây Môn Hạo muốn dùng biện pháp gì cạy mở miệng của đối phương, đuổi vội vàng xoay người chạy tới..