Chương 86: Khôi lỗi phù, là thật rất ngưu bức! (Canh [4])

Chương 86: Khôi lỗi phù, là thật rất ngưu bức! (Canh [4])

"Chủ nhân."

Đắc Kỷ thấy Tây Môn Hạo, khuôn mặt chính là vui vẻ. Tối hôm qua, nàng trông ảnh một đêm, hai người không có bất kỳ cái gì trao đổi, để cho nàng rất nhớ tự mình chủ nhân.

"Ha ha ha! Tối hôm qua không có ôm Đắc Kỷ ngủ, thật sự là không quen a!"

Tây Môn Hạo trực tiếp cho Đắc Kỷ một cái ôm, sau đó tại trên gương mặt xinh đẹp hôn một cái, tại cái kia F+ trên ngọn núi lớn sờ soạng một cái.

Mà ảnh lúc này đã có thể hành động, đang ngồi xếp bằng trên giường, hấp thu tối hôm qua cái kia viên tứ phẩm chữa thương đan dược hiệu.

Muốn nói tứ phẩm đan dược liền là tứ phẩm đan dược, hiệu quả không phải bình thường tốt! Hôm qua đã sắp chết nàng, hôm nay đã có khả năng xuống đất đi lại.

Tây Môn Hạo cười híp mắt đi tới bên giường, sau đó ngồi xuống.

Đi qua một đêm khôi phục, đối phương khuôn mặt nhỏ khôi phục huyết sắc, khoan hãy nói, là cái lãnh diễm tiểu mỹ nhân. Nhất là cái kia măng hình núi Lưỡng Giới, nắm trước người chi nhọn, hết sức mang cảm giác.

Tĩnh tọa ảnh chậm rãi mở mắt, mặt không thay đổi nói ra: "Ngươi thật là Đại hoàng tử?"

"Yêu! Ngươi là tù binh hay ta là? Còn có, ngươi đặc biệt ám sát ta, không biết ta là ai?"

Tây Môn Hạo cảm giác có chút buồn cười.

"Ta chỉ phụ trách giết người, cha nuôi để cho ta. . ."

Ảnh nói đến đây, trong nháy mắt ngậm miệng lại, sau đó nhắm mắt lại yên lặng không nói.

"Không nói đúng không? Tốt! Đắc Kỷ, đóng cửa, đâm chết, không nên để cho người tiến đến."

"Vâng, chủ nhân."

Đắc Kỷ đi tới cổng, Cơ Vô Bệnh vừa vặn chạy tới, nhưng lại bị Đắc Kỷ nhốt ở ngoài cửa.

"Ngươi ~ ngươi muốn làm gì?"

Đóng cửa, còn đâm chết, chính mình một nữ tử, đối phương một người nam tử. . . Ảnh có chút luống cuống.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhảy lên đến trên giường, trực tiếp nắm đối phương ép đến.

"Ngươi buông ra! Ngươi vô sỉ! Ngươi muốn làm gì?"

Ảnh kịch liệt giằng co, thế nhưng là trọng thương chưa lành, thậm chí vết thương lần nữa chảy máu, làm sao có thể tránh ra khỏi cái này bạo lực cuồng.

Ba

Tây Môn Hạo một tấm khôi lỗi phù kề sát ở ót của đối phương bên trên, ảnh trong nháy mắt không nhúc nhích.

"Tiểu nương bì, Hạo gia còn trị không được ngươi rồi?"

Mắng lấy, nhảy xuống tới, sau đó ngồi xuống ghế, hỏi: "Nói cho ta biết, tổ chức của ngươi."

Ảnh trong nháy mắt đứng dậy, hai mắt có chút vô thần nói ra: "Khuê Lang dong binh đoàn."

"Đầu lĩnh?"

"Khuê Lang, Đoán Thần hậu kỳ tu vi."

"Ngươi cha nuôi là ai?"

"Đoàn trưởng Khuê Lang, ta thuở nhỏ bị hắn nuôi lớn."

"Địa chỉ."

"Khu Đông Thành, xxx. . ." Ảnh báo ra một cái địa chỉ.

Tây Môn Hạo âm thầm nhớ kỹ, sau đó tiếp tục hỏi: "Là ai phái các ngươi giết ta sao?"

"Không biết, đều là cha nuôi nhận nhiệm vụ, chúng ta chỉ là phụ trách chấp hành."

"Trên người ngươi bớt là chuyện gì xảy ra?"

"Từ nhỏ đã có."

"Ngươi vì sao lại ẩn thân? Có phải hay không hiểu bí thuật?"

"Không là,là trên người ta bớt. Cha nuôi nói qua, nhặt được ta thời điểm, ta bị ném tại trong hốc núi, thân bên trên mang theo bớt. Sau này, tám tuổi năm đó, phát hiện mình hội ẩn thân, nhưng công kích hoặc là bị công kích hiệu quả hội biến mất."

"Ẩn thân bao lâu thời gian?"

"Một nén nhang, theo tu vi tăng trưởng mà tăng cường."

"Ngưu bức a!" Tây Môn Hạo nhịn không được khen, có thể so sánh Ẩn Thân Phù dùng tốt nhiều!

"Đúng rồi, các ngươi dong binh đoàn có bao nhiêu người? Tu vi gì?"

"Năm mươi hai người, có Thoát Thai kỳ, có Ngưng Khí kỳ, cũng có Đoán Thần kỳ."

"Đoán Thần kỳ nhiều ít?"

"Năm cái, cha nuôi mạnh nhất, hậu kỳ, ta còn có Phó đoàn trưởng là trung kỳ, còn lại sơ kỳ. Bất quá hôm qua chết một cái, ta tại đây bên trong, cho nên còn có ba cái."

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, lập tức hỏi: "Nếu như ta giết sạch các ngươi Khuê Lang dong binh đoàn người, ngươi hội hận ta sao?"

"Hội! Nhưng chỉ cần không làm thương hại cha nuôi, những người khác có chết hay không không liên quan gì đến ta!" Ảnh lạnh buốt nói ra.

"Vì cái gì?" Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Bởi vì không quen, ngoại trừ chấp hành nhiệm vụ, ta liền sẽ bị cha nuôi nhốt vào trong phòng tu luyện. Kỳ thật ta biết, cha nuôi chỉ là coi ta là làm giết người công cụ. Nhưng hắn đã cứu ta, nuôi lớn ta, ta không hận hắn."

"Ngưu bức a ta khôi lỗi phù!"

Tây Môn Hạo lúc này mới phát hiện, khôi lỗi phù đơn giản quá mỹ diệu! Không chỉ có thể khống chế người hành vi, thậm chí đều có thể khống chế đối phương sâu trong nội tâm bí mật.

"Cái kia ~ ngươi hận ta sao?"

"Không hận."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi chỉ là mục tiêu của ta."

"Ta đây cứu được ngươi, ngươi liền không muốn báo đáp ta?"

"Sẽ không, bởi vì ta là ngươi đả thương."

Ảnh lời nói triệt để đả kích Tây Môn Hạo, khiến cho hắn có chút nhớ nhung chửi mẹ, cảm giác một khỏa tứ phẩm đan dược lãng phí một cách vô ích.

"Ta hỏi ngươi, nếu như ta cho ngươi cái thoát khỏi bị xem như công cụ sát nhân cơ hội, để ngươi làm quan, nhường ngươi phái người khác đi giết người, ngươi nguyện ý không?" Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Ta. . . Ta không biết."

Ảnh lần thứ nhất xuất hiện lưỡng lự.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, miệng giác kiều. Bỗng nhiên, trên mặt hắn lộ ra nụ cười quái dị, tiến tới đối phương bên tai nói ra: "Ta là Đại hoàng tử, ta đối với ngươi có ân, ngươi muốn báo đáp ta."

"Không, ngươi là mục tiêu của ta."

"Không, ta là ân nhân của ngươi, ngươi muốn báo đáp ta."

"Không, ngươi là mục tiêu của ta."

"Không, ta là. . ."

Thế là, Tây Môn Hạo dùng còn lại thời gian một mực tại bộ não của đối phương bên trong quán thâu câu nói này.

Ảnh thì là máy móc tái diễn, nhưng có đôi khi hội do dự một chút, thậm chí trên mặt xuất hiện một tia mê mang.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra bạc đãng nụ cười.

"Ảnh, ta hỏi ngươi, ngươi là chỗ - nữ sao?"

"Đúng thế." Ảnh nhẹ gật đầu.

"Tới, hôn ta xuống." Tây Môn Hạo thanh âm tràn đầy dụ hoặc.

Ảnh không có chút gì do dự, xuống giường, đi tới Tây Môn Hạo bên người, sau đó vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn xẹt tới.

Tây Môn Hạo thẳng tiếp hôn lên, sau đó điên cuồng móc lên chất mật bình.

Ảnh không lưu loát phối hợp với, hai mắt thời gian dần trôi qua mê ly lên.

Tốt một hồi lâu Tây Môn Hạo cảm giác đến thời gian không sai biệt lắm, liền rút ra đầu lưỡi của mình, nhẹ nhàng liếm môi một cái, sau đó tiếp tục nói ra: "Ta là ân nhân của ngươi, ta cứu được ngươi, ngươi muốn báo ân, biết không?"

Ảnh ánh mắt mê ly, có chút mê mang nhẹ gật đầu, lập tức lại lắc đầu.

Bỗng nhiên, thời gian đến, Tây Môn Hạo ngậm miệng lại, cười híp mắt nhìn xem ảnh.

Mà ảnh căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là nghi hoặc đối phương lúc nào từ trên người chính mình lăn đi xuống.

Chính mình lại lúc nào đến mặt của đối phương trước, mà lại bờ môi hơi tê tê, mồm miệng ở giữa còn lưu lại một cỗ hơi thở nam nhân.

"Ảnh, kỳ thật, ta là ân nhân của ngươi, ta vì ngươi trị thương, cho ngươi ăn đan dược, bằng không thì ngươi đã sớm chết, ngươi dùng cái gì báo đáp ta?" Tây Môn Hạo nhìn trừng trừng lấy ảnh nói ra.

Ảnh bỗng nhiên sững sờ, trên mặt xuất hiện một tia vật lộn.

Bỗng nhiên, nàng nhắm mắt lại, nói ra: "Mệnh ngươi thu trở về đi."

"Cáp!" Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên, cái này ảnh, thật đúng là đặc biệt có cá tính.

"Đắc Kỷ, coi chừng nàng, một hồi ta muốn dẫn nàng đi xem giết người." Nói xong, mở cửa rời khỏi phòng.

Mà ảnh thì là chậm rãi mở mắt, cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình, cảm giác vết thương mơ hồ đau đớn, lộ ra một chút do dự.

Bởi vì, không biết vì cái gì, trong đầu luôn luôn lượn vòng lấy một câu: Ngươi muốn báo ân, hắn cứu được ngươi.

"Không! Hắn là nhiệm vụ mục tiêu! Mặc dù hắn là hoàng tử, nhưng hắn vẫn là mục tiêu!"

Ảnh ôm đầu thấp giọng rống lên, vẻ mặt một trận thanh, lúc thì trắng.

Mà Đắc Kỷ thì là mặt không thay đổi nhìn đối phương, không nhúc nhích chút nào..