Chương 87: Hạo gia đại đao ba mét ba!

Chương 87: Hạo gia đại đao ba mét ba!

"Điện hạ, tra hỏi ra cái gì tới rồi sao?" Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo bên cạnh hỏi.

"Ừm ~" Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Biện pháp gì? Cái nha đầu kia rất mạnh miệng đâu!" Cơ Vô Bệnh càng thêm tò mò.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, trên mặt lộ ra một tia bạc đãng nụ cười, nhẹ nhàng liếm môi một cái.

"Miệng nàng cứng rắn, Hạo gia Thánh Long chi khí cứng hơn!"

"Thánh Long chi khí? Cái gì ý tứ?" Cơ Vô Bệnh con mắt trừng.

Tây Môn Hạo thân thể ưỡn một cái, chỉ chỉ phía dưới của mình, hết sức tự hào nói: "Thánh Long chi khí, chính là hoàng gia thiết yếu chuyên dùng vũ khí, chuyên môn đối phó tam cung lục viện thánh khí!"

Nói xong, ngẩng đầu ưỡn ngực bước nhanh mà rời đi.

Cơ Vô Bệnh tại tại chỗ mộng bức một hồi lâu, mới trong nháy mắt hiểu rõ ra, nhịn không được mắng: "Tây Môn Hạo! Ngươi cầm thú a!"

Nhưng nghĩ lại, đối phương đi vào bất quá một lát, coi là cởi áo nới dây lưng. . .

"Uy! Nhanh như vậy liền đi ra, ngươi có phải hay không không được a?"

Trước mặt Tây Môn Hạo một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống đất.

"Cơ Vô Bệnh! Đại gia ngươi! Sớm muộn Hạo gia nhường ngươi làm bên cạnh ta đại nội tổng quản!"

"Móa! Ta thế nhưng là mưu sĩ, không làm thái giám! Uy! Chờ ta một chút, ta biết một cái bí phương, chuyên trách khoái nam. . ."

Cơ Vô Bệnh một bên hô hào, một bên đuổi theo.

Bành

Theo một tiếng súng vang, Tây Môn Hạo bên tai rốt cục yên tĩnh trở lại.

Mà Cơ Vô Bệnh thì là nhìn xem phía dưới của mình, trên người áo choàng phá cái động, khổ làm chỗ một trận gió mát sưu sưu, vừa rồi một viên đạn, lướt qua chính mình trứng trứng xuyên tới.

"Gào!" một tiếng, hắn dọa đến nhảy dựng lên, bưng bít lấy khổ làm nhanh chân liền chạy. Nhưng không có chạy mấy bước liền ngã xuống đất, liên tục ho khan không thôi.

. . .

Coong

Một thanh nặng 350 cân, dài chín thước chín Yển Nguyệt đao đứng ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Điện hạ, đây là Ngưu Đại Tráng đưa cho ngươi."

Triệu Vân Long nắm một chữ đầu hai tay đưa cho Tây Môn Hạo, sau đó nhìn cái kia nắm Yển Nguyệt đao ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

Chỉ thấy đao kia thân hiện lên màu vàng, chuôi đao hiện lên màu đen Yển Nguyệt trên đao mặt che kín lôi văn, nếu như mình nhãn lực không tệ, hẳn là địa giai!

Đoạn đường này chính mình khiêng Yển Nguyệt đao trở về, không biết dẫn được bao nhiêu người kinh ngạc tán thán.

Tây Môn Hạo cầm lấy tờ giấy, phía trên viết: "Đại điện hạ, thảo dân không phụ Đại điện hạ trọng vọng, chế tạo ra một thanh địa giai hạ phẩm binh khí!"

"Đao này không chỉ dùng Đại điện hạ hiếm hoi tài liệu trộn lẫn thêm tại trên thân đao, thảo dân càng là dùng hàn thiết coi như chuôi đao, điện hạ muốn lôi văn, đoán chừng điện hạ công pháp cùng lôi có quan hệ, thảo dân lại tăng thêm một khối sét đánh thạch  có thể tốt hơn phát ra lôi điện!"

"Đao này dài chín thước chín, nặng 350 cân, đã là địa giai hạ phẩm cực hạn, muốn cho thăng cấp, còn cần tăng thêm tốt hơn tài liệu. Đao này không tên, còn mời Đại điện hạ tự mình mệnh danh, tốt binh khí, hẳn là có tên của nó."

"Đại điện hạ, 30 thanh Tú Xuân đao Hậu Thiên liền có thể chế tạo hoàn tất, hi vọng điện hạ đến lúc đó có thể làm cho thảo dân thật tốt nghiên cứu cái kia thần khí, thảo dân khấu tạ."

"Ha ha ~ lão gia hỏa này, xem ra Hạo gia không cho hắn nghiên cứu một chút Nguyên lực súng lục, hắn sẽ phát điên."

Tây Môn Hạo cười nắm tờ giấy thu vào, sau đó một thanh nhận lấy Yển Nguyệt đao, liền cổ tay chìm xuống, một tay cầm còn có chút cố hết sức.

Keng

Chỉ thấy hai tay của hắn giơ lên Yển Nguyệt đao, sau đó Thần Hoàng Bá Khí Quyết cùng thiên lôi trảm đồng thời vận chuyển.

Tạch

Một tiếng sấm nổ vang lên, trên thân đao xuất hiện lít nha lít nhít màu vàng lôi văn, thậm chí trên chuôi đao đều là.

Triệu Vân Long choáng váng, vũ khí tốt quả nhiên là vũ khí tốt, Đại điện hạ lôi công kích, càng thêm lợi hại.

"Điện hạ, đao này kêu cái gì?" Hắn hỏi.

Tây Môn Hạo nhìn xem dài hơn ba mét Yển Nguyệt đao, phảng phất thấy được một thanh nhân gian hung khí, không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

"Như thế uy vũ bá khí vũ khí, mặc dù không phải Hạo gia trong lòng hài lòng ba mươi mét đại đao, nhưng cũng quá sức! Liền liền gọi nó. . .'Ba mét ba' a?"

"A? Ba mét ba? Này cái quỷ gì tên?" Triệu Vân Long một mặt mộng bức.

"Hắc hắc! Giết người tên!"

Tây Môn Hạo nắm ba mét tam đại đao trên vai một khiêng, sau đó quay người hướng về Lưu Thắng đi đến, đồng thời phân phó nói: "Vân Long, điểm đủ nhân mã, xuất phát!"

Triệu Vân Long đầu tiên là sững sờ, lập tức ôm quyền lĩnh mệnh: "Mạt tướng tuân mệnh!"

Sau đó đối an tĩnh lều vải hô: "Hết thảy thiết kỵ! Võ trang đầy đủ! Tập hợp!"

"Oanh!" Doanh địa liền vỡ tổ, một trận áo giáp va chạm cùng ngựa hí vang lên.

Tây Môn Hạo đi tới đi trên tàng cây Lưu Thắng trước mặt, lúc này Cơ Vô Bệnh cũng thận trọng đi tới, nhất là thấy được đối phương trên vai cái kia nắm khoa trương Yển Nguyệt đao, không khỏi rùng mình một cái.

"Điện ~ điện hạ ~ "

Lưu Thắng hổ thẹn nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo thì là mặt không thay đổi nhìn xem Lưu Thắng, bỗng nhiên một đao hoành bổ ra ngoài, thẳng đến Lưu Thắng đầu.

"Mịa nó!"

Cơ Vô Bệnh giật nảy mình, không nghĩ tới đối phương nói ra tay liền ra tay, trực tiếp muốn mạng đi.

Lưu Thắng sắc mặt trắng nhợt, lập tức nhắm mắt lại  chờ đợi lấy tử vong.

"XÌ... Á!"

Một trận màu vàng lôi điện theo ba mét ba bên trên toát ra, một luồng hơi lạnh cùng mang theo tê dại khí tức theo đỉnh đầu của hắn lược qua, nhường tóc của hắn từng chiếc nổ lên.

Xoạt

Kim quang lóe lên, ba mét tam tòng dây thừng cùng với hàn mai trên cây lược qua.

Lưu Thắng "Phù phù" một tiếng rơi trên mặt đất, mà cái kia hàn mai cây tán cây một hồi lâu mới rơi trên mặt đất.

Lưu Thắng sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo, sống sót sau tai nạn, liền là tâm tình của hắn lúc này.

Cơ Vô Bệnh sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo, mặc dù hắn chỉ có Thoát Thai kỳ một tầng, nhưng cũng có thể nhìn ra đối phương lại mạnh, có tiện tay vũ khí về sau, cái này bạo lực cuồng có lẽ sẽ biến thành một tôn sát thần!

"Bệnh quỷ, ngươi mang theo Lưu Thắng, hôm nay đi phủ thành chủ, đi hướng Hô Duyên Chước muốn tử tù, vô luận nam nữ, chỉ cần thích hợp, đều mang cho ta trở về!"

Tây Môn Hạo nắm ba mét tam tòng mới gánh tại trên vai, hắn hôm nay muốn đồng thời tiến hành.

Cơ Vô Bệnh đầu tiên là sững sờ, lập tức cười nói: "Cũng tốt, ngược lại ta cũng không thích nhìn ngươi giết người."

"Lưu Thắng, đã nghe chưa? Ngươi cùng bệnh quỷ lần này là chọn lựa người của Cẩm y vệ tay, ngươi cái này Tổng Kỳ muốn thêm chút nhãn lực, đừng chọn chút phế vật trở về!" Tây Môn Hạo nhìn xem Lưu Thắng nói ra.

Lưu Thắng mừng rỡ, vội vàng quỳ xuống đất lĩnh mệnh.

"Tốt, chó của ngươi lưu lại, để cho ta kỵ kỵ, ta đi mang cái kia tiểu nương bì, rút Khuê Lang dong binh đoàn hang ổ!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt bị sát khí tràn ngập, hắn muốn lập uy, cho nên cái này Khuê Lang dong binh đoàn thành hắn Đông Lẫm thành trận chiến đầu tiên đá mài đao.

Sau khi nói xong, không đợi Cơ Vô Bệnh cùng Lưu Thắng kịp phản ứng, liền đồng loạt lấy Tật Phong lang lỗ tai, hướng về ảnh gian phòng đi đến.

"Móa! Đây chính là tọa kỵ của ta!"

Cơ Vô Bệnh buồn bực phàn nàn, nhưng Tây Môn Hạo căn bản không để ý hắn.

"Cái kia ~ Cơ công tử, điện hạ đây là muốn đi làm gì?"

Lưu Thắng nhìn xem bên ngoài đã chỉnh tề bày trận trăm tên vô song thiết kỵ hỏi.

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua, sau đó liếc bầu trời một cái, hết sức trang bức nói ra: "Đông Lẫm thành, sắp biến thiên.".