Chương 88: Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!

Chương 88: Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!

Hàn mai tiểu trúc bên ngoài, Tây Môn Hạo cưỡi biến lớn Tật Phong lang, khiêng ba mét ba, nhìn trước mắt đằng đằng sát khí giáp sắt màu đen quân, không khỏi có một loại ngút trời hào khí.

Ở phía sau hắn, Đắc Kỷ cưỡi một con ngựa trắng, trong ngực ôm vẻ mặt trắng bệch ảnh.

Ảnh vừa rồi đã nghe được Tây Môn Hạo muốn tiến công địa chỉ, nàng không biết đối phương là làm sao mà biết được, nhưng nàng biết Khuê Lang dong binh đoàn sắp xong rồi!

"Triệu Vân Long!"

"Có mạt tướng!"

Triệu Vân Long cưỡi tại hổ thú phía trên, người mặc ngân giáp, cầm trong tay ngân thương, la lớn.

"Địa phương đều nhớ kỹ a?" Tây Môn Hạo hỏi.

"Hồi Đại điện hạ! Nhớ kỹ!"

"Tốt! Ta đối với các ngươi chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là: Giết sạch bọn hắn!"

Tây Môn Hạo ngữ khí rất lạnh, lạnh để cho người ta phát lạnh, lạnh nhường Đắc Kỷ trong ngực ảnh run lẩy bẩy.

"Vô song thiết kỵ! Vô địch thiên hạ! Giết! Giết! Giết!"

Trăm tên thiết kỵ cùng kêu lên hò hét, phát ra chấn thiên uy thế, nắm vùng này bách tính dọa đến đóng cửa không ra, coi là muốn đánh trận.

Mang

Triệu Vân Long ra lệnh một tiếng, sau đó đưa tay mang lên trên một cái màu bạc mặt nạ quỷ.

"Xoạt!" 100 tên thiết kỵ đồng thời mang lên trên màu đen mặt nạ quỷ, lộ ra âm u đáng sợ, như là trong địa ngục Ma vương.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, nghĩ không ra cái này Triệu Vân Long, thật đúng là đem mặt đắp lên.

"Tốt, đã các ngươi không mặt mũi! Vậy các ngươi đeo lên mặt nạ thời điểm, cũng cũng không phải là vô song thiết kỵ, mà là Hạo gia thiết kỵ! Nhật Thiên thiết kỵ!"

"Đương đương đương. . ."

Mấy tên thiết kỵ không nhịn được, bàn tay vũ khí rơi trên mặt đất, sau đó vội vàng thò người ra nhặt lên.

A

Triệu Vân Long vạch trần mặt nạ, một mặt viết kép mộng bức.

"A em gái ngươi! Các ngươi đeo lên mặt nạ chính là vì không cho vô song thiết kỵ mất mặt, như vậy tên cũng phải thay đổi!" Tây Môn Hạo lớn tiếng mắng.

"Cái kia ~ vậy tại sao gọi 'Nhật Thiên' thiết kỵ, như thế hội bị đánh chết." Triệu Vân Long khổ bức nói.

"Hắc hắc! Bởi vì lão tử gọi Tây Môn Hạo! Hạo, chính là Nhật Thiên! Cho nên, các ngươi cũng là lão tử Nhật Thiên thiết kỵ! Tới! Bắt kịp ta tiết tấu, cùng một chỗ hô: Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!"

". . ." Chúng thiết kỵ yên lặng, hoặc là nói là mộng bức.

"Triệu Vân Long! Làm cái đầu!" Tây Môn Hạo hô.

"A? Cái kia ~ ngày ~ Nhật Thiên. . ."

"Oanh Tạch...!"

Bành

Ba mét ba trực tiếp chém vào Triệu Vân Long trước mặt trên mặt đất, chém ra một cái thật dài rãnh sâu, còn có từng sợi màu vàng lôi điện trên mặt đất lấp lánh.

"Phù phù!"

Tật Phong lang bị to lớn quán tính ép tới chân trước quỳ trên mặt đất.

Tây Môn Hạo trọng lượng, ba mét ba trọng lượng, tăng thêm quán tính, để nó cái này cấp ba yêu thú đều không chịu đựng nổi.

Rống

Hổ thú cũng là lui lại mấy bước, nhìn một chút trước người kim đao đen chuôi ba mét ba, gầm nhẹ tới một tiếng.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!"

Triệu Vân Long đeo lên mặt nạ hô to lên, mất mặt liền mất mặt đi, ai biết lão tử là ai?

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch. . ."

Chúng thiết kỵ thấy Tây Môn Hạo uy thế cỡ này, rốt cuộc biết vì cái gì chính mình thống lĩnh muốn đi theo đối phương, cùng kêu lên a quát lên.

Mà tại hàn mai tiểu trúc trong sân, lão quỷ vẻ mặt cổ quái nhìn xem bên ngoài đám kia 'Bệnh tâm thần ' không biết phải hình dung như thế nào cái này không đứng đắn Đại hoàng tử.

"Cái kia ~ quỷ đại nhân, 'Nhật Thiên' cái gọi là ý gì?" Lưu Toàn nhỏ giọng hỏi.

Lão quỷ liếc qua Lưu Toàn, sau đó lại cúi đầu nhìn thoáng qua đối phương không có rễ chỗ, khóe mắt co quắp mấy lần.

"Lưu công công, ngươi, cái gì cũng ngày không được."

Ừm

Lưu Toàn nghi ngờ nhìn thoáng qua lão quỷ, sau đó tiếp tục nhìn ra phía ngoài Tây Môn Hạo, kích động nói: "Thấy không, trong đại điện quá như năm đó bệ hạ, cỡ nào uy vũ bá khí."

Lão quỷ biến sắc, lập tức nỉ non nói: "Là cùng năm đó bệ hạ rất giống."

"Ta Nhật Thiên các dũng sĩ! Đi theo Hạo gia đi ngày ~ giết người rồi!"

Giá

"Ngao ô!"

Tật Phong lang cái mông bị Tây Môn Hạo đập một đao, kêu đau một tiếng lao ra ngoài.

Giá

Đắc Kỷ giục ngựa, ôm một mặt tro tàn ảnh đi theo.

"Không ~ Nhật Thiên thiết kỵ! Xuất phát!"

"Ầm ầm!"

Trăm thớt thiết kỵ quân đạp lên mặt đất bắt đầu chạy như điên  khiến cho đại địa sinh ra kịch liệt run rẩy.

Ai ngờ Tây Môn Hạo vừa mới xuất phát, đối diện thấy Hô Duyên Đạt mang theo 100 thủ vệ quân đi tới, hẳn là Hô Duyên Chước chọn lựa thủ vệ.

"Cút ngay!"

Tây Môn Hạo cầm trong tay hơn ba trăm cân Yển Nguyệt đao, mang theo một trận ánh vàng đánh xuống. Căn bản không có thì giờ nói lý với một cái chính mình không thích người.

"Má ơi!"

Hô Duyên Đạt giật nảy mình, vội vàng né tránh, mà trăm tên quân coi giữ cũng từng cái dọa đến sắc mặt ảm đạm, vọt đến lớn hai bên đường.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm rền vang tiếng vó ngựa vang lên, đằng đằng sát khí Nhật Thiên thiết kỵ gào thét mà qua.

"Lớn ~ đại nhân ~ này ~ đây là có chuyện gì? Vô song thiết kỵ làm sao thành bên trong tập kích bất ngờ rồi?" Hô Duyên Đạt bên người một tên thống lĩnh hỏi.

Hô Duyên Đạt thật lâu mới bớt đau đến, hít sâu một hơi nói ra: "Đại điện hạ thật là Thần nhân, tối hôm qua còn ói máu, một khỏa tứ phẩm đan dược xuống, hôm nay liền sinh long hoạt hổ. Đi, giữ vững hàn mai tiểu trúc, không cho phép bất luận cái gì người tới gần!"

"Vâng! Đô Thống Đại Nhân!"

. . .

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Người nhàn rỗi né tránh! Giết chết trắng đạp!"

Đường đường Đông Lẫm thành Tiểu Bá Vương, vô song thiết kỵ thống lĩnh, chạy vội ở phía trước mở đường, triệt để thành Tây Môn Hạo ác nô.

Qua lại người đi đường dọa đến kêu cha gọi mẹ, dồn dập né tránh. Đối với này đột nhiên xuất hiện che mặt thiết kỵ, danh xưng cái gì Nhật Thiên thiết kỵ quân, biểu thị gương mặt mộng bức.

Triệu Vân Long cũng không thèm đếm xỉa, ngược lại phủ lên mặt, thích thế nào, cũng triệt triệt để để khoa trương một thanh.

"Ầm ầm!"

Tây Môn Hạo dẫn đầu Nhật Thiên thiết kỵ, theo thành nam một đường vọt tới thành bắc, nắm nửa cái Đông Lẫm thành làm gà chó không yên, trời mới biết này đột nhiên xuất hiện ác quỷ thiết kỵ quân là lai lịch thế nào.

Mà Đông Lẫm thành thành chủ, Hô Duyên Chước lúc này còn không biết Đông Lẫm thành lật trời, hắn đang dẫn Tây Môn Hạo chó săn, một mặt đắng chát tại trong đại lao bị đối phương doạ dẫm.

Tối hôm qua Tây Môn Hạo mới buông tha mình chất tử một ngựa, còn cùng chính mình chắp nối, không nghĩ tới hôm nay liền phái người tới cửa.

Bất quá cũng may đối phương chỉ cần tử tù, ngược lại cũng là kẻ chắc chắn phải chết, dứt khoát liền làm một cái nhân tình, nhường cái kia có vẻ bệnh gia hỏa đi chọn tốt.

Tây Môn Hạo cử động, rất nhanh truyền khắp Đông Lẫm thành, bất quá thủ thành quân sĩ coi là đó là vô song thiết kỵ, dọa đến chỉ có thể co lại trong góc nhìn xem.

Hắn muốn chính là cái này hiệu quả, đây chỉ là bước đầu tiên, chỉ là tiểu thí ngưu đao, hắn đang chờ đợi cơ hội  chờ đợi một cuộc chiến tranh.

Hắn hiện tại đầu tiên là nhường mình đã bị quan tâm, khiến mọi người biết, Đại hoàng tử không phải phế vật. Sau đó đang lợi dụng thân phận của mình, tại Đông Lẫm thành cứ điểm tới một trận chiến tranh chân chính!

Triệt để để cho mình trở thành một cái Khánh quốc cường thế hoàng tử! Nhường Tây Môn Nghiễm nhìn một chút, lão tử là thế nào chơi. Nhường Tây Môn Phá Thiên nhìn một chút, hắn đại nhi tử, so nhị nhi tử mạnh!.