Chương 89: Nhật Thiên thiết kỵ! Nghiền nát bọn hắn!

Chương 89: Nhật Thiên thiết kỵ! Nghiền nát bọn hắn!

Đông thành, Khuê Lang dong binh đoàn tổng bộ.

Tây Môn Hạo cùng Triệu Vân Long sóng vai cưỡi vật cưỡi, một con hổ thú, một con Tật Phong lang, hiện lên hổ lang chi thế.

Sau lưng bọn họ, là mười đội thiết kỵ, mười tên cầm trong tay Yển Nguyệt đao đội trưởng, dẫn theo 90 danh thủ cầm trường thương thiết kỵ, nhường không khí chung quanh ngưng kết, nhường chung quanh cư dân từng cái co lại ở nhà trong góc.

Đắc Kỷ ôm thật chặt lấy toàn thân run rẩy ảnh, bởi vì nàng nhìn thấy, chính mình cha nuôi, Khuê Lang dong binh đoàn đoàn trưởng Khuê Lang, đang mang theo cơ hồ tất cả đoàn viên, đứng tại tổng bộ cổng, từng cái hoảng sợ đến cực điểm.

"Ảnh! Tại sao phải bán ta? Không có ta, ngươi đã sớm chết!"

Khuê Lang phẫn nộ nhìn xem ảnh, bản cho là mình đã đem đối phương huấn đã luyện thành trung thành sát thủ, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà ra bán mình.

"Ta không có! Cha nuôi! Con gái thật không có a!"

Ảnh hét to lấy, khuôn mặt trắng bệch vô cùng, nàng đến bây giờ cũng không biết Tây Môn Hạo là làm sao biết nơi này.

"Hừ! Đừng gọi ta cha nuôi! Ngươi không có tư cách! Ha ha ha! Không sợ nói cho ngươi! Ngươi căn bản cũng không phải là ta nhặt."

Khuê Lang lúc này đã triệt để bị phẫn nộ che giấu, cứ điểm của mình, chỉ có đoàn viên của mình biết. Hôm nay ảnh tới, nói rõ liền là đối phương mang đến vô song thiết kỵ, cho nên hắn muốn trả thù! Trả thù ảnh tên phản đồ này!

"Cha nuôi! Ngươi ~ ngươi nói cái gì?" Ảnh có chút nghi ngờ hỏi.

"Ha ha ha! Ta nói, ngươi căn bản cũng không phải là ta nhặt được! Ta năm đó còn là dong binh thời điểm, đi ngang qua nhà ngươi, chuẩn bị tá túc một đêm, ai biết, lại phát hiện trên người ngươi bớt rất đặc thù. Cho nên, ta giết ngươi cả nhà, đem ngươi cướp đi! Này, mới là năm đó tình hình thực tế! Ha ha ha. . ."

Khuê Lang cười to lên, biết mình hôm nay tai kiếp khó thoát, hắn muốn kích thích ảnh, làm cho đối phương vĩnh viễn sống ở trong thống khổ!

Ảnh tại trên lưng ngựa kém chút ngã lộn chổng vó đi, may nhờ Đắc Kỷ tại ôm thật chặt lấy nàng.

"Ngươi ~ ngươi nói cái gì? Ngươi ~ ngươi giết cả nhà của ta?"

Nàng không còn xưng hô đối phương cha nuôi, Khuê Lang lời nói để cho nàng bị đả kích! Nhất là trên người bớt, chính mình có thể ẩn thân thể chất đặc thù, những năm này làm đối phương giết không ít người. Có lẽ, đối phương thật đem mình làm một cái công cụ sát nhân.

"Hắc hắc! Ta không chỉ có giết ngươi phụ thân, còn nắm mẹ của ngươi. . . Ha ha ha! Ngươi biết không? Nàng là bị ta tươi sống làm chết!"

Khuê Lang lúc này tựa như một con phát điên sói, hắn hiện tại liền muốn xem ảnh tuyệt vọng một màn! Cái này chính mình nuôi lớn cỗ máy giết người, vậy mà phản bội chính mình!

"Không! Không! ! !"

Ảnh phát ra tuyệt vọng hò hét, sau đó chớp mắt, ngất đi.

"Khuê Lang, nói hết à? Nói xong cũng cái kia lên đường. A đúng, cám ơn ngươi."

Tây Môn Hạo khiêng ba mét ba, nhàn nhạt nhìn xem Khuê Lang.

Khuê Lang sững sờ, không rõ đối phương tại sao phải tạ chính mình . Bất quá, hắn vẫn là thi lễ nói: "Hoàng tử điện hạ, giết nhiệm vụ của ngươi là ta nhận, còn mời hoàng tử điện hạ khai ân, buông tha những người vô tội này."

Nói xong, quỳ một chân trên đất.

"Phần phật!"

Tất cả dong binh té quỵ dưới đất, bọn hắn mặc dù là giết người như ngóe dong binh, nhưng bọn hắn cũng là Khánh quốc con dân.

Coong

Ba mét ba lưỡi đao chém trên mặt đất, Tây Môn Hạo đơn tay cầm đao, nhìn xem quỳ trên mặt đất dong binh, trong con ngươi không có bất kỳ cái gì tình cảm.

"Thật có lỗi, hôm nay Hạo gia muốn giết gà dọa khỉ, cho nên, các ngươi là gà. Nhật Thiên thiết kỵ! Nghiền nát bọn hắn! Một tên cũng không để lại!"

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Giết!"

Oanh

Trăm tên thiết kỵ trong nháy mắt phát khởi công kích.

"Mẹ nó! Liều mạng! Thối lui đến trong sân! Thiết kỵ liền không thi triển được!"

Khuê Lang đã sớm có phòng bị, trực tiếp nhảy lên lên, lớn tiếng ra lệnh.

"Phần phật!"

Chừng năm mươi tên dong binh toàn bộ thối lui đến tổng bộ trong sân, muốn cho thiết kỵ không cách nào khởi xướng công kích.

Đáng tiếc, bọn hắn quá coi thường Tây Môn Phá Thiên hao tốn hàng loạt vật tư huấn luyện thiết kỵ! Không chỉ có kỵ binh người mặc trọng giáp, ngựa cũng khoác lấy trọng giáp, mà vô song thiết kỵ chiến mã, càng là có được yêu thú huyết thống! Là chuyên môn bồi dưỡng chủng loại.

Giết

Triệu Vân Long quát to một tiếng, dẫn đầu vọt vào cửa sân.

"Ầm ầm!"

Theo trăm tên thiết kỵ công kích, nhóm cùng tường viện ầm ầm sụp đổ, trong nháy mắt bị nghiền vỡ nát.

Này chút thiết kỵ, như là sói vào bầy cừu, mặc dù dong binh nhóm thực lực cũng không tầm thường, nhưng trang bị không được, tức thì bị thiết kỵ uy thế dọa đến lạnh mình, nơi nào còn có nhiều ít sức chiến đấu.

Liền, rộng lớn trong sân huyết nhục văng tung tóe, dù cho một chút dong binh chạy trốn tới trong phòng, cũng bị xông đi vào thiết kỵ chọn chết!

Triệu Vân Long này vô song Tiểu Bá Vương, mặc dù là vô song thiết kỵ bên trong đẳng cấp thấp nhất, chỉ có Đoán Thần sơ kỳ, nhưng thương pháp của hắn, lại thêm hổ thú, đánh Đoán Thần trung kỳ Phó đoàn trưởng liên tiếp lui về phía sau, vết thương chằng chịt.

Tây Môn Hạo nhìn xem thiết kỵ của mình nghiền nát lấy kẻ địch, giờ khắc này hắn rốt cục thể nghiệm được một cái làm thượng vị giả mùi vị.

Chính mình ra lệnh một tiếng, chừng năm mươi cái dong binh, trong nháy mắt bị nghiền nát.

Bất quá, hắn lúc này đang cảnh giác, bởi vì hắn phát hiện Khuê Lang đang chiến đấu ngay từ đầu đã không thấy tăm hơi.

Đối phương chạy không thoát, bởi vì toàn bộ nhà đã bị trăm tên thiết kỵ san bằng, cho nên, mục tiêu của đối phương là chính mình!

"Chết đi!"

Bỗng nhiên, một tiếng quát lớn, không bên trong bay ra một bóng người, tay cầm một thanh đại khảm đao, thẳng đến Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

Tây Môn Hạo trong tay lóe lên ánh bạc, "Bành" bắn một phát.

Ai ngờ cái kia Khuê Lang thực lực không tầm thường, trên không trung vặn một cái thân, tránh khỏi.

"Thần tượng mị lực!"

Đắc Kỷ rốt cục ra tay rồi, một khỏa màu hồng phấn ái tâm bay ra ngoài.

Khuê Lang sững sờ, căn bản không biết cái kia đỏ bừng ái tâm tràn đầy nguy hiểm, bởi vì, vậy đơn giản thật là đáng yêu.

Bành

Ái tâm nổ tung, khôi lỗi trong nháy mắt mê muội, theo bên trong rơi xuống.

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo thừa cơ nắm hết thảy đạn đánh sạch, toàn bộ đánh vào Khuê Lang trên thân, sau đó thu hồi súng lục, kẹp lấy Tật Phong lang bụng.

Giết

"Ngao ô!"

Tật Phong lang sớm bị Tây Môn Hạo khi dễ muốn chửi má nó, dĩ nhiên, nó nếu có thể mắng. Cho nên, nó không thể trêu vào Tây Môn Hạo, lại chọc nổi cái kia thân bên trên xuất hiện năm cái vết đạn Khuê Lang.

Mà trên mặt đất Khuê Lang cũng chưa chết đi, cấp một Nguyên lực súng lục, mong muốn miểu sát một cái Đoán Thần hậu kỳ, quả thật có chút khó khăn.

"Nàng ~ nàng là cái gì?"

Khuê Lang cầm trong tay khảm đao, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Đắc Kỷ, công kích kia đơn giản quá quỷ dị.

"Nàng là Hạo gia nữ bộc, cho nên, chết đi!"

Keng

Hơn ba trăm cân ba mét ba bị Tây Môn Hạo hai tay vòng lên, trên không trung lóe lên một đao ánh vàng.

"Oanh Tạch...!"

Một tiếng sấm nổ, dọa đến Khuê Lang một cưa liên.

"XÌ... Á!"

Ba mét ba mang theo lít nha lít nhít lôi điện nhìn xuống.

Khuê Lang vội vàng thu hồi thần tâm, nguyên lực trong cơ thể vận chuyển, mất đi một khỏa chữa thương đan đều trên không, ngăn chặn thân thể thương thế, sau đó giơ lên nghênh đón tiếp lấy.

Coong

Y

Khuê Lang khảm đao tại cùng ba mét ba tiếp xúc một khắc này, trong nháy mắt che kín màu vàng tia lôi dẫn  khiến cho hắn liền một cái lạnh run..