Chương 90: Uy danh ngấm dần lộ ra!

Chương 90: Uy danh ngấm dần lộ ra!

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo nhanh yêu chết chính mình Thiên Lôi chém, cũng yêu chết ở trong tay địa giai hạ phẩm ba mét ba Yển Nguyệt đao, đây quả thực là gian lận a!

Chỉ thấy trong tay hắn ba mét ba cùng đối phương nhất kích về sau, thân đao rơi xuống đất, sau đó đảo ngược, dùng cưỡi Tật Phong lang ưu thế, từ dưới đi lên chọn đi, muốn đem đối phương một bổ hai bên!

Khuê Lang liền lông tơ lóe sáng, dù sao cũng là Đoán Thần hậu kỳ, mặc dù bị thương, nhưng còn không đến mức bị động bị đánh.

Chỉ gặp hắn nhún người nhảy lên, thẳng đến Tây Môn Hạo, giơ lên khảm đao. Thế nhưng là, hắn lại quên một cái cùng trọng yếu uy hiếp, cái kia chính là cấp ba Tật Phong lang! Đoán Thần kỳ yêu thú!

Rống

Tật Phong lang phát ra như dã thú rống to, kéo lấy chừng năm trăm cân trọng lượng nhảy dựng lên.

Bành

To lớn đầu sói đâm vào Khuê Lang ngực.

Phốc

Khuê Lang một ngụm máu tươi bắn ra, sau đó té bay ra ngoài.

Bỗng nhiên, cưỡi tại trên lưng sói Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhảy tới Tật Phong lang cõng lên, sau đó hai chân dùng sức giẫm mạnh.

Nếu như Tật Phong lang nếu như có thể nói chuyện, nhất định sẽ nói một câu: Mẹ bán phê.

Bành

Không có gì bất ngờ xảy ra, đáng thương Đại Cẩu bị Tây Môn Hạo đạp đến trên mặt đất.

Mà Tây Môn Hạo lại thuận thế bay ra ngoài, trong tay ba mét ba trên không trung bổ về phía Khuê Lang.

Không

Xoạt

Sắc bén ba mét ba, từ đỉnh đầu chặt xuống, theo khổ làm đi ra, trong nháy mắt đem Khuê Lang một bổ hai nửa.

Bành

Tây Môn Hạo tầng tầng rơi trên mặt đất, sau đó trong tay ba mét tam dụng lực đôn tại bàn đá xanh trên mặt đất.

Coong

"Phù phù! Phù phù!"

Một phân thành hai Khuê Lang tàn thi rơi trên mặt đất, chết không thể chết lại.

Cùng lúc đó, Triệu Vân Long cũng máu me khắp người mang theo hoàn thành nhiệm vụ Nhật Thiên thiết kỵ theo phế tích bên trong đi ra.

Vừa nhìn thấy Khuê Lang cái kia hai bên thi thể, không khỏi sững sờ, lập tức liền ôm quyền, quát to: "Điện hạ uy vũ!"

"Hống hống hống! Điện hạ uy vũ!" Trăm tên thiết kỵ cũng hô lên.

Này, là vô song thiết kỵ, đối cường giả tôn trọng, huống chi đối phương là Đại hoàng tử.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua thiết kỵ của mình, đúng vậy, chỉ cần đến đồ trên tay của hắn, một cái cũng đừng chạy!

Hắn nhìn xem thiết kỵ của mình, không có tử vong, chỉ có một ít thụ thương. Này chút thiết kỵ chiến giáp đều không phải là phàm phẩm, không chỉ có nhẹ, phòng ngự cũng không tệ.

Bỗng nhiên, một loạt tiếng bước chân truyền đến, phụ trách khu Đông Thành quân coi giữ đô thống, mang theo 500 quân coi giữ cuối cùng đã tới.

Thế nhưng là, hết thảy đã trễ rồi. Nguyên Khuê Lang dong binh đoàn tổng bộ đã thành phế tích, chỉ có thể nhìn thấy tàn nham bức tường đổ đã vô số cỗ tàn thi.

Một chút bách tính đang chiến đấu tiếng sau khi kết thúc cũng thò đầu ra, len lén đánh giá những cái kia che mặt Nhật Thiên thiết kỵ, cũng nhìn xem cái kia cầm trong tay khuếch trương Yển Nguyệt đao bá khí nam tử.

"Đông đông đông. . ."

Soạt

500 quân coi giữ cùng nhau dừng lại, xem ra cái này đô thống luyện binh thủ đoạn cũng không tệ lắm.

"Mạt tướng khu Đông Thành quân coi giữ đô thống: Vương Đại Càn! Gặp qua hoàng tử điện hạ!"

Cái kia đô thống tiến lên liền là thi lễ.

Tây Môn Hạo nhìn đối phương liếc mắt, sau đó chỉ phế tích nói ra: "Hôm qua có thích khách ám sát bản hoàng tử, trải qua thẩm tra, là Khuê Lang dong binh đoàn người, cho nên, bản hoàng tử dẫn người diệt bọn hắn."

Vương Đại Càn dĩ nhiên biết phát sinh ở nam thành khu sự tình, vội vàng sợ hãi thi lễ: "Mạt tướng thất trách! Nhường kẻ xấu giấu tại đông thành, còn mời hoàng tử điện hạ trách phạt!"

Mà những cái kia dân chúng lúc nghe cái kia một đao đem người chém thành hai bên sát thần là Đại hoàng tử về sau, từng cái mở to hai mắt nhìn.

Tại trong mắt người bình thường, hoàng thân quốc thích, đều là đại nhân vật.

"Ngươi vô tội, có tội chính là bọn hắn."

Tây Môn Hạo một ngón tay phế tích, sau đó bỗng nhiên vận chuyển Nguyên lực, ngang đầu hô: "Ta chính là Khánh quốc Đại hoàng tử: Tây Môn Hạo! Hôm nay binh tiêu diệt một đám kẻ xấu, mong rằng dân chúng trong thành chớ phải sợ! Lần nữa, bản hoàng tử còn muốn cảnh cáo những người kia, lại đến trêu chọc bản hoàng tử! Phá hư Đông Lẫm thành trị an! Khuê Lang dong binh đoàn liền là kết cục của các ngươi!"

Hô xong sau, bay người lên lên Tật Phong lang, vung trong tay ba mét ba, lần nữa hô: "Nếu như ai đui mù, bản hoàng tử ba mét tam đại đao chờ lấy hắn!"

Ô

"Oanh Tạch...!"

"Bành!" một tiếng, nền đá mặt bị chặt ra một cái hố sâu.

"Thu binh!"

Ra lệnh một tiếng, liền kéo lấy ba mét ba hướng về nam thành đi đến.

Hơn ba trăm cân ba mét tam đại đao, tăng thêm hạo kim thạch, lưỡi đao sắc bén tại nền đá trên mặt kéo ra khỏi một đạo khe rãnh.

Mà đầu này khe rãnh, có lẽ sẽ theo thành đông lan tràn đến thành nam.

"Xếp hàng! Thu binh!" Triệu Vân Long hạ lệnh.

"Phần phật!"

100 thiết kỵ quân, trong nháy mắt hóa thành hai người một nhóm, chỉnh tề đi theo sau.

Cùng lúc trước đằng đằng sát khí trận thế khác biệt, lúc này mới bọn hắn đi thong thả, thậm chí ngay cả chiến mã đều ngậm miệng lại.

Chỉ có thể nghe đại đao phân đất thanh âm, còn có chỉnh tề tiếng vó ngựa cùng với "Soạt" áo giáp tiếng va chạm.

Vương Đại Càn nhìn xem đội ngũ dần dần đi xa, ánh mắt bên trong rất là hâm mộ, bất quá cũng hết sức nghi hoặc, lúc trước nghe được Nhật Thiên thiết kỵ, chẳng lẽ liền là Đại hoàng tử?

Tây Môn Hạo ~ hạo ~ Nhật Thiên ~ có lẽ đi.

Mà phía sau hắn thủ vệ quân cũng là hâm mộ nhìn xem, nhưng có thấy đầy đất tàn thi cùng phế tích, vẫn là thấy từng đợt hoảng hốt.

Đến mức những cái kia giấu ở góc bách tính, càng là từng cái vô cùng kích động, bởi vì bọn hắn hôm nay thấy hoàng tử! Hoàng đế nhi tử!

Trong lúc nhất thời, Đại hoàng tử Tây Môn Hạo tên, triệt để tại Đông Lẫm thành truyền ra, đồng thời truyền ra, còn có tại thành bên trong đạp bằng một nhánh dong binh đoàn mặt quỷ Nhật Thiên thiết kỵ!

Khẩu hiệu của bọn họ là: Nhật Thiên thiết kỵ, vũ trụ vô địch.

Cái khẩu hiệu này, so vô song thiết kỵ, vô địch thiên hạ còn muốn. . . Ngưu bức.

. . .

"Ha ha ha! Cung nghênh điện hạ khải hoàn trở về!"

Cơ Vô Bệnh giống như biết Tây Môn Hạo muốn trở về, thật sớm cùng Lưu Thắng đứng tại cửa ra vào nghênh đón, sau lưng của hai người, còn đứng lấy hai mươi tên người mặc áo tù nhân nam nữ.

Tây Môn Hạo cưỡi Tật Phong lang, mang theo chính mình Nhật Thiên thiết kỵ đứng tại hàn mai tiểu trúc cổng.

Đầu tiên là nhìn thoáng qua những cái kia xanh xao vàng vọt tù phạm, sau đó lại liếc mắt nhìn thủ tại xa xa gần trăm mười tên thủ vệ quân, bọn hắn là bị thiết kỵ sát khí dọa đến không dám tới gần.

"Hô Duyên Đạt!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô một cuống họng, đem cổng Cơ Vô Bệnh rơi xuống nhảy một cái.

Hô Duyên Đạt giật mình, nhanh chân liền chạy tới, ưỡn nghiêm mặt cười nói: "Điện hạ, có gì phân phó?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, phất tay nắm hơn ba trăm cân ba mét ba cắm trên mặt đất, sau đó chỉ hàn mai tiểu trúc trước to lớn không nói: "Trong vòng mười ngày, ta muốn ở chỗ này thấy một tòa có khả năng dung nạp 500 người binh doanh! Nhớ kỹ! Không phải lều vải, là binh doanh! Nếu như làm không được, ngươi biết hậu quả."

Hô Duyên Đạt biến sắc, 500 người binh doanh? Tại đây bên trong? Đối phương điên rồi sao?

Bành

Tây Môn Hạo một thương đánh vào Hô Duyên Đạt dưới chân, dọa đối phương hướng về sau nhảy một cái, sau đó nhìn Cơ Vô Bệnh nói: "Bệnh quỷ, giao cho ngươi."

Nói xong, nhảy xuống Tật Phong lang, sau đó cũng không rút ra cổng ba mét ba, cầm lấy Nguyên lực súng lục tiến vào tiểu trúc.

Hắn mỗi lần thấy Hô Duyên Đạt đều nghĩ một đao bổ, bởi vì đối phương xem Đắc Kỷ ánh mắt không đúng! Đáng tiếc, Hô Duyên Chước lão tiểu tử kia tốt xấu là thành chủ, vẫn là Tây Môn Phá Thiên người, chỉ có thể nhịn.

Đương nhiên, tiểu tử này dùng tốt, cũng không tệ lắm.

"Lão Lưu, nắm những cái kia tù phạm mang tới." Hắn vừa đi vừa khoát tay áo.

Vâng

Lưu Thắng hiện tại thế nhưng là căng thẳng thần kinh, sợ lại phạm sai lầm.

"Các ngươi, đi theo ta!"

"Ai! Làm sao này đắc tội với người thủ đoạn, đều là ta à. . ."

Cơ Vô Bệnh ngang trời thở dài, cảm giác mình không phải đến giúp Tây Môn Hạo giành thiên hạ, mà là tới bị cái hố.

"Khụ khụ ~ cái kia Cơ công tử, điện hạ thật muốn xây 500 người binh doanh?"

Hô Duyên Đạt biết đối phương là Tây Môn Hạo tâm phúc, này 500 người binh doanh trước không nói có thể hay không kiến tạo, thời gian mười ngày cũng không đủ a!

"Ai ~ Hô Duyên đô thống, binh doanh là muốn xây, cũng không thể khiến cái này người luôn luôn ở lều vải a? Nhưng không dùng đến 500 người, hai trăm người liền đầy đủ. Chia làm hai cái khu vực, một cái khu vực dung nạp thiết kỵ cùng vật cưỡi, một cái nha. . . Đến, chúng ta nói chuyện."

Cơ Vô Bệnh một thanh ôm Hô Duyên Đạt bả vai, cái này Tây Môn Hạo con giun trong bụng, dĩ nhiên biết đối phương cần gì..