Chương 91: Mệnh của ngươi là ta! Ngươi người cũng là ta!

Chương 91: Mệnh của ngươi là ta! Ngươi người cũng là ta!

Hàn mai tiểu trúc tiền viện, Tây Môn Hạo ngồi tại trên một cái ghế, Bích Liên cẩn thận hầu hạ.

Đắc Kỷ còn mang lấy Ảnh, đối phương đã tỉnh, bất quá cả người giống mất hồn một dạng, mộc mộc ngơ ngác.

Lưu Thắng mang theo hai mươi tên tù phạm đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, bên trong có năm tên nữ tử, mười lăm tên nam tử, mà lại đều là người trẻ tuổi, xem ra hai người rất biết chọn người.

"Điện hạ, này hai mươi tên tù phạm đều phạm vào tội chết tử tù, có còn giết quan viên. Trong đó, năm người Thoát Thai kỳ đỉnh phong, tám người Ngưng Khí sơ kỳ, năm người Ngưng Khí trung kỳ, hai người Ngưng Khí hậu kỳ, đại bộ phận là phạm tội dong binh!"

Lưu Thắng thuộc như lòng bàn tay một dạng nói xong, xem ra hắn thật tiến nhập trạng thái.

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, những tù phạm này không chỉ có tu vi không sai, tuổi trẻ không lớn, lại mỗi một cái đều là đã giết người chủ.

"Nam trái nữ phải."

Cái kia hai mươi tên tù phạm dĩ nhiên biết đây là Đại hoàng tử, tới lúc sau đã bị cái kia có vẻ bệnh gia hỏa nhắc nhở qua, đây là bọn hắn một cơ hội, cho nên bọn hắn đều hết sức trân quý.

Rất nhanh, nam nữ tách ra đứng vững.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua nam tù phạm, sau đó vừa nhìn về phía nữ tù phạm.

Năm tên nữ tù một tên Ngưng Khí hậu kỳ, hai tên sơ kỳ, hai tên Thoát Thai kỳ đỉnh phong.

"Ta không hỏi lai lịch của các ngươi, bởi vì các ngươi đã là người chết, trong mắt ta, các ngươi chỉ là hai mươi cái số hiệu."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt Nguyên lực súng lục, nhìn thẳng những cái kia tù phạm, thấy có ánh mắt bên trong có hung ác, có không bị trói buộc, còn có mê mang.

Đương nhiên, bọn hắn còn có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là bẩn thỉu.

"Nam, dùng 'Minh' chữ mở đầu, phân biệt là: Minh Nhất, Minh Nhị. . . Rõ chưa?"

"Vì cái gì không thể dùng chúng ta tên của mình?" Một tên Ngưng Khí sơ kỳ nam tù phạm hỏi.

Bành

Một tiếng súng vang, tên kia tù phạm khoảng cách gần bị bắn thủng đầu, trước khi chết còn trừng tròng mắt một bộ không hiểu bộ dáng.

Ở đây, ngoại trừ những cái kia tù phạm từng cái sắc mặt đại biến bên ngoài, Lưu Thắng cùng Bích Liên có vẻ như đã thành thói quen Tây Môn Hạo phương thức, chỉ là trong lòng nhảy một cái.

Đến mức Đắc Kỷ cùng Ảnh, một cái mặt không biểu tình, phảng phất cái thế giới này diệt vong nàng đều sẽ không nhăn hạ lông mày.

Đến là Ảnh, bị bất thình lình tiếng súng theo ngốc trệ bên trong kéo lại.

"Nhớ kỹ! Mệnh lệnh của ta, chính là của các ngươi trời! Các ngươi chỉ có trả lời 'phải' hoặc là 'Không phải' ! Thêm một cái chữ, chết!"

Tây Môn Hạo lúc này tựa như một ác ma, tới từ địa ngục ác ma. Liền chính hắn cũng không phát hiện, theo giết càng nhiều người, thân phận một chút bị người tán thành, tính cách của hắn đang đang phát sinh biến hóa.

"Vâng!" 19 tên tù phạm cùng kêu lên đáp.

Đều không phải người ngu, bằng không thì cũng không có khả năng tu luyện, cho nên bọn hắn rất rõ ràng vận mệnh của mình: Tử sĩ!

"Rất tốt!"

Tây Môn Hạo cười, sau đó tiếp tục nói ra: "Các ngươi mặc dù không có tên, không có có thân phận, là bởi vì các ngươi đã chết tại trong đại lao. Là ta, là ta để cho các ngươi lại thấy ánh mặt trời, để cho các ngươi trùng sinh! Cho nên, các ngươi muốn báo đáp ta. Nếu như làm tốt, các ngươi không chỉ có hội một lần nữa ủng có thân phận, còn có thể dùng có được địa vị."

Quả nhiên, những cái kia tù phạm từng cái phảng phất thấy được hi vọng, mắt sáng rực lên.

"Tốt, Lưu Thắng, mang nam xuống tắm một cái, ăn một chút gì, tạm thời thu xếp tốt."

Tây Môn Hạo cũng không muốn nói thêm cái gì này chút tương lai cẩm y vệ huấn luyện, hắn tin tưởng Cơ Vô Bệnh hội dựa theo ý nghĩ của mình huấn luyện.

Vâng

Lưu Thắng thi lễ nói, sau đó đối nam tù hô: "Các ngươi, đi theo ta."

Nói xong, nắm lên trên mặt đất tử thi một cái chân, một bên kéo lấy, vừa chạy ra ngoài đi.

Cái kia mười bốn nam tù nhìn xem mới vừa rồi còn sống sờ sờ đồng bạn, trong nháy mắt biến thành tử thi, từng cái đáy lòng có chút phát lạnh.

Đương nhiên, bọn hắn vẫn là rất cao hứng Đại hoàng tử cho mình cơ hội này, cho nên, chỉ cần có thể sống sót, có thể lại lần nữa thu hoạch được thân phận, bọn hắn không ngại muốn chết sĩ.

Ảnh

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy, bắt lấy Ảnh bả vai.

Ảnh chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Tây Môn Hạo, vẻ mặt hết sức phức tạp.

Muốn lúc trước, nàng hội không chút do dự giết đối phương làm cha nuôi báo thù. Thế nhưng là, vận mệnh trêu người, chính mình cha nuôi, là chính mình lớn nhất kẻ thù.

Mà cái này chính mình muốn ám sát người, lại đã cứu chính mình, còn giúp mình báo thù. Cho nên, nội tâm của nàng hết sức phức tạp.

"Ảnh, năm người kia là ngươi. Số hiệu: 'Tối' chữ đầu. Vừa đến năm, có lẽ về sau hội càng nhiều."

Tây Môn Hạo nhìn xem Ảnh, không có nói rõ lí do, thậm chí không hỏi đối phương có đồng ý hay không. Bởi vì hắn biết, ảnh hiện tại không có lựa chọn khác.

"Làm ~ vì cái gì?" Ảnh mê mang mà hỏi.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đem Ảnh ôm vào trong ngực, trực tiếp nắm đối phương làm mộng bức.

"Bởi vì, ta xem trọng ngươi, mà lại ta cứu được ngươi, bang ngươi giết kẻ thù, ngươi muốn báo ân. Mệnh của ngươi là ta  người của ngươi, cũng là của ta, biết không?"

Nói xong, ngay trước mấy cô gái trước mặt, một bàn tay đập vào Ảnh cái kia ngạo nghễ ưỡn lên mật đào bên trên, bởi vì. . .

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, lúc bắt đầu ở giữa, 50 giây. . ."

"Ai nha ngọa tào! Lại là cái lớn a!"

Tây Môn Hạo một bên bưng bít lấy Ảnh cái kia tròn trịa mật đào, một bên mừng thầm trong lòng. Ngay tại vừa rồi ôm lấy Ảnh một khắc này, hồng bao quét mới.

Ảnh sửng sốt một hồi lâu mới phản ứng lại, bản muốn giãy dụa, lại phát hiện đối phương ôm chính mình rất căng, mà lại trên người mình còn có thương, chỉ có thể mặc cho cái kia vô sỉ hoàng tử phi lễ.

Nhưng nghĩ lại, nàng chợt bình tỉnh lại, nhẹ nói ra: "Nếu như ngươi muốn cho ta báo ân  chờ ta thương lành, thân thể có thể cho ngươi, thế nhưng, ta không muốn làm ngươi sát thủ, ta không muốn làm tiếp cỗ máy giết người."

Tây Môn Hạo thì là tà tà cười, tại đối phương bên tai nói ra: "Ta nói qua, mệnh của ngươi là của ta, cho nên ngươi đến bán mạng cho ta. Ngươi người cũng là của ta, cho nên ngươi đã khỏe, muốn tới thị tẩm, bởi vì Hạo gia thích ngươi hai cây 'Măng' . Còn có, ta là hoàng tử, thành nữ nhân của ta, ngươi hẳn phải biết là địa vị gì. Cho nên, ngươi không lỗ."

Ảnh cái kia trong suốt sáng long lanh vành tai bị nam tử hơi nóng thổi, trong nháy mắt lên một lớp da gà, khuôn mặt ngừng lại đỏ, mong muốn phản bác, lại phát hiện mình căn bản tìm không thấy lý do.

Một, chính mình chính xác tới nói là đối phương tù binh, căn bản không có bàn điều kiện tư cách.

Hai, đối phương rõ ràng là để cho mình quản lý một cái bộ môn, bởi vì những cái kia tù phạm đủ để chứng minh vấn đề, chính mình vẫn là một cái ám sát cao thủ.

Ba, đối phương là Đại hoàng tử, nữ nhân của hắn liền là hoàng tử phi, một phần vạn có một ngày như vậy đối phương làm hoàng đế, chính mình cho dù không thành được hoàng hậu, cũng sẽ trở thành hoàng phi.

Căn cứ vào này ba điều kiện, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực, trừ phi mình tự sát.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 10 viên! Nguyên thạch 500 khối! Đã tồn vào tạm thời tồn vào trữ vật ô vuông."

"XÌ... Thử! Cũng không tệ lắm a! Hệ thống muội tử, cám ơn." Tây Môn Hạo trong lòng hô.

". . ." Hệ thống muội tử không có trả lời.

Tây Môn Hạo âm thầm mắng một câu, sau đó buông lỏng ra Ảnh, đối Đắc Kỷ nói ra: "Đắc Kỷ, trợ giúp Ảnh đi dạy dỗ một thoáng này chút muội tử."

"Vâng thưa chủ nhân." Vẫn là Đắc Kỷ nghe lời.

"Còn có các ngươi năm cái, về sau mạng của các ngươi cùng người đều là Hạo gia! Dĩ nhiên, người thoại một hồi tẩy a sạch sẽ lại nói! Đi thôi!"

"Vâng!" Năm tên nữ tù đáp.

Các nàng càng không lựa chọn, bởi vì các nàng không muốn chết..