Chương 92: Lại phải có người không may!

Chương 92: Lại phải có người không may!

An bài những tù phạm này về sau, Cơ Vô Bệnh sự tình cũng đã làm xong.

Thế là, hai cái này âm hiểm gia hỏa lại gom góp đến cùng một chỗ, chuẩn bị đi nô lệ thị trường đi dạo.

Vừa mới lại mở ra 500 nguyên thạch, thế nhưng là một bút không nhỏ thu nhập.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo kỳ thật cũng không muốn dùng tiền đi mua nô lệ.

Những cái kia mua bán nô lệ gia tộc, làm lấy ác tha thủ đoạn, tự mình làm làm Đại hoàng tử, dĩ nhiên muốn chủ trì một thoáng chính nghĩa ~ khụ khụ! Liền là chính nghĩa!

Thế là, nuốt nguyên khí đan, nắm đẳng cấp thăng cho tới Ngưng Khí hậu kỳ, còn tăng 80 điểm nguyên khí! Sau đó liền dẫn một đám 'Ác nô ' muốn đi giữ gìn hòa bình thế giới.

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngưng Khí hậu kỳ (80/ 400)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết, Thiên Lôi trảm

. . .

Ngày kế tiếp.

Nô lệ giao dịch, mặc dù pháp luật bên trên không có cấm chế, nhưng này loại thủ đoạn dính đến rất nhiều vấn đề, tỉ như: Thú nhân, địch quốc tù binh, thậm chí là một chút phạm vào trọng tội quan lại quyền quý, hơi không cẩn thận liền sẽ chạm tới quốc gia ranh giới cuối cùng.

Cho nên, này loại giao dịch bình thường đều trong bóng tối, có tự do giao dịch, cũng có đấu giá giao dịch.

Đông Lẫm thành làm chiến tranh tiền tuyến, nô lệ số lượng cùng với chất lượng xa cao hơn nhiều cái khác quận thành.

Cơ Vô Bệnh cái này vạn sự thông, đã sớm thăm dò Đông Lẫm thành nô lệ giao dịch địa phương.

Đông Lẫm thành, khu Đông Thành, tới gần bên cạnh thành địa phương có một cái to lớn dưới mặt đất chợ đen. Bên trong không chỉ có giao dịch một chút quản chế phẩm, chủ yếu nhất giao dịch liền là nô lệ.

Nghe nói, cái này chợ đen không chỉ có quan gia bối cảnh, còn có quân đội, nếu như không có đại bối cảnh, đoán chừng sớm bị diệt.

Tây Môn Hạo lúc này ăn mặc cẩm bào, khoác lên áo choàng, bên trái nắm chó Cơ Vô Bệnh, bên phải thì là một thân thường phục Đông Lẫm thành Tiểu Bá Vương, Triệu Vân Long.

Lưu Thắng muốn dạy dỗ những cái kia nam tù phạm, Đắc Kỷ muốn trợ giúp Ảnh dạy dỗ những cái kia nữ tù, cho nên phía sau của hắn chỉ có mang theo áo choàng lão quỷ, còn có khiêng chính mình ba mét ba Hùng ca hai.

Tây Môn Hạo không gian trữ vật là đủ chứa đựng ba mét ba, nhưng dùng hắn tới nói: Hạo gia vũ khí này liền là dùng để chở ép, nhất định phải lộ ở bên ngoài.

Thế là, Ngưng Khí hậu kỳ Hùng ca hai, vô song thiết kỵ tiểu đội trưởng, trở thành vũ khí của hắn kiêu ngạo.

Tây Môn Hạo dáng vẻ đối với khu Đông Thành đám người tới nói còn có chút lạ lẫm, Triệu Vân Long đám người lúc trước càng là che mặt.

Nhưng này nắm theo khu Đông Thành một mực vạch đến nam thành khu to lớn Yển Nguyệt đao, cấp mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu, hiện tại, trên đường phố chính, còn có một đạo thật dài vết đao.

"Tiểu Cơ a ~ những này là 500 nguyên thạch, ngươi cầm lấy, một hồi cho cẩm y vệ mua thêm một ít gì đó."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái túi tiền, bên trong là 500 nguyên thạch.

"Tiểu Cơ?"

Cơ Vô Bệnh biểu thị im lặng, sau đó nhận lấy túi, nhìn cũng không nhìn ném vào không gian của mình chiếc nhẫn.

Một bên Triệu Vân Long xem cái kia hâm mộ, không gian bảo vật, cũng không phải cái gì người đều có.

"Điện hạ, cái kia Ảnh ngươi thật dự định lưu lại? Không sợ nàng phản bội?"

Cơ Vô Bệnh vẫn là không yên lòng cái kia Ảnh, chủ yếu là đối phương hội ẩn thân, không xác định nhân tố nhiều lắm.

Tây Môn Hạo thì là nhếch miệng lên, nhẹ nhàng đong đưa quạt xếp, có chút bạc đãng cười nói: "Hạo gia Thánh Long chi khí đã đói khát khó nhịn, nàng sẽ bị ta chinh phục."

Những người khác không hiểu Thánh Long chi khí có ý tứ gì, Cơ Vô Bệnh lại biết, không khỏi trên mặt hiện lên một tia khinh bỉ: "Liền ngươi, như vậy mấy lần?"

Xem ra, hắn còn tại hiểu lầm bên trong.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ a! Ngươi tin hay không, Hạo gia nhường ngươi liền mấy lần cơ hội cũng bị mất?"

Tây Môn Hạo ôm Cơ Vô Bệnh cổ, cầm cây quạt đỗi một thoáng đối phương khổ làm.

Cơ Vô Bệnh cái mông nhếch lên, vẻ mặt có chút phát khổ, không lại đề lên đối phương 'Xương sườn mềm' .

"Điện hạ, chợ đen đến."

Triệu Vân Long chỉ một cái cao cao cổng chào, thỉnh thoảng có khả năng thấy có người ra ra vào vào, nhưng đều phải đi qua cổng bốn tên thủ vệ xem xét.

Mà phóng tầm mắt nhìn tới, bài trong lầu chỉ là từng đạo tường vây, mơ hồ có khả năng nghe được một số người tiếng hò hét.

Tạch

Tây Môn Hạo lấy ra Nguyên lực súng lục, bổ sung một khỏa nguyên thạch, sau đó cứ như vậy cầm trong tay, thẳng đến cổng chào mà đi.

"Ai ~ lại phải có người xui xẻo."

Cơ Vô Bệnh bất đắc dĩ thở dài, có đôi khi hắn không thích bạo lực như vậy phương pháp, hắn càng ưa thích dùng đầu óc giết người.

Triệu Vân Long không có gì cảm xúc, hắn cần phải làm là bảo vệ tốt Tây Môn Hạo, không thể lại xuất hiện lần trước một dạng sự tình.

Mà Hùng Đại Hùng Nhị khiêng ba mét ba, như là hai tôn giống như cột điện theo ở phía sau.

"Dừng lại!"

Bốn tên thủ vệ ngăn cản Tây Môn Hạo.

"Làm sao? Không thể đi vào?"

Tây Môn Hạo dùng Nguyên lực súng lục họng súng thổi mạnh cái cằm, một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ.

Bốn tên thủ vệ liếc nhau, sau đó một người nói ra: "Vị công tử này, xin lấy ra ngài lệnh bài, không có lệnh bài không thể đi vào."

"Lệnh bài?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh thì là nhìn về phía Triệu Vân Long, cho đối phương nháy mắt ra dấu.

"Cơ công tử, không cần a?"

Triệu Vân Long vẻ mặt đau khổ, một bộ muốn chết muốn sống dáng vẻ.

Tây Môn Hạo cũng nhìn về phía Triệu Vân Long, uy hiếp nói: "Tiểu Triệu, Hạo gia ba mét tam đại đao thế nhưng là đói khát khó nhịn!"

Triệu Vân Long một cái giật mình, vẻ mặt đau khổ từ hông bên trong móc ra một khối lệnh bài màu đen, một bên oán trách lấy, một bên tiến lên đưa tới thủ vệ kia trước mặt.

"Sớm muộn ta sẽ bị cha ta đánh chết."

Chỉ thấy cái kia mặt lệnh bài màu đen hiện lên móng ngựa hình, một mặt viết 'Vô song' hai chữ, một tên viết một cái 'Ngự' chữ, nói rõ lệnh bài này là hoàng đế bệ hạ ban cho vô song thiết kỵ.

"Vô song thiết kỵ? !"

Thủ vệ kia giật mình, vội vàng thi lễ nói: "Xin hỏi tướng quân, thế nhưng là vô song thiết kỵ?"

"Kim Tự doanh thống lĩnh, xin hỏi có thể vào sao?"

Triệu Vân Long thu lệnh bài, vẻ mặt có chút nóng lên, trong lòng một trận bi ai.

Thủ vệ kia nhìn thoáng qua Triệu Vân Long, sau đó lại liếc mắt nhìn Tây Môn Hạo, lập tức thấy cái kia kim lắc lư Yển Nguyệt đao, trong nháy mắt đoán được thân phận của đối phương, đuổi bề bộn khom mình hành lễ: "Thảo dân gặp qua hoàng tử điện hạ."

Mặt khác ba tên thủ vệ cũng là cả kinh, liền liền hành lễ.

"Hừ! Coi như các ngươi thức thời, đi!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu mà bước đi vào, đằng sau đi theo mấy cái 'Ác nô' .

Bốn tên thủ vệ khom người nhìn xem đoàn người đi vào, từng cái biểu lộ kiêng kị.

Khu Đông Thành Khuê Lang dong binh đoàn bị nghiền nát một màn, đã sớm truyền ra.

"Nhanh! Đi thông tri ông chủ, Đại hoàng tử tới." Thủ vệ kia vội vàng nói.

Vâng

Một tên thủ vệ ứng tiếng, vội vàng chạy đi vào.

Tây Môn Hạo đám người tiến vào cổng chào, đi vào trong, mới nhìn đến này tường vây bên trong có động thiên khác.

Bên trái bày đầy quầy hàng, có rao hàng, có trả giá, rất là náo nhiệt, tựa như đuổi đại tập, cơ hồ không nhìn thấy một cái nghiêm chỉnh cửa hàng.

Hướng nhìn phải, càng là náo nhiệt, thậm chí nhường Tây Môn Hạo thấy được kiếp trước, một ít tạm thời xây dựng chó thành phố!

Chỉ thấy bên trong chia làm hết sức rất nhiều khu vực nhỏ, mỗi cái khu vực đều trưng bày một chút thép tinh chế tạo lồng sắt.

Chiếc lồng bên trên treo bảng hiệu, phía trên là trong lồng 'Hàng hóa' giới thiệu.

Một chút chủ quán đang lớn tiếng làm quan sát khách nhân giới thiệu hàng hóa của mình, mà lồng bên trong hàng hóa, thì là từng cái vẻ mặt ngốc trệ, ánh mắt trống rỗng. . . Người! ! !.