Chương 93: Chụp lại hội!

Chương 93: Chụp lại hội!

. . .

Thoát thai chín tầng: Ba mươi lăm nguyên thạch.

Ngưng Khí sơ kỳ: 70 nguyên thạch.

Thoát thai sáu tầng: Mười nguyên thạch.

Nữ miêu nhân: Thoát thai bảy tầng, một trăm đồng thạch!

. . .

Tây Môn Hạo nhìn xem từng cái chiếc lồng bên trên nhãn hiệu, bên trong võ giả nô lệ vậy mà như thế giá rẻ, mà một chút nửa người nửa yêu nữ thú nhân đến là giá cả không sai, dĩ nhiên, cái kia thú nhân nhất định xinh đẹp.

"Tê dại! Này đều là người a! Người có tu vi a!"

"Ha ha ~ cái thế giới này, không đáng giá tiền nhất liền là người, mặc kệ ngươi tu vi như thế nào, huyết thống đê tiện, đến nơi này, liền là một cái bị tùy ý mua bán người hạ đẳng."

Cơ Vô Bệnh không quan trọng cười cười, tại Thiên Kình đại lục, không phải có thực lực liền có thể muốn làm gì thì làm.

Tỉ như Tây Môn Hạo, dù cho năm đó hắn không thể tu luyện, nhưng cũng là Đại hoàng tử, huyết thống cao quý  có thể hoàn toàn lợi dụng địa vị của mình, đi quyết định những cường giả kia sinh tử.

"Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, nhất là tại thế giới như vậy, người tính mệnh, xác thực không đáng tiền."

Tây Môn Hạo thở dài, hắn hiện tại là Đại hoàng tử, về sau càng có thể là hoàng đế, dùng một thượng vị giả con mắt đến xem, mạng người thật vô cùng giá rẻ.

"Điện hạ, đây đều là hàng thông thường, chào giá ngụy trang cũng rất lớn, này chút nô lệ xa xa không đáng số tiền này. Ngươi xem ánh mắt của hắn, không có chút nào đấu chí, mua về dạy dỗ tốt cũng đã mài đi mất bọn hắn võ giả tính tình."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem lồng bên trong từng cái bẩn thỉu nô lệ, nếu như không phải có thể thấy một chút tu vi gợn sóng, bọn hắn đơn giản liền tên ăn mày cũng không bằng.

"Ồ? Hàng tốt ở đâu?" Tây Môn Hạo hỏi.

"Ừ, bên trong, loại kia bán đấu giá nô lệ mới là thượng thừa."

Tây Môn Hạo theo Cơ Vô Bệnh ngón tay, thấy được một gian to lớn nhà trệt, tựa như một gian nhà máy. Cổng có thủ vệ, cũng có chỉ có vào chứ không có ra khách nhân.

"Điện hạ, hôm nay đấu giá hội, giống như mỗi tháng một lần chụp lại sẽ, hẳn là tới không ít 'Hàng mới." Triệu Vân Long bỗng nhiên nói ra.

"Ha ha ha! Hạo gia tới thật là đúng lúc mà! Đi, vào xem."

Tây Môn Hạo cười, liền xuyên qua từng cái quầy hàng, thẳng đến bên trong phòng đấu giá . Còn hai bên lồng bên trong nô lệ, hắn không còn nhìn nhiều, bởi vì loại kia đã mất đi đấu chí nô lệ, căn bản không phải hắn mong muốn.

"Long thống lĩnh, nhanh đi về dẫn người, mang nhiều điểm, để bọn hắn thủ tại bên ngoài." Cơ Vô Bệnh tại Triệu Vân Long bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Làm sao? Điện hạ muốn tiến đánh nơi này?" Triệu Vân Long giật nảy mình.

"Tiến đánh cọng lông, một hồi ngươi sẽ biết! Đi thôi."

Cơ Vô Bệnh nói xong, liền bước nhanh hơn đi theo.

Triệu Vân Long nhíu mày, cái này không đứng đắn Đại hoàng tử, lại phải ra cái gì yêu thiêu thân? Bất quá hắn biết Cơ Vô Bệnh là Tây Môn Hạo quân sư, cũng không nghi ngờ, dặn dò một thoáng Hùng ca hai liền rời đi chợ đen.

"Công tử, ngài khỏe chứ, xin lấy ra không ít hơn 500 nguyên thạch tiền vốn, bằng không thì không thể đi vào."

Giữ cửa thủ vệ ngăn cản Tây Môn Hạo đám người.

"Tiểu Cơ ~ "

Tây Môn Hạo quạt cây quạt nhàn nhạt liếc qua Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh tiến lên, lấy ra vừa mới Tây Môn Hạo cho đến cái kia túi, tại trước mặt thủ vệ run lên, phát ra một trận "Ào ào" thanh âm.

Thủ vệ hẳn là lâu dài canh cổng, liếc mắt liền nhìn ra nguyên thạch đại khái số lượng. Nhẹ gật đầu, cho Cơ Vô Bệnh một cái thẻ số, phía trên khắc lấy: Tam tam ba, hẳn là số hiệu.

"Công tử, mời đi." Thủ vệ khách khí khoát tay áo.

Tây Môn Hạo đoàn người, xem xét khí chất liền lai lịch bất phàm, nhất là đằng sau hai cái thiết tháp đại hán khiêng một cây đại đao, quả thực chói mắt.

Đoàn người tiến vào phòng đấu giá, liền hai mắt tỏa sáng.

Bên ngoài nhìn xem phòng đấu giá này đá xanh xây thành, lộ ra hết sức thô cuồng, ai ngờ bên trong có động thiên khác.

Phòng đấu giá chia làm hai bộ phận, tả hữu là từng gian mướn phòng, đều đóng kín cửa, thỉnh thoảng có khả năng thấy một chút nha hoàn người hầu ra vào.

Ở giữa khu vực hẳn là khu bình thường vực, trưng bày từng dãy cái ghế, giống như rạp chiếu phim.

Bên trong là một cái đài cao, trên đài cao lúc này không có một ai, hẳn là còn chưa có bắt đầu.

"Tiểu Cơ, ngươi đến đối diện đi xem một chút có cái gì có cái gì muốn mua không, nhất là tăng cao tu vi đan dược, đừng cho ta bớt."

Tây Môn Hạo nhìn xem đã đầu người phun trào phòng đấu giá, trên mặt lộ ra một tia nhường người da đầu tê dại nụ cười.

"Cái kia ~ ngươi kiềm chế một chút, mỗi cái chợ đen đều có rất lớn bối cảnh." Cơ Vô Bệnh dặn dò.

"Cáp! Hạo gia lão tử là hoàng đế, có so bối cảnh này lớn sao?" Tây Môn Hạo khinh thường cười nói.

". . . Được a, ngươi chậm rãi chơi."

Cơ Vô Bệnh nói xong, liền đem thẻ số cho Tây Môn Hạo, quay người rời đi phòng đấu giá.

"Điện hạ, thuộc hạ cũng không phải giúp ngươi tới đánh nhau."

Lão quỷ theo Tây Môn Hạo nụ cười cùng với trong lời nói đã hiểu rõ đến, cái này Đại hoàng tử, là chuẩn bị cướp bóc!

"Hắc hắc! Lão quỷ, ngươi liền cho ta tọa trấn là được."

Tây Môn Hạo cười cười, liền ngồi ở hàng cuối cùng trên ghế.

Lão quỷ bất đắc dĩ, chỉ có thể ngồi tại đối phương bên cạnh.

Mà Hùng ca hai thì là khiêng ba mét ba, đứng tại Tây Môn Hạo đằng sau, tò mò đánh giá toàn bộ phòng đấu giá.

Thời gian không lâu, một tên nam tử đi lên đài cao, hô: "Đóng cửa!"

"Oanh!" Phòng đấu giá cửa chính đóng cửa, mà toàn bộ phòng đấu giá trong nháy mắt phát sáng lên, vậy mà một chút cỡ nhỏ phát sáng trận pháp.

Càng khoa trương hơn vẫn là trên đài cao, trần nhà một cái to lớn pháp trận, phía trên khảm nạm này trên trăm viên nguyên thạch.

Tại pháp trận chuyển sau khi thức dậy, toàn bộ đài cao sáng ngời vô cùng, nhường người phía dưới có khả năng thấy rõ ràng phía trên bất luận cái gì vật phẩm.

"Các vị quý khách, hoan nghênh đại gia tới phòng đấu giá, hôm nay là mỗi tháng một lần chụp lại hội! Có mới đến hàng hóa, cũng có trong khoảng thời gian này lưu phách hàng hóa. Tại hạ biết các vị thời gian quý giá, liền để chúng ta bắt đầu đi! Dẫn tới!"

Rất nhanh, hai tên võ sĩ đè ép một tên nam tử tóc vàng đi tới.

Nam tử tứ chi bị tỏa liên buộc, vết thương chồng chất, hẳn là bị giáo huấn không nhẹ. Dáng người thẳng tắp, mũi ưng, mắt xanh, tản ra khí tức gợn sóng đại khái tại Ngưng Khí hậu kỳ tả hữu.

"Ta đi! Người phương tây?"

Tây Môn Hạo nhịn không được kinh hô một tiếng, trong lòng dâng lên một tia quỷ dị.

"Điện hạ, Lạc quốc người mà thôi, không có gì có thể kinh ngạc." Lão quỷ nhỏ giọng giải thích nói.

Tây Môn Hạo lúc này mới nhớ tới, này Thiên Kình có ngoại trừ tóc đen da vàng nhân loại bên ngoài, còn có một số chủng tộc khác nhân loại.

Tỉ như: Ải nhân, cự nhân, dĩ nhiên, cũng liền có cái gọi là người phương tây . Bất quá, toàn bộ Thiên Kình, vẫn là dùng hắn dạng này bộ tộc tới chủ đạo.

"Kiện thứ nhất vật đấu giá! Cũng là hôm nay mới chở tới đây! Lạc quốc người, Ngưng Khí hậu kỳ, đến mức lai lịch, đạt được hắn khách quan có khả năng cẩn thận đi hỏi thăm. Bất quá ta có khả năng nói cho đại gia, ý chí chiến đấu của hắn thế nhưng là cao nha!"

"Ô ô ô!"

Người phương tây trong miệng phát ra một trận "Ô ô" âm thanh, hiển nhiên trong miệng bị nhét vào đồ vật, thân thể cũng kịch liệt giằng co, lại bị hai tên võ sĩ đè ép quỳ trên mặt đất.

"Tốt, cái này Lạc quốc người đê giới làm 50 nguyên thạch! Mỗi lần tăng giá không thể thiếu tại mười nguyên thạch! Bắt đầu đi!"

Nam tử nói xong, liền nhìn xem phía dưới chúng đập khách..