Chương 94: Hắc hắc! Đại tỷ tỷ!

Chương 94: Hắc hắc! Đại tỷ tỷ!

"60!"

Có người giơ lên trong tay bảng hiệu.

"Tốt! Chúng ta chín số sáu khách quan ra giá 60!"

"80!"

"90!"

". . ."

Rất nhanh, này Lạc quốc Ngưng Khí hậu kỳ nô lệ bị kêu giá đến 120 nguyên thạch.

Tây Môn Hạo ở phía dưới nhìn xem, cái này Lạc quốc nam tử, đừng nhìn tu vi chỉ có Ngưng Khí hậu kỳ, nhưng ánh mắt bên trong đấu chí cùng không bị trói buộc, không có chút nào rút đi.

Mà lại dạng này ngoại quốc nô lệ, dùng so bổn quốc tốt hơn nhiều!

Tiến hành dạy dỗ, nhường tu vi tại tăng lên một chút!

Sau đó ưng thuận thừa nhược, nhường hắn làm một ít nhận không ra người thủ đoạn thích hợp nhất.

"Một trăm năm mươi ~ "

Tây Môn Hạo giơ lên trong tay mình bảng hiệu.

"Tốt! Tam tam số ba khách quan ra giá một trăm năm mươi! Có hay không tăng giá? Có hay không? Tốt! Chúc mừng tam tam số ba khách quan! Đập đến Lạc quốc Ngưng Khí hậu kỳ nô lệ một tên! Sau khi kết thúc, về phía sau giao dịch."

Nam tử nói xong, cho hai cái võ sĩ nháy mắt ra dấu, nhường hắn nắm nô lệ đánh xuống.

Ngay sau đó lại mang tới một tên dáng người nhỏ gầy nữ tử.

Nữ tử tuổi chừng mười tám mười chín tuổi, nhưng tu vi lại có Ngưng Khí sơ kỳ.

Mà lại, này ánh mắt của cô gái, vậy mà như là chó sói nhìn chằm chằm trên đài cười híp mắt nam tử.

"Ngưng Khí sơ kỳ, lai lịch không rõ, nhưng cũng là nhóm này bên trong nhất dã một tiểu nha đầu phiến tử! Đê giới hai mươi! Mỗi lần tăng giá không thua kém Ngũ Nguyên thạch!"

"25!"

"Bốn mươi!"

". . ."

Tại giá cả bão tố đến 80 về sau, kêu giá ngấm dần ngấm dần bớt đi.

"100 ~ "

Tây Môn Hạo lại là như thế hời hợt giơ lên bảng hiệu, phảng phất trong tay hắn có vô số đếm không hết nguyên thạch, ai không biết, hắn chỉ có không đến 400 nguyên thạch.

"Tam tam số ba khách quan ra giá 100! Còn có hay không tăng giá? Có hay không? Chúc mừng tam tam số ba! Dùng một trăm đồng thạch đập đến kiện thứ hai vật đấu giá!"

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Một số người quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, bất quá đối phương nhìn xem hết sức lạ lẫm, nhưng quần áo cách ăn mặc xem xét liền là phú gia công tử.

Nhất là đối phương một bên ngồi một cái thấy không rõ tướng mạo cùng tu vi áo choàng nam, còn có sau lưng cái kia khiêng đại đao hai tên hộ vệ, nhường một số người suy đoán lên lai lịch của người này.

"Phía dưới, là đệ tam kiện vật đấu giá! Mặc dù chỉ có thoát thai đỉnh phong tu vi!

Nhưng hắn xác thực chúng ta nơi này mấy tháng cũng không có xuất hiện hàng mới! Dẫn tới!"

Rất nhanh, một tên thân bên trên quấn đầy xiềng xích, sắc mặt trắng bệch, mọc ra một đôi xanh biếc con ngươi gầy còm thiếu niên bị mang tới.

"Ta đi! Quỷ tộc!"

"Đúng vậy a! Đây chính là vật hi hãn a! Liền nói có khả năng cùng người chết câu thông chủng tộc."

"XÌ... Thử ~ cũng không biết nhà này đấu giá hội sau lưng ông chủ là ai, vậy mà không xa vạn dặm lấy cái quỷ tộc nô lệ."

Hội trường một trận nghị luận ầm ĩ, nói rõ quỷ tộc này có hắn chỗ kỳ lạ.

Tây Môn Hạo trong đầu lật xem tư liệu, quỷ tộc, phần lớn sinh hoạt tại quỷ quốc.

Mà kiêu nước, lại tại Đại Tần bên kia, đúng là Khánh quốc khó gặp.

Quỷ tộc kỳ thật sức chiến đấu, nhưng lại hành tung quỷ dị, rất khó bắt. Mà lại, hắn còn có một cái vô cùng quỷ dị thủ đoạn, chính là có thể cùng người chết câu thông.

Dù cho thân thể của ngươi đã hư thối, hắn cũng có thể từ trên người ngươi còn sót lại linh hồn bên trong đạt được mong muốn đồ vật.

Dạng này bộ tộc, phần lớn được mọi người tộc cùng với quan lớn Đế Vương cung cấp nuôi dưỡng, bởi vì bọn hắn có thể cho ngươi đạt được người chết không muốn để cho ngươi biết bí mật.

"Quỷ tộc! Thoát thai đỉnh phong! Giá khởi đầu: 50! Mỗi lần tăng giá không ít hơn mười!"

Này giá khởi đầu, bắt kịp Lạc quốc cái kia Ngưng Khí hậu kỳ người phương tây, thấy rõ quỷ tộc này hiếm có.

"70!"

"100!"

"100 hai!"

Trong lúc nhất thời, phòng đấu giá náo nhiệt, nhất là những cái kia trong bao sương khách quý, liên tiếp ra tay.

Rất nhanh, quỷ tộc này thiếu niên giá cả bị thêm đến 500 nguyên thạch, cũng nắm phòng đấu giá bầu không khí tăng lên tới đỉnh.

"600 ~ "

Tây Môn Hạo chậm rãi giơ lên bảng hiệu, một thêm liền là 100.

"Này người ai vậy?"

"Không biết a!"

"A? Cây đại đao kia giống như nghe người ta nói đến qua?"

"Trời mới biết, chúng ta lại mua không nổi, xem náo nhiệt."

Trong lúc nhất thời phòng đấu giá người đối Tây Môn Hạo lai lịch nghị luận ầm ĩ, nhưng trong đó cũng có người nhận ra lai lịch của hắn, lại không nói gì thêm.

Trên đài cao nam tử kỳ thật cũng hết sức buồn bực, lớn như vậy thủ bút người, hẳn là đi khách quý bao sương a? Chẳng lẽ đối phương lần đầu tiên tới?

"Tốt! Tam tam số ba ra giá 600 nguyên thạch! Còn có hay không tăng giá?"

"600 năm."

Một cái khách quý trong bao sương vang lên thanh âm của một nữ tử.

"Oa nga! Chúng ta số một khách quý rốt cục ra tay rồi! 600 ngày mồng một tháng năm lần! 600 năm. . ."

"700 ~ "

Tây Môn Hạo giơ lên bảng hiệu, cắt ngang nam tử.

Trên đài cao nam tử sững sờ, số một khách quý hắn có thể biết là ai, này người không muốn sống nữa sao?

"Tiểu tử, có nhiều thứ, không phải là cái gì người đều có thể có. 800!"

Số một bao sương nữ tử ngữ khí lạnh buốt nói ra.

"Hắc hắc! Gia liền ưa thích vật hi hãn. 900!"

Tây Môn Hạo lần nữa giơ lên bảng hiệu.

"Điện hạ, tính toán ~ "

Lão quỷ thọc Tây Môn Hạo, vẻ mặt có chút không dễ nhìn, bởi vì, hắn cũng nghe được số một bao sương người kia thanh âm.

Tây Môn Hạo căn bản lờ đi đối phương, dựa vào ghế cười híp mắt nhìn xem số một bao sương.

Mà trên đài nam tử đã sớm ngậm miệng lại, lúc này, đã không phải là hắn có thể khống chế.

"1000! Tiểu tử, báo ra danh hào của ngươi!"

"Một ngàn mốt! Nữ tử, báo ra danh hào của ngươi!"

Móa

Lão quỷ nhịn không được xổ một câu nói tục, cánh tay đều đang run rẩy.

Mà trên đài cao nam tử một cái lảo đảo, kém chút không có một đầu cắm xuống.

Toàn bộ phòng đấu giá hoàn toàn yên tĩnh  có vẻ như rất nhiều người đều biết số một khách quý thân phận, từng cái đồng tình nhìn xem Tây Môn Hạo.

"A! Có cá tính, lão nương ưa thích. Ta họ Thiết, 1200!"

Nữ tử chợt phát hiện sự tình càng ngày càng tốt chơi.

"Sương mù thảo! Họ Thiết? Nữ? Số một khách quý?"

Tây Môn Hạo không khỏi nhìn về phía một bên lão quỷ, lại phát hiện đối phương đang một mặt im lặng nhìn xem chính mình.

"1300! Gia không nói cho ngươi!"

Tây Môn Hạo giơ bảng hiệu, hết sức vô sỉ nói ra.

"Lớn mật!"

Số một bao sương vang lên lại thanh âm của một nữ tử, còn mang theo một cỗ sát khí.

"Im miệng! Này không có ngươi nói chuyện phần!"

Họ Thiết nữ tử quát lớn một câu.

Vâng

Cái thanh âm kia vội vàng im miệng.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ tam tam số ba khách quan, tại hạ xem vẫn là thôi đi."

Nam tử vội vàng đánh lên giảng hòa.

Tây Môn Hạo thì là quạt cây quạt, thản nhiên nói:

"Gia kêu giá 1300, Thiết nương tử, còn gọi sao?"

"Oanh!" Phòng đấu giá liền vỡ tổ.

Mặc kệ biết đến, vẫn còn không biết rõ, đều nghị luận.

Này người rõ ràng biết số một bao sương khách quý thân phận, vẫn là như vậy không có sợ hãi, người kia là ai? Không muốn sống nữa sao?

Tại Đông Lẫm thành cứ điểm, chỉ có một cái Thiết nương tử, cái kia chính là Trấn Bắc đại nguyên soái: Thiết Mộc Lan!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Lão nương biết ngươi là ai! Tốt! Nhường cho ngươi ! Bất quá, tiểu đệ đệ, ngươi có nhiều như vậy nguyên thạch sao?"

Trong bao sương gỗ sắt trời bỗng nhiên cười nói.

"Hắc hắc! Đại tỷ tỷ, có hay không là chuyện của ta."

Tây Môn Hạo cười nói.

Xoạt

Đấu giá hội trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, Thiết nương tử nhượng bộ!

Đúng vậy, đường đường trấn Bắc nguyên soái, liền Đông Lẫm thành chủ kiến đều muốn hành đại lễ Thiết Mộc Lan. . . Sợ? ? ?.