Chương 95: Một người tú tràng!

Chương 95: Một người tú tràng!

Tây Môn Hạo một tiếng 'Đại tỷ tỷ ' trực tiếp nắm số một bao sương gọi câm hỏa.

Toàn bộ phòng đấu giá người cũng dồn dập suy đoán công tử này ca lai lịch.

"A! Chúc mừng tam tam số ba khách quan! Dùng 1300 nguyên thạch đập đến số ba vật đấu giá, Thoát Thai kỳ đỉnh phong quỷ tộc một tên!"

Nam tử cũng biết nói, cái giá tiền này, Thiết nương tử đều từ bỏ, đã không ai trở ra.

Nói chuyện, 1300, đã tràn giá có một nửa, khiến cho hắn dù sao cũng hơi thấp thỏm.

Cái này đột nhiên xuất hiện công tử ca, đã tốn hao 2000 nguyên thạch, không biết có thể hay không lấy ra được tới.

Thế nhưng là, phía sau đấu giá, khiến cho hắn triệt để hoài nghi nhân sinh.

"Đệ tứ kiện. . ."

"50!"

"80!"

"100!"

". . ."

"Chúc mừng tam tam số ba khách quan! Đập đến đệ tứ kiện. . ."

"Chúc mừng tam tam số ba, đập đến thứ bảy kiện. . ."

"Chúc mừng. . ."

Toàn bộ đấu giá hội kéo dài nửa ngày, tổng cộng đánh ra 30 tên nô lệ.

Mà Tây Môn Hạo, một người liền chụp hai mươi tên! Mà lại đều là tuổi trẻ! Không nhìn tu vi, liền xem tuổi tác cùng đấu chí!

Đến mức về sau, chỉ cần Tây Môn Hạo ra giá, người khác đều ngậm miệng lại.

Bởi vì ngươi vô luận ra giá cao bao nhiêu, cái này hàng đều sẽ không chút do dự tăng giá.

Theo đấu giá hội bắt đầu đến bây giờ, Tây Môn Hạo dùng 5500 nguyên thạch giá cả, đập hai mươi tên nô lệ.

Thấp nhất 70 nguyên thạch, cao nhất thì là cái kia chỉ có Thoát Thai kỳ đỉnh phong tu vi quỷ tộc, 1300 nguyên thạch.

Đương nhiên, nếu không phải hắn lung tung kêu giá, cũng sẽ không có nhiều như vậy.

Cuộc bán đấu giá này có thể nói là hiện tượng cho tới bây giờ chưa từng có, đơn giản thành Tây Môn Hạo tú tràng.

Đương nhiên, mỗi lần đấu giá hội đều có một trận áp trục hàng hóa, hôm nay cũng không ngoại lệ.

"Các vị! Tháng này chụp lại hội đã sắp đến hồi kết thúc  dựa theo lệ cũ, mỗi lần chụp lại hội đều sẽ xuất hiện một kiện áp trục vật đấu giá, hôm nay áp trục vật đấu giá không là nô lệ, mà là. . . Mang lên!"

Nam tử thừa nước đục thả câu.

Rất nhanh, bốn tên võ sĩ, bảo hộ lấy một tên xinh đẹp nữ tử đi lên đài cao.

Nữ tử trong tay kéo lấy một cái khay, phía trên dùng vải đỏ che kín một quả bóng đá kích cỡ tương đương đồ vật.

Phòng đấu giá người từng cái đưa cổ nhìn, có suy đoán cái kia che kín là vật gì.

"Các vị, tại chúng ta Thiên Kình, tại Đại Tần nước, có một loại yêu thú, chúng nó muốn tu luyện tới rất cao đẳng cấp mới có thể hóa thành nhân hình, chúng nó số lượng thưa thớt, khó mà thuần phục, chúng nó chính là, trong truyền thuyết: Phi Long nhất tộc!"

Xoạt

Vải đỏ vạch trần, lộ ra một khỏa màu vàng kim nhạt trứng thú vật, lóe lên nhàn nhạt ánh vàng.

"Trời ạ! Phi Long trứng!"

"Đúng vậy a! Này nếu là trứng tan làm sủng vật, vậy coi như ngưu bức!"

"Đúng vậy a!"

Trong lúc nhất thời toàn bộ phòng đấu giá phát ra từng đợt kinh ngạc tán thán, liền liền chạy nô lệ tới Tây Môn Hạo đều hai mắt tỏa ánh sáng, nghĩ đến muốn hay không cái hố tới.

"Mọi người im lặng!"

Nam tử phất phất tay, sau đó cao giọng nói ra:

"Viên này Phi Long trứng, là chúng ta đấu giá hội hoa 'Giá cao' theo Đại Tần thu mua! Mọi người đều biết, Phi Long nhất tộc số lượng rất ít, cho nên viên này Phi Long trứng trân quý ta cũng không cần bao nhiêu a? Hiện tại, bắt đầu đấu giá! Giá quy định 500 nguyên thạch, mỗi lần tăng giá. . ."

"Đinh! Dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 1! Thỉnh tại phương viên năm mươi mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo đang suy nghĩ một hồi muốn hay không tăng giá đâu, hệ thống lúc này vang lên.

Vội vàng bốn phía tìm kiếm, cuối cùng tầm mắt ngừng lưu tại trên đài cao Phi Long trứng bên trên.

Chỉ thấy cái kia viên bóng đá kích cỡ tương đương Phi Long trứng bên trên, treo một cái lớn chừng bàn tay hồng bao, xem kích thước, khiến cho hắn không khỏi một trận thất vọng.

Đương nhiên, con muỗi lớn nhỏ cũng là thịt, mà lại tiểu hồng bao dễ dàng nhất xuất hiện rút thưởng luân bàn.

"Hiện tại! Bắt đầu cạnh tranh!"

"Chậm đã!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, đứng dậy, trong nháy mắt dẫn đến vô số ánh mắt nhìn chăm chú.

Trên đài cao nam tử xem xét cái này hàng, không khỏi mí mắt kinh hoàng, nhưng vẫn là gượng cười nói:

"Tam tam số ba khách quan, xin hỏi có chuyện gì không?"

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là bước nhanh theo lối đi nhỏ đến dưới đài cao mặt, sau đó thả người nhảy lên.

"Thương thương thương!"

Trên đài võ sĩ từng cái rút vũ khí ra, ngăn trở kéo lấy Phi Long trứng nữ tử, toàn bộ phòng đấu giá bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương lên.

"Vị công tử này? Phòng đấu giá quy củ, khách nhân không thể lên đài." Nam tử cũng trầm mặt nói ra.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cái kia Phi Long trứng, sau đó cười nói:

"Ta chỉ là muốn sờ sờ viên này Phi Long trứng, nhìn một chút có phải hay không sống."

Ông

Phía dưới lại là một trận nghị luận, thậm chí có người bật cười.

Bởi vì là người đều thấy được cái kia viên Phi Long trứng kim quang lóng lánh, nói rõ nó là sống, mà lại sinh mệnh khí tức vô cùng mạnh.

"Cái này ~ vị công tử này, ngươi cũng thấy đấy, Phi Long trứng kim quang lấp lánh, sinh mệnh khí tức tràn đầy, không thể nào là chết trứng."

Nam tử giải thích nói.

"Ta đây cũng phải sờ sờ, nghĩ xác nhận một chút, bởi vì ta muốn mua xuống nó! Vô luận nhiều ít nguyên thạch!"

Tây Môn Hạo nói đến trịnh trọng việc.

Ngẫm lại cũng thế, người ta đều tiêu phí một vạn một nguyên thạch! Thật đúng là không phải thổi ngưu bức.

"Cái này. . . Công tử, này không hợp quy củ, nếu như ngươi muốn mua  có thể trước vỗ xuống, nếu như xảy ra vấn đề, chúng ta hội trả lại hết thảy nguyên thạch đồng thời gấp bội bồi thường."

"Không! Ta liền muốn sờ sờ! Nếu như ngươi không cho ta sờ, vừa rồi đập đến đồ vật lão tử từ bỏ!"

Tây Môn Hạo dứt khoát đùa nghịch lên lưu manh, nhường nam tử vẻ mặt vô cùng khó coi, nhường dưới đài những khách nhân từng cái vẻ mặt cổ quái.

Nam tử có chút tức giận nhìn xem Tây Môn Hạo, thế nhưng là lại không mò ra lai lịch của đối phương, vị này chính là liền Thiết nương tử đều để lấy chủ a!

"Khiến cho hắn sờ sờ a ~ "

Theo một cái hùng hậu thanh âm, một tên mặc hoa phục, dáng người hơi mập nam tử trung niên đi tới trên đài cao.

Tây Môn Hạo hai mắt ngưng tụ, hệ thống nhắc nhở: Đẳng cấp Đoán Thần hậu kỳ, dĩ nhiên, chính mình đường đường Đại hoàng tử cũng không sợ.

"Ông chủ, ngài đã tới."

Chủ trì bán đấu giá nam tử đuổi vội vàng hành lễ.

Lão bản kia nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Tây Môn Hạo, bỗng nhiên thi lễ:

"Vị quý khách kia, nghĩ không ra ngài có thời gian tới nơi này, ta là cái này ông chủ: Thẩm Quý."

Nói xong, cho Tây Môn Hạo một cái ý vị thâm trường ánh mắt, ý là: Ta biết ngươi là ai.

Mà đám người phía dưới lại bắt đầu nghị luận, cái này chợ đen ông chủ rất ít xuất hiện.

Hôm nay không chỉ có tới, còn đối người này cung cung kính kính, này để bọn hắn lại suy đoán lên người này là ai tới.

"Ha ha ~ Thẩm lão bản, kính đã lâu. Kỳ thật ta không có ý tứ gì khác, liền muốn sờ sờ, nếu như xảy ra vấn đề, ta sẽ thường."

Tây Môn Hạo quạt cây quạt nở nụ cười.

"Công tử thỉnh, ta tin tưởng dùng thân phận của ngài sẽ không làm cướp người đồ vật sự tình."

Thẩm Quý cười hỏi.

Tây Môn Hạo trên mặt cười tủm tỉm, nhưng trong lòng nói: Hạo gia hôm nay liền là tới ăn cướp! Cạc cạc cạc. . .

"Nắm Phi Long trứng mang tới."

Thẩm Quý đối nữ tử kia khoát tay chặn lại.

"Vâng, ông chủ."

Tây Môn Hạo nhìn xem mang tới trứng vàng, liền thấy một trận cuồng dã khí tức kéo tới, không khỏi tán thưởng:

"Tốt trứng! Tốt trứng! Tốt trứng trứng a!"

Khen, đưa tay sờ tại Phi Long trứng hồng bao bên trên..