Chương 96: Nằm thảo! Hai cái hoàng tử!

Chương 96: Nằm thảo! Hai cái hoàng tử!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Chú thích: Bởi vì hồng bao quét mới tại trứng sủng vật bên trên, có 30% tỷ lệ rút trúng trứng sủng vật, chủng loại ngẫu nhiên, thỉnh tại 5 giây bên trong đè xuống bắt đầu cái nút."

Tây Môn Hạo chỉ là nhìn lướt qua, phát hiện rút thưởng vòng bên trên ngoại trừ nhiều loại vật phẩm, có ba thành là đủ loại ánh mắt trứng sủng vật.

Không chút nghĩ ngợi, cũng không kịp nghĩ, một bàn tay đặt tại khởi động cái nút bên trên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, rút trúng một khỏa trứng sủng vật! Chủng tộc: Ma Diễm kỳ lân! Ma thú! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông."

Tây Môn Hạo còn không có thấy rõ, liền thối lui ra khỏi rút thưởng giới diện, trong lòng hơi động, phát hiện tạm thời trữ vật ô vuông bên trong có một khỏa màu đen trứng sủng vật, tản ra một trận nhàn nhạt hắc sắc ma khí.

"Đinh! Nhắc nhở: Phát hiện một khỏa sinh mệnh lực cực mạnh trứng sủng vật, kí chủ có thể một lựa chọn nhường Ma Diễm kỳ lân trứng sủng vật hấp thu năng lượng của nó, tăng tốc ấp trứng tốc độ! Là / hay không?"

"Ta đi! Lựa chọn a! Đối Long gia có chỗ tốt! Đương nhiên là á!"

Tây Môn Hạo không cần suy nghĩ đáp ứng.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác bàn tay của mình sản xuất một trận hấp lực, đúng là sờ lấy Phi Long trứng tay.

Hắn mơ hồ cảm giác được, cái kia cỗ sắc bén đang ở cách vỏ đạn hấp thu bên trong tinh tuý.

Sau đó truyền thâu tiến vào tạm thời tủ chứa đồ bên trong Ma Diễm kỳ lân trứng bên trong.

Mà lại, từ bên ngoài xem, Phi Long trứng vẫn là như thế kim quang lóng lánh, ai cũng nhìn không ra bên trong tinh tuý đang đang nhanh chóng biến mất.

"Đinh! Hấp thu xong tất, Ma Diễm kỳ lân tiến vào ấp trứng giai đoạn."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua tạm thời trữ vật ô vuông bên trong màu đen trứng sủng vật, phía trên ma diễm càng tăng lên, thậm chí còn có một tia nhẹ nhàng thú rống.

"Công tử, thế nào?"

Thẩm Quý nhìn xem sững sờ Tây Môn Hạo, bàn tay của đối phương đã rời đi Phi Long trứng.

"A? Nha! Rất tốt, sống, rất cường tráng!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó phi thân nhảy xuống đài cao, có chút có tật giật mình.

Cái kia Phi Long trứng nhìn kim quang lóng lánh, nhưng bên trong chỉ có hắn biết, đã là cái rỗng ruột trứng.

"Ha ha ha! Nếu vị công tử này nói không có việc gì, như vậy thì nhường ta tự mình chủ trì viên này Phi Long trứng đấu giá. Bất quá hôm nay tam tam số ba khách quan hôm nay thế nhưng là đập đi hơn phân nửa nô lệ, chắc hẳn này Phi Long trứng cũng là tình thế bắt buộc a?"

Thẩm Quý nói xong, hơi có thâm ý nhìn ngồi trở lại trên ghế Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo hồi trở lại dùng mỉm cười, thậm chí còn cử đi giơ thẻ bài, ý là 'Yên tâm' .

"Tốt! Cái kia tiếp tục đi! Giá quy định 500, mỗi lần tăng giá 50."

"500 năm!" Số ba bao sương hô.

"600!" Số hai bao sương hô.

"1000!" Số bảy bao sương hô.

". . ."

Lần này tất cả đều là bao sương khách quý kêu giá, bởi vì này loại trứng sủng vật, không phải người bình thường có thể mua được, càng không phải là nuôi lên.

Rất nhanh, giá cả gọi vào 2500.

Nhưng mọi người vẫn chờ đợi Tây Môn Hạo nhưng vẫn không có kêu giá, này đạo nhường một số người cảm nhận được tò mò, không khỏi thầm nghĩ: Chẳng lẽ đối phương nhìn ra cái gì?

Ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, số một bao sương Thiết Mộc Lan cũng không có kêu giá, không biết là không thích, vẫn là chờ lấy Tây Môn Hạo kêu giá, nhường sau cùng đối phương đánh cờ.

"2500 lần thứ nhất! 2500 lần thứ hai! 2500 lần thứ ba! Chúc mừng số ba bao sương khách quý! Dùng hai ngàn năm trăm viên nguyên thạch giá cả đập đến Phi Long trứng một khỏa!"

Thẩm Quý chỉ số ba bao sương, nhưng ánh mắt lại tại số một bao sương cùng với Tây Môn Hạo thân bên trên lung lay mấy lần.

Hai người này, có điểm gì là lạ.

"Ha ha ha! Phi Long trứng! Liền hẳn là lão tử! Đại ca! Ngươi không xứng có được dạng này sủng vật!"

"Kẹt kẹt!"

Số ba cửa bao sương mở ra, xuất hiện một tên kim giáp tướng quân, sau lưng còn đứng lấy bốn tên võ tướng.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, không nghĩ tới này số ba trong bao sương người, lại là chính mình đệ đệ cùng cha khác mẹ: Tam hoàng tử Tây Môn Vũ!

Tây Môn Vũ, cùng Tây Môn Hạo có chút nhớ nhung tượng, nhưng dưới trán mọc ra một vòng đâm cần râu ria, người cũng lộ ra thô tục một chút, nhưng tu vi xác thực đặc biệt: Luyện hồn sơ kỳ!

Đúng vậy, Tây Môn Vũ, là mấy cái hoàng tử bên trong, tu luyện sớm nhất, cũng là nhanh nhất một cái!

Bất quá người này gần như không hiểu trị quốc trị dân, càng là không thế nào thích đọc sách, liền là một giới vũ phu!

Cho nên, Tây Môn Phá Thiên mới không có suy nghĩ qua đối phương làm Thái Tử.

"A? Người kia là ai?"

"Không biết a! Hắn hô vừa rồi tên kia làm đại ca."

"Ta đi! Đây không phải là hoàng tử tướng quân sao? Tam hoàng tử Tây Môn Vũ!"

"Cái gì? Đó là Tam hoàng tử?"

"Đại ca hắn! Ta biết á! Vừa rồi người kia là tới chúng ta Đông Lẫm thành dưỡng bệnh Đại hoàng tử!"

"Ta giọt má ơi! Một lần thấy được hai cái hoàng tử! Lần này không đến không a!"

". . ."

Trong lúc nhất thời toàn bộ phòng đấu giá sôi trào, một mảnh xôn xao, thậm chí bắt đầu đối Tây Môn Hạo cùng Tây Môn Vũ hành lễ.

Mà hai anh em này, lại một mực nhìn nhau, ai cũng không nói gì, nhưng người nào cũng không có lùi bước.

Tây Môn Hạo trong trí nhớ đệ đệ, thấy rất ít, bởi vì đối phương rất sớm đã tiến vào quân đội, càng là không thích chính mình cái này không thể tu luyện phế vật!

"Tam đệ, ngươi vẫn là như vậy không có đầu óc." Hắn thản nhiên nói.

Ngươi

Tây Môn Vũ con mắt trong nháy mắt trừng thành chuông đồng, nhưng thấy đối phương bên cạnh lão quỷ về sau, cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng.

"Ha ha ~ không nghĩ tới hôm nay một lần tới hai cái hoàng tử, này nho nhỏ Đông Lẫm thành chợ đen, thật đúng là náo nhiệt."

Số một cửa bao sương từ từ mở ra, đi tới một tên dáng người áo đỏ mỹ kiều nương, sau lưng còn có bốn tên giáp đỏ nữ tướng!

Nữ tử vừa ra, đám người cùng nhau hành lễ, liền liền Tây Môn Vũ đều không thể không hành lễ hô một tiếng: Đại nguyên soái.

Tây Môn Hạo thì là đánh giá cái này truyền thuyết bên trong nữ nguyên soái, mặc dù nói đối phương truyền ngôn là cái 30 hơn, gần bốn mươi nữ nguyên soái, nhưng nhìn qua bất quá hai mươi tuổi.

Ngẫm lại cũng thế, tu luyện người, càng là đi lên, già yếu càng chậm, thậm chí còn có chút công pháp đặc thù  khiến cho người vĩnh trú thanh xuân.

Thiết Mộc Lan, không chỉ có người xinh đẹp, hơn nữa còn mang theo một cỗ khí khái hào hùng!

Cái kia một đầu mái tóc, chỉ là dùng một cây dây lụa đâm lên đỉnh đầu, sau đó cong xuống dưới, nhìn qua gọn gàng, không như một loại nữ nhân như thế ôn nhu, mà là tư thế hiên ngang, cho người ta một loại khác đẹp.

Tây Môn Hạo ánh mắt ngoan độc, đối phương dáng người tuyệt đối thuộc về cực phẩm, mà lại tính bền dẻo mười phần, tràn đầy lực bộc phát!

Bởi vì. . .

【  đinh! Đối phương đẳng cấp cao hơn kí chủ quá nhiều, không cách nào dò xét. 】

"XÌ... Thử ~ tiểu đệ đệ, làm sao? Có ý tưởng?"

Ngay tại Tây Môn Hạo ngây người thời điểm, sắt Milan không biết lúc nào đến trước mặt hắn, mà lão quỷ càng là thi lễ, bề bộn hô: Đại nguyên soái.

Tây Môn Hạo một cái giật mình thanh tỉnh lại, nàng này không Yên Chi phấn hương khí, lại có một tia nhàn nhạt mùi thơm của nữ nhân.

Mà lại, đối phương là cái nổi danh Thiết nương tử, này Thiết nương tử còn có một cái rất sâu hàm nghĩa, cái kia chính là. . . Lão xử!

"Khụ khụ ~ đại tỷ tỷ, ngươi tốt a!"

Nói xong, trên mặt lộ ra một cái nụ cười thật to, nhìn qua thuần khiết vô cùng, xem một bên lão quỷ mí mắt trực nhảy.

"Ha ha ha! Ngươi này Đại hoàng tử, có chút ý tứ. Huynh đệ các ngươi mấy cái, cái nào gặp ta không hô một tiếng: Đại nguyên soái, này đại tỷ tỷ, đến là nghe vừa ý."

Thiết Mộc Lan cười nói trang điểm lộng lẫy, không nói ra được ý vị phát ra, nhường Tây Môn Hạo nhịn không được sinh ra một loại ý niệm kỳ quái.

Nếu là đem cái này Trấn Bắc đại nguyên soái đè lên giường, sau đó chinh phục. . .

Không chỉ có thể nhường thế lực của mình trong nháy mắt bạo rạp, này Thiết nương tử chinh phục đứng lên tuyệt đối có khả năng thỏa mãn một cái tâm lý nam nhân!

Đương nhiên, đây chỉ là hắn phán đoán..