Chương 97: Bắt đầu cái hố đi!

Chương 97: Bắt đầu cái hố đi!

Thiết Mộc Lan thấy Tây Môn Hạo lại tại ngây người, kiến thức rộng rãi nàng làm sao không rõ?

Bất quá, đối mặt cái này trong khoảng thời gian này thỉnh thoảng để cho người ta khiếp sợ Đại hoàng tử, nàng càng nhiều hơn chính là tò mò.

"Tiểu đệ đệ, nếu có thời gian  có thể đi cứ điểm đại doanh tìm ta, tỷ tỷ đối ngươi rất hiếu kỳ."

Nói xong, nói một tiếng, liền hướng về phòng đấu giá cửa chính đi đến.

Đợi đi tới cửa lúc, bỗng nhiên quay người nhìn về phía Thẩm Quý:

"Một hồi nắm ta đập nô lệ đưa đến cứ điểm, ta pháo hôi đoàn chờ lấy thu người đâu."

"Vâng! Là! Đại nguyên soái đi thong thả!"

Thẩm Quý cúi đầu khom lưng, gương mặt khiêm tốn.

Thiết Mộc Lan  có thể nói là nơi này cao nhất trưởng quan, người ta thế nhưng là tay cầm binh quyền đại nguyên soái! Liền liền hoàng tử cũng phải lễ nhượng ba điểm.

"Đại nguyên soái đi thong thả!"

Tây Môn Vũ cũng là liền ôm quyền, mặc dù đối phương không chút để ý tới chính mình.

Nhưng hắn là đối phương thủ hạ tướng quân, dĩ nhiên biết cái này Thiết nương tử là cái gì tính tình.

Bất quá, hắn hết sức đố kỵ! Đố kỵ đối phương đối Tây Môn Hạo đàm ngôn hoan cười, khiến cho hắn cảm giác mình không bằng đối phương.

"Hừ! Đại ca, ngươi cho rằng đập một chút nô lệ, là có thể cùng nhị ca chống lại sao? Nói thật cho ngươi biết, hắn vài ngày trước, mua hàng loạt nô lệ. Ngươi cùng hắn, thật không cách nào so sánh được!"

Tây Môn Vũ khinh bỉ nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, liền dẫn thuộc hạ của mình rời đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem Tây Môn Vũ bóng lưng, bỗng nhiên cười nói:

"Đa tạ tam đệ nhắc nhở, đại ca chúc ngươi sớm ngày ấp trứng ra Phi Long! Cưỡi nó đi giết thú nhân! Hai ngàn năm trăm nguyên thạch ~ xì xì ~ có khả năng mua mười cái nô lệ ~ "

Tây Môn Vũ sững sờ, nhưng chỉ biết là chiến tranh hắn thật đúng là không nghĩ nhiều.

"Đại ca, ta cũng Chúc ngươi may mắn, hi vọng ngươi không nên bị nhị ca giết."

Nói xong, liền ôm quyền, trực tiếp lên đài cao.

Theo nữ tử khay bên trong thu hồi Phi Long trứng, liền dẫn thủ hạ đi đằng sau tính tiền đi.

Phòng đấu giá trong lúc nhất thời sa vào đến ngắn ngủi an bình, không nghĩ tới hai cái hoàng tử ngắn ngủi gặp mặt, dùng phương thức như vậy kết thúc, tràn đầy mùi thuốc súng.

Kỳ thật, đại gia càng tò mò hơn là cái này Đại hoàng tử, không chỉ có đại thủ bút đập hai mươi cái nô lệ, càng là theo Thiết nương tử trong miệng đoạt thức ăn, càng là hô đối phương làm 'Đại tỷ tỷ' .

Càng bất khả tư nghị chính là, nổi danh Mẫu Dạ Xoa Thiết Mộc Lan, vậy mà không có tức giận, còn mời đối phương đi chính mình đại doanh làm khách.

Trong lúc nhất thời, mọi người suy đoán lung tung lên, suy nghĩ gì đều có.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, nếu như chính mình đi vào Đông Lẫm thành về sau, yên lặng nuôi bệnh của mình, đoán chừng cái kia Thiết Mộc Lan căn bản liền sẽ không nhìn nhiều chính mình liếc mắt.

Nói cách khác, mình đã bắt đầu dẫn tới một chút văn võ đại thần coi trọng.

"Các vị! Hôm nay chụp lại hội kết thúc! Đập đến nô lệ quý khách có thể về phía sau giao dịch, hoan nghênh lần sau trở lại!"

Thẩm Quý tuyên bố lần hội đấu giá này kết thúc, sau đó mang theo tên kia chủ trì nam tử đi tới Tây Môn Hạo bên người.

Cái này sát thần, hôm qua mới mang theo một đội Nhật Thiên thiết kỵ tại khu Đông Thành diệt Khuê Lang dong binh đoàn, hôm nay liền chạy đến nơi này, không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

"Hoàng tử điện hạ, hiện tại muốn dẫn đi những nô lệ kia sao?" Thẩm Quý tại Tây Môn Hạo bên người cung kính nói.

Tây Môn Hạo nhìn xem lục tục ngo ngoe rời đi các đạt quan quý nhân, trực tiếp ngồi xuống lại.

"Không vội  chờ người đều đi, đem người mang đến bản hoàng tử chưởng chưởng nhãn."

Nói xong, liền lấy ra Nguyên lực súng lục, loay hoay.

Thẩm Quý thấy Nguyên lực súng lục về sau nhãn tình sáng lên, Đại hoàng tử có một kiện rất lợi hại ám khí sự tình, đã sớm truyền ra.

"Đồ tốt a! Không biết điện hạ còn có hay không này loại ám khí? Tại hạ nguyện ý giá cao mua sắm."

Tây Môn Hạo động tác dừng lại, xem liếc tròng mắt sáng lên Thẩm Quý, cười nói:

"Biết đây là cái gì ư? Thần khí! Thần tiên cho thần khí! Thiên Kình đại lục phần độc nhất! Ngươi một kẻ phàm nhân, sao có thể có được?"

Thẩm Quý nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, trong lòng thầm mắng:

"Giả trang cái gì chứa? Thần khí? Ta thần ngươi một mặt nước bọt! Nếu không phải nhìn ngươi là Đại hoàng tử, lão tử mới mặc xác ngươi."

"Làm sao? Thẩm lão bản còn có việc?" Tây Môn Hạo hỏi.

"A? Không có ~ không có ~ tại hạ cái này đi cho Đại điện hạ an bài những nô lệ kia."

Nói xong, quay người vội vã rời đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem đã bắt đầu trống rỗng phòng đấu giá, chợt thấy đang nắm Đại Cẩu tới Cơ Vô Bệnh, lông mày nhíu lại, cười.

"Tiểu Cơ, làm xong sao?"

"Điện hạ, những cái kia nguyên thạch tiêu hết sạch, ta còn đáp 100."

Cơ Vô Bệnh cũng không có phàn nàn, bởi vì một trăm đồng thạch đối với bát đại môn một trong Thiếu chủ tới nói, thật đúng là tính không được cái gì.

"Ha ha ~ nghĩ không ra ngươi còn giữ một tay. Ngươi cái kia có nhiều ít nguyên thạch? Toàn vay cho ta đi, ta cho ngươi tiền lãi." Tây Môn Hạo cười nói.

Cơ Vô Bệnh liền bưng kín chiếc nhẫn, tiền lãi? Tiền vốn đều không trả lại! Cái này vô sỉ gia hỏa, hắn làm sao không hiểu rõ.

"Móa! Xem đem ngươi nha dọa đến! Tốt, đi bên ngoài nhường Vân Long dẫn người vào đi, Hạo gia muốn bắt đầu trang bức!"

Tây Môn Hạo nói xong, trực tiếp nhảy tới trên ghế, ngồi ở chỗ tựa lưng bên trên, vuốt vuốt trong tay Nguyên lực súng lục.

"Hắc hắc! Tuân mệnh, ta yêu trang bức điện hạ."

Cơ Vô Bệnh cái này đồng lõa, cười cười, nắm chó rời đi.

"Điện hạ, ngươi thật muốn làm thế này sao?"

Lão quỷ dĩ nhiên hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ, hôm nay chính mình tới, chính là cho đối phương trấn tràng tử.

Ai ngờ Tây Môn Hạo nghiêm sắc mặt, trang bức ầm ầm nói:

"Này Khánh quốc thiên hạ bách tính, đều là ta Khánh quốc con dân! Sao có thể cho phép này chút ác nhân mua bán! Ta làm Khánh quốc hoàng tử, làm phải cứu bách tính tại thủy hỏa!"

Phốc

Lão quỷ kém chút một ngụm máu tươi bắn ra, gặp qua không biết xấu hổ, nhưng cũng chưa từng thấy qua không biết xấu hổ như vậy.

Thời gian không dài, Thẩm Quý liền dẫn hai mươi tên bên trên lấy xiềng xích nam nữ nô lệ, cùng với áp giải võ sĩ đi tới.

"Đi! Đều ở trên không đứng vững, nhường hoàng tử điện hạ chưởng chưởng nhãn!"

Thẩm Quý tự mình nắm những nô lệ kia cảm nhận được chỗ ngồi đằng sau, để bọn hắn xếp thành một hàng.

Tây Môn Hạo dứt khoát cái ghế điều tới, bắt chéo hai chân, nhìn xem chính mình vỗ xuống hai mươi tên nô lệ, mắt không khỏi tỏa ánh sáng.

Mười hai nam bát nữ  đẳng cấp theo Thoát Thai kỳ tám chín đến Ngưng Khí hậu kỳ không đợi!

Đều rất trẻ trung, nói rõ cũng rất có tiềm lực, mà lại từng cái nhìn xem liền là hàng mới, còn không có bị tra tấn thành bên ngoài lồng bên trong những nô lệ kia như thế.

"Đại điện hạ  có thể hay không hài lòng?" Thẩm Quý cười nói.

"Ừm ~ không sai."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Thẩm Quý nụ cười trên mặt càng tăng lên, lấy ra một tờ giấy đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt:

"Đại điện hạ, này chút nô lệ tổng cộng 5500 nguyên thạch, bởi vì quỷ kia tộc tràn giá, cho ngài giảm giá, năm ngàn nguyên thạch như thế nào?"

"Lấy ra ta nhìn một chút."

Tây Môn Hạo đoạt lấy hóa đơn, phía trên có này hai mươi cái nô lệ số hiệu cùng với giá cả cuối cùng, tổng số vừa vặn 5500.

Kỳ thật này chút nô lệ, cũng liền cái kia quỷ tộc cùng với ba cái Ngưng Khí hậu kỳ, bốn cái Ngưng Khí trung kỳ giá cao, bằng không thì cũng sẽ không tốn nhiều như vậy nguyên thạch.

Đương nhiên, còn có chính là, hắn thêm giá cả quá cao, người ta mười khối hai mươi dâng đi lên, hắn trực tiếp 50, 100 kêu giá.

Có thể nói, này chút nô lệ cơ hồ đều tràn giá!.