Chương 98: Hạo gia mặt mũi giá trị bao nhiêu tiền? ! (ngày quốc tế thiếu nhi vui sướng)

Chương 98: Hạo gia mặt mũi giá trị bao nhiêu tiền? ! (ngày quốc tế thiếu nhi vui sướng)

Cao

Tây Môn Hạo nói xong, nắm hóa đơn ném cho Thẩm Quý.

Thẩm Quý dĩ nhiên biết cao, trước mắt con hàng này, không đầu không đuôi tăng giá, không cao mới là lạ chứ!

"Cái kia ~ bốn ngàn như thế nào?"

Cao

Tây Môn Hạo vuốt vuốt Nguyên lực súng lục, còn thỉnh thoảng đối một bên nhắm chuẩn một thoáng.

Thẩm Quý biểu lộ cứng đờ, chính mình thế nhưng là hàng một ngàn rưỡi a!

"Cái kia ~ ba ngàn năm? Không! Ba ngàn! Đại điện hạ, đây là thấp nhất, lại thấp liền bồi thường tiền!"

Cao

Tây Môn Hạo vẫn là bộ kia cần ăn đòn dáng vẻ, xem lão quỷ mắt trợn trắng.

Thẩm Quý nụ cười trên mặt rốt cục biến mất, thẳng đứng lên tới thi lễ:

"Cung điện kia hạ muốn cho nhiều ít?"

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, sau đó đưa tay Tử tại trên mặt mình vỗ vỗ.

"Thẩm lão bản, ngươi xem Khánh quốc Đại hoàng tử mặt mũi, giá trị nhiều ít?"

Thẩm Quý hiện tại rốt cuộc minh bạch, này đặc biệt, là muốn quỵt nợ a!

"Đại điện hạ, thực không dám giấu giếm, nhỏ nói là ông chủ, kỳ thật cũng bất quá là một cái làm việc lặt vặt, thật không làm chủ được a!"

"Ồ? Ai có thể làm chủ?" Tây Môn Hạo hỏi.

Thẩm Quý hướng về phía trái phía trên liền ôm quyền, cung kính nói:

"Là hiện nay hoa phi nương nương, cùng với Thiên Khánh thành Hoa phủ!"

"A ~ là bọn hắn a ~ vậy ngươi đem bọn hắn gọi tới, ta nói với bọn họ." Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

Hoa phi, bình Dương công chúa mẫu thân. Dĩ nhiên, bình Dương công chúa cũng là chính mình cùng cha khác mẹ muội muội.

Thẩm Quý động tác trong nháy mắt ngưng kết trên không trung, vốn cho rằng cái này không có thế lực nào Đại hoàng tử hội cố kỵ, có thể là đối phương vậy mà không có một chút gợn sóng.

"Vẫn là câu nói kia, ta mặt mũi này có đáng giá hay không này 5500 nguyên thạch."

Tây Môn Hạo lại vỗ vỗ mặt.

"Cái này. . ."

Thẩm Quý im lặng.

Mà cái kia hai mươi cái nô lệ từng cái biểu lộ đặc sắc nhìn xem Tây Môn Hạo, thầm nghĩ:

Chúng ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người! Vẫn là một cái Đại hoàng tử.

Bỗng nhiên, bên ngoài vang lên một trận ngựa hí vó minh, còn có mọi người tiếng kêu to, đồ vật ngã xuống đất thanh âm.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!"

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa). . ."

Phòng đấu giá tia sáng tối sầm lại, chỉnh đại môn khẩu bị một đám mang theo quỷ đầu mặt nạ thiết kỵ ngăn chặn.

Liền đằng đằng sát khí, làm cho cả phòng đấu giá nhiệt độ chợt hạ.

Tất cả mọi người giật mình trong lòng, nhất là Thẩm Quý, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch vô cùng.

Bành

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắn một phát súng, sau đó một mặt xúc động phẫn nộ đi tới những nô lệ kia trước mặt, chỉ bọn hắn, lòng đầy căm phẫn hô lớn:

"Thẩm Quý! Ngươi biết bọn hắn là cái gì? Nô lệ? Không! Bọn hắn là chúng ta Khánh quốc con dân! Mặc dù bọn hắn có đến từ ngoại quốc! Nhưng ở chúng ta Khánh quốc trên địa bàn, liền là chúng ta con dân!"

Nói xong, bỗng nhiên vọt tới mộng ép Thẩm Quý trước mặt, dùng Nguyên lực súng lục chỉ trán của đối phương, lạnh như băng nói:

"Thẩm Quý, xin hỏi, ngươi buôn bán Khánh quốc con dân, ai cho ngươi quyền lợi? Có giấy phép sao?"

Thẩm Quý cái trán bốc lên mồ hôi lạnh, mặc dù hắn thực lực không tầm thường, nhưng phía ngoài thiết kỵ quân, còn có Tây Môn Hạo sau lưng cái kia gầy còm lão đầu, khiến cho hắn không dám vọng động.

"Lớn ~ trên đại điện, là ~ là hoa. . ."

"Hoa em gái ngươi a!"

Bành

Tây Môn Hạo một cước đá vào đối phương trên bụng, trực tiếp nắm đối phương đạp ra ngoài.

"Hạo gia hiện đang hỏi ngươi! Hạo gia mặt mũi, có đáng giá hay không?"

Ta

Ầm

A

Thẩm Quý ôm đùi hét thảm lên.

Một khỏa màu trắng nguyên thạch đạn ngay tại trên đùi của hắn, mặc dù bị Nguyên lực ngăn trở, nhưng cũng tiến vào một chút.

"Có đáng giá hay không? Nếu như Hạo gia mặt mũi không đáng! Cái kia Hạo gia Nhật Thiên thiết kỵ có đáng giá hay không? !"

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Giết giết giết!"

Keng

Chắn tại cửa ra vào Triệu Vân Long đám người vũ khí hất lên, một luồng hơi lạnh tỏa ra.

"Người tới! Nắm Hạo gia ba mét tam đại đao mang lên!"

"Đông đông đông!"

Hùng ca hai khiêng ba mét ba đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo song tay vồ một cái ba mét ba, dùng sức đánh xuống.

"Ô. . . Keng! Oanh Tạch...!"

Mang theo màu vàng tia lôi dẫn ba mét ba đứng tại Thẩm Quý đỉnh đầu, đối phương đã sớm sợ ngây người.

Thế này sao lại là Đại hoàng tử? Đơn giản đặc biệt thổ phỉ a!

"Thẩm lão bản, Hạo gia vẫn là câu nói kia, ngươi buôn bán nhân khẩu, có giấy phép sao?"

Thẩm Quý sắc mặt đại biến, như thế đỉnh đầu cái mũ chụp xuống, hắn nhưng không đảm đương nổi! Buôn bán nhân khẩu, cùng buôn bán nô lệ có thể là hai chuyện khác nhau!

Rầm

Hắn dùng sức nuốt ngụm nước bọt, sau đó nói:

"Lớn ~ Đại điện hạ, cái kia ~ những cái kia nô ~ không! Những cái kia Khánh quốc con dân, ngài có khả năng mang đi."

Tây Môn Hạo cười, cười rất đắc ý.

Hai tay vừa nhấc, ba mét ba trong nháy mắt bay lên, sau đó bị Hùng ca hai tiếp được, gánh tại trên vai.

"Thẩm lão bản, tranh thủ thời gian xử lý cái giấy phép."

Nói xong, quay người hướng về cổng đi đến.

"Triệu Vân Long!"

Tại

"Mang đi chúng ta Khánh quốc con dân."

Vâng

"Phần phật!"

Một đội thiết kỵ trong nháy mắt đem hai mươi tên nô lệ vây quanh.

"Ai! Bản hoàng tử không có năng lực a! Chỉ có thể cứu vãn này hai mươi cái con dân! Đau nhức quá thay! Buồn quá thay a. . ."

Tây Môn Hạo một bên ngang thiên trường thán, một bên rời đi phòng đấu giá, đằng sau Hùng ca hai khiêng đại đao theo sát.

Lão quỷ sẽ để cho đi tới Thẩm Quý trước mặt, sau đó vỗ vỗ bả vai của đối phương:

"Về sau, chậm rãi thành thói quen, lần sau gặp ~ "

Nói xong, liền còng lưng thân thể, đi ra ngoài.

"Mang đi!"

Triệu Vân Long ra lệnh một tiếng, áp lấy hai mươi tên nô lệ rời đi phòng đấu giá.

Chỉ để lại một mặt khổ ép Thẩm Quý, cùng với mộng ép bọn hộ vệ.

"Vô sỉ ~ cường đạo ~ thổ phỉ ~ trời ạ! Trong thiên hạ! Làm sao còn có như thế người vô sỉ a. . ."

"Oanh Tạch...!"

Bên ngoài một tiếng sét chợt vang, phảng phất tại đối Thẩm Quý hò hét làm ra đáp lại.

Đông Lẫm thành cái này thời tiết sẽ không hạ mưa, sấm sét chợt vang, nói rõ bên ngoài tuyết rơi!

Trắng noãn tuyết lớn, đang ở rửa sạch một người vô sỉ hành vi.

Khu Đông Thành trên đường cái, một đội thiết kỵ áp lấy hai mươi tên nô lệ hướng về nam thành khu di động, trận trận tiếng vó ngựa, khiến người qua đường dồn dập né tránh.

Dân chúng không biết những cái kia mang theo mặt nạ Nhật Thiên thiết kỵ có phải hay không lại đi giết người, nhưng khu Đông Thành những cái kia tàn thi cho hắn biết đây là một đám tới từ địa ngục ác ma.

"Nguyên soái, đường đường Đại hoàng tử, làm sao vô sỉ như vậy? Cướp người còn nói đến như vậy vàng thật không sợ lửa."

Một tên giáp đỏ nữ tướng, tại Thiết Mộc Lan bên người, vẻ mặt khinh thường.

Thiết Mộc Lan lúc này liền đứng tại một nhà tửu lâu ba tầng ban công, nhìn xem chậm rãi đi qua đội ngũ, nhìn xem cái kia cưỡi sói tuấn lãng thiếu niên, không khỏi cười:

"Hắn cũng là bất đắc dĩ, đòi tiền không có tiền, muốn người không ai, có chỉ là hoàng thân phận của Tử, còn có này bị lừa gạt trăm tên thiết kỵ. A ~ Nhật Thiên thiết kỵ ~ vũ trụ vô địch? Ngươi thế nào không lên trời ơi?"

"Đúng vậy a nguyên soái, Nhật Thiên thiết kỵ ~ thật vô sỉ danh hiệu, không biết vô song thiết kỵ tướng quân nghe được có thể hay không ói máu."

Cái kia giáp đỏ nữ tướng quệt miệng khinh bỉ.

"Ha ha ha! Ngươi nói trắng ra mình tên kia? Đã sớm ói máu."

Thiết Mộc Lan cười to vài tiếng, sau đó quay người đi vào bên trong, vừa đi vừa nói ra:

"Nắm chúng ta đập ba cái kia nô lệ đưa đến hàn mai tiểu trúc, liền nói: Đại tỷ tỷ tặng."

A

Cái kia giáp đỏ nữ tướng liền một mặt mộng bức, lập tức biến sắc, thi lễ:

"Vâng! Đại nguyên soái!".