Chương 99: Trị liệu chủ nhân không vui!

Chương 99: Trị liệu chủ nhân không vui!

"Điện hạ, hiện tại cẩm y vệ sáng cờ ba mươi người, tối cờ mười bốn người, đã bắt đầu tiến hành tư tưởng giáo dục giai đoạn."

Cơ Vô Bệnh đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, vẻ mặt có chút nhỏ xúc động.

Này 44 tên cẩm y vệ, xem như bọn hắn chi thứ nhất thuộc tại thế lực của mình.

"Ừm ~ tư tưởng giáo dục sự tình ngươi an bài, chỉ cần bọn hắn nhớ kỹ, bọn hắn vĩnh viễn vì ta phục vụ, ta chính là bọn hắn trời. Dĩ nhiên, cái kia chấn nhiếp vẫn là muốn chấn nhiếp. Đúng, Hô Duyên Đạt tiểu tử kia làm như thế nào?"

Tây Môn Hạo ngồi ở phòng khách trên ghế, thảnh thơi uống trà, không nói ra được sướng ý.

"Hắc hắc! Tiểu tử này khi nhìn đến Thiết nương tử tự mình sai người đưa tới ba cái nô lệ về sau, nhiệt tình mười phần, theo quân phòng giữ điều tới 500 người, liền đêm làm không nghỉ, đoán chừng không dùng đến mười ngày liền có thể hoàn thành."

"Hô Duyên Chước đâu?"

"Hắn? Hắn có thể nói cái gì? Mấy ngày nay không có lộ diện." Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Này là được rồi, dù sao ta vừa mới lại đắc tội hoa phi." Tây Môn Hạo hời hợt nói.

"Ngược lại con rận quá nhiều rồi không cắn người, không quan trọng. Bất quá điện hạ, cái kia Ảnh ngươi định làm như thế nào?"

Cơ Vô Bệnh nhíu mày.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua sắc trời, bỗng nhiên đứng dậy:

"Nói cho Ảnh, đêm nay Hạo gia tịch mịch."

Nói xong, rời đi phòng khách.

Cơ Vô Bệnh sửng sốt một hồi, lập tức thấp giọng khinh bỉ đứng lên:

"Vô sỉ! Ngươi này nếu là làm hoàng đế, hậu cung chứa nổi sao? Mới mấy ngày! Hai cái á!"

. . .

"Điện hạ, nhiệt độ nước thế nào?"

Bích Liên ngồi xổm ở Tây Môn Hạo dưới chân, nhẹ nhàng làm đối phương tắm chân.

Tây Môn Hạo thì là thoải mái nhắm mắt lại, nói một câu không giải thích được:

"Bích Liên, ta càng ngày càng ưa thích quyền lợi mùi vị. Tiền tài, nữ nhân, còn có ~ mạng người, bọn hắn, sẽ tại ta một câu dưới, đều thuộc về ta. Này, liền là quyền lợi."

Bích Liên lộ ra một mặt mê mang, sau đó tiếp tục cúi đầu làm đối phương rửa chân.

"Đông đông đông ~ "

"Chủ nhân."

Bên ngoài vang lên Đắc Kỷ thanh âm.

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, lộ ra một tia cười tà.

"Bích Liên, đi xuống đi."

Vâng

Bích Liên làm Tây Môn Hạo lau khô chân, sau đó bưng rửa chân bồn lui ra ngoài.

Bất quá, tại lúc gần đi lơ đãng nhìn thoáng qua Ảnh, trong con ngươi lóe lên một tia hâm mộ.

Đắc Kỷ mang theo Ảnh vào phòng, nhiên sau lui ra ngoài, khép cửa phòng lại, thủ tại bên ngoài.

Ảnh cúi đầu, sợi tóc đen sì bên trên còn nước chảy nước đọng.

Thân bên trên còn tản ra nhàn nhạt hương hoa, hiển nhiên là vừa tắm gội, đồng thời cũng thay đổi một bộ màu trắng đơn bạc áo lưới.

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, nhìn trước mắt đáng yêu nữ tử.

Cái kia nhọn măng, cơ hồ không có trói buộc, lộ ra phá lệ nhô lên.

"Thân thể xong chưa?" Hắn hỏi.

"Tốt ~ tốt, cám ơn ngươi dược, vết sẹo cũng không có lưu lại."

Ảnh giọng nói có chút run rẩy.

"Vậy thì tốt, tới."

Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay.

Ảnh một cái giật mình, chậm rãi đi tới, nhưng y nguyên cúi đầu.

Sợi tóc rối tung tại hai vai, một bộ áo trắng, làm sát thủ, bước đi nhẹ nhàng, giống như một nữ quỷ.

Tây Môn Hạo đợi đối phương tới gần về sau, đem đối phương kéo đến trong ngực.

Sau đó nâng lên đối phương cái cằm, nhìn xem cái kia đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ.

Ảnh nhịp tim rất nhanh, nàng muốn cự tuyệt, thế nhưng là đối mặt cái này đã cứu chính mình cường thế nam nhân, nàng vậy mà không hiểu thấu từ bỏ chống cự.

"Trung thành với ta, ta đem cho ngươi địa vị, tôn nghiêm, còn có ngươi có khả năng khống chế đừng người vận mệnh cơ hội."

Tây Môn Hạo kéo lấy đối phương cằm thon thon, ngữ khí không cho nghi vấn.

Ảnh nhịp tim nhanh hơn, địa vị, tôn nghiêm, khống chế vận mệnh của người khác!

Này chút, nàng chưa từng có nghĩ tới, cũng không có có cơ hội lấy được qua.

Mà bây giờ, chỉ cần mình gật gật đầu, liền có thể đạt được tất cả những thứ này.

Nàng sẽ không cho là đối phương tại lừa gạt mình, bởi vì đối phương là Khánh quốc Đại hoàng tử!

Thế nhưng là. . .

"Không ~ ta không thể ~ ta rất xấu, không thể ~ "

Ảnh trốn ra Tây Môn Hạo ôm ấp, thân thể có chút phát run, vẻ mặt có chút ảm đạm.

Tây Môn Hạo sững sờ, lập tức đưa tay tại trước ngực của mình hướng xuống vẽ một thoáng, nói ra:

"Ngươi nói là ngươi bớt? Không không không! Nó rất xinh đẹp, liền là một kiện tác phẩm nghệ thuật."

Hắn không có ở đi công kích đối phương, mà là khoanh chân ngồi ở trên giường, che giấu một thoáng bối rối của mình.

Mặc dù hắn cùng Cơ Vô Bệnh thổi ngưu bức, đêm nay dùng chính mình Thánh Long chi khí chinh phục cái này ẩn thân nữ.

Nhưng là bây giờ xem ra, không làm được hội hoàn toàn ngược lại.

Đối phương thế nhưng là hắn tối cờ Tổng Kỳ, là hắn biết nữ nhân này có thể ẩn thân, lại là thủ đoạn cực cao sát thủ sau liền quyết định sự tình.

Sau này mình muốn trở thành sự tình, một chút việc không thể lộ ra ngoài, nhất định phải từ loại người này đi hoàn thành.

Ảnh một cái giật mình, thân thể giống qua điện. Lập tức vẻ mặt một bên, kinh ngạc nói:

"Ngươi ~ làm sao ngươi biết?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên:

"Quên nói cho ngươi biết, trên người ngươi đạn, là ta tự tay lấy ra."

Ảnh trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhưng ngay sau đó quỳ một chân trên đất:

"Hoàng tử điện hạ, ngươi đã cứu ta, cũng giúp ta báo thù giết cha, Ảnh không thể hồi báo. Cho nên, ta quyết định lưu lại, làm ngài huấn luyện tối cờ! Thế nhưng. . ."

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo, hết sức nghiêm túc nhìn đối phương:

"Ngài là hoàng tử, ta là một giới thảo dân, mà lại thân thể rất xấu! Cho nên, còn mời điện hạ không cần điếm ô chính mình long tử chi thể!"

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, lần này tốt, triệt để không có hy vọng.

Xem ra, mong muốn đi vuốt vuốt đối phương tiểu Trúc măng, chỉ có thể chờ đợi cơ hội.

"Ai ~ đứng lên đi, ngươi có thể giúp ta dẫn đầu tối cờ, ta liền thỏa mãn."

"Tạ điện hạ!"

Ảnh đứng dậy, sau đó tiếp tục nói ra:

"Điện hạ, Ảnh mặc dù một giới nữ lưu, nhưng càng hiểu được có ơn tất báo! Điện hạ đối thuộc hạ tốt, thuộc hạ khắc trong tâm khảm. Ta giết ngươi, ngươi cứu ta, ngươi, là người tốt!"

Ảnh lời nói lần nữa nhường Tây Môn Hạo mặt mo đỏ ửng, nói thật, hắn hôm nay là nghĩ đem cái này măng muội tử cho ba ba ba.

Thế nhưng là, hiện tại thật không có biện pháp. Đối phương tất cả nói, chính mình là người tốt.

"Ai! Đi xuống đi, ta mệt mỏi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, là sợ nhịn không được nắm đối phương cho đẩy mạnh.

Ảnh chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem cái kia một mặt bất đắc dĩ nam nhân, nàng không phải người ngu, nàng dĩ nhiên hiểu rõ ý nghĩ của đối phương.

Thế nhưng là, chính mình thật không có chuẩn bị kỹ càng. Mặc dù đối phương vô luận tướng mạo vẫn là địa vị, đều làm rất nhiều nữ người điên cuồng.

Thế nhưng là! Nàng, có tự mình hiểu lấy!

"Thuộc hạ cáo lui, điện hạ sớm nghỉ ngơi một chút."

Nói xong, đi tới cạnh cửa.

Nhưng lại ngừng lại, quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo, vẻ mặt có chút ảm đạm nói:

"Điện hạ, thuộc hạ thân thể đã bị ngươi xem qua, thuộc hạ liền là của ngươi người, nếu có một Thiên điện hạ thật cần thuộc hạ thị tẩm, thuộc hạ hội thỏa mãn ngài. Thế nhưng, thuộc hạ không cần danh phận, bởi vì thuộc hạ. . . Thân phận đê tiện. . ."

Bành

Cửa phòng đóng cửa, Ảnh biến mất tại gian phòng bên trong.

"Pháp Khắc!"

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu.

Nhất là chính mình Thánh Long chi khí đã thức tỉnh, quả thực khiến cho hắn khó chịu.

"Đáng giận đẳng cấp chi điểm! Hạo gia đều không chê ngươi, ngươi nha đến chính mình ghét bỏ chính mình rồi? Cái gì long tử chi thể? Vô nghĩa!"

Hắn hiện tại hận chết cái này xã hội phong kiến, giảng cứu cái gì môn đăng hộ đối, quả thực buồn bực!

Không khỏi, hắn nhớ tới Lạc Ly, cái kia có thể khiến nam nhân điên cuồng nổi bật - vật, nhưng ngay sau đó liền nghĩ tới Địch Doanh Doanh.

Cái kia đại tiểu thư nếu như một mực tại, hai người có lẽ đã làm hết thảy không việc.

Mà lại, hai người thật đúng là môn đăng hộ đối.

Đương nhiên, còn có Tiểu Bích sen, cái tiểu nha đầu kia tâm tư, chính mình làm sao không hiểu?

Thế nhưng là, trong lòng của hắn thủy chung có một vướng mắc, không cách nào tiêu tan.

Mặc dù cung nữ liền là những hoàng tử kia hoàng đế tiết ngọc công cụ, nhưng hắn thật không cách nào đi cùng một cái mình tùy thời khả năng giết chết nữ nhân đi qua nhiều dây dưa.

Dù sao linh hồn của hắn là đến từ một cái thế giới khác, hắn không cách nào làm đi giết một cái để cho mình thoải mái qua nữ nhân.

Bỗng nhiên, phòng cửa bị đẩy ra, là Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ một đôi mắt to nhìn xem Tây Môn Hạo, nhìn xem cái kia thức tỉnh Thánh Long chi khí, hiếm thấy khuôn mặt đỏ lên.

"Chủ nhân, mặc dù Đắc Kỷ không thể để cho ngươi làm nơi đó, nhưng Đắc Kỷ là người hầu của ngươi, muốn trị liệu ngươi không vui."

Nói xong, đi tới bên giường, duỗi ra tay nhỏ, không chút do dự duỗi đi vào, cầm Thánh Long chi khí..