Chương 100: Một tháng phát triển!

Chương 100: Một tháng phát triển!

"Mịa nó! Đắc Kỷ ngươi làm gì?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, bởi vì đối phương lại đem chính mình Thánh Long chi khí móc ra! Này đặc biệt, chẳng lẽ là muốn. . .

"Đắc Kỷ, ngươi muốn 'A' ?"

Đắc Kỷ khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ngượng ngùng nhẹ gật đầu:

"Chủ nhân, Đắc Kỷ đẳng cấp còn có chút thấp, cùng sinh linh có khác nhau rất lớn  chờ Đắc Kỷ đẳng cấp cao, là có thể thỏa mãn chủ nhân mọi yêu cầu. Hiện tại, liền để ngài trung thực nữ bộc, tới vì ngươi giải quyết một cái nan đề đi."

Nói xong, liền bắt đầu tốc độ cao gật đầu, như cùng một con chim gõ kiến.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, cảm giác kia, thật đặc biệt tặc thoải mái!

Trong chốc lát, trong phòng truyền ra từng đợt không thể miêu tả thanh âm, không phải Đắc Kỷ, mà là Tây Môn Hạo.

Hắn, đơn giản thoải mái thấu!

Theo đêm nay bắt đầu, Tây Môn Hạo rốt cục vượt qua giống điểm dạng hoàng tử sinh hoạt.

Ban đêm chẳng những có thể dùng ôm Đắc Kỷ chìm vào giấc ngủ, còn có thể làm cho đối phương cái kia miệng anh đào nhỏ cùng với hồ yêu đặc hữu cái lưỡi. . .

Ban ngày đùa giỡn một chút ba mét ba, nếu không liền khiêng tạ đi mới xây tốt doanh trại đi dạo, xem nhìn mình cẩm y vệ huấn luyện như thế nào.

Kỳ thật, hắn cũng muốn trái ôm phải ấp, ban ngày cùng người yêu của mình phi nhóm sao sao đát, ban đêm ba ba ba.

Thế nhưng là, hắn không có, bởi vì hắn biết hiện tại còn không phải mình triệt để phát lãng thời điểm!

Chính mình là hoàng tử, còn không phải hoàng đế, còn không có bản lãnh đi chế tạo chính mình tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần. . .

Cứ như vậy, hắn tại Đông Lẫm thành tháng ngày chớp mắt đi qua một tháng.

Thời gian một tháng, hắn mở mười mấy cái hồng bao, cơ hồ đem hàn mai tiểu trúc bọn nha hoàn sờ toàn bộ, quả thực nhường những Tiểu Nha đó hoàn dọa đến từng cái tiểu tâm can run rẩy.

Cho nên, một tháng này hắn thường ngày liền là:

Đoán thể, trêu chọc muội, điểm hồng bao  ngoài ra còn đùa giỡn một chút tiểu lưu manh, tháng ngày qua tiêu dao vui sướng.

Mà mở ra Bồi Nguyên đan chờ nguyên thạch loại hình toàn bộ cho Cơ Vô Bệnh, khiến cho hắn toàn bộ dùng tới bồi dưỡng mình cẩm y vệ.

Dù sao mình là hoàng tử, không thể sự tình gì đều tự thân đi làm.

Muốn nói hắn may mắn lớn nhất, không phải đạt được hội ẩn thân Ảnh, cũng không phải xông pha chiến đấu Nhật Thiên thiết kỵ, mà là chuyện kia đều an bài chu đáo Cơ Vô Bệnh.

Hắn đến bây giờ đều không rõ, cái kia hai mươi tuổi ma bệnh, vì cái gì cỡ nào hao tâm tổn trí khó làm sự tình, đến trong tay đối phương đều sẽ hiển nhiên nhẹ nhàng như vậy.

Thời gian một tháng, mở ra nguyên khí đan khiến cho hắn thuận lợi đột phá đến Ngưng Khí kỳ đại viên mãn.

Nhường những cái kia đập lấy dược còn không đuổi kịp hắn tốc độ tu luyện bọn Cẩm y vệ, từng cái kinh thán không thôi!

Trong lúc đó, hắn không chỉ mở ra đan dược cùng nguyên thạch, còn có:

Khôi lỗi phù hai tấm, Ẩn Thân Phù hai tấm, kim lá chắn phù một tấm, cao bạo lựu đạn ba khỏa.

Nhất là cao bạo lựu đạn, món đồ kia lực sát thương khiến cho hắn rõ mồn một trước mắt.

Có đôi khi hắn sẽ muốn: Hệ thống thăng cấp, có thể hay không mở ra đạn đạo tới?

Rút ba lần thưởng, đáng tiếc không có rút đến hắn hy vọng nhất thần khí thẻ thăng cấp, bất quá lại rút một tấm thỉnh thần phù, một bản bí tịch, cùng với một tấm triệu hoán thẻ!

Trong đó, bí tịch cùng triệu hoán thẻ khiến cho hắn mừng rỡ như điên!

Bởi vì cái kia bí tịch lại là một chủng loại giống như linh bồ câu thuật bí thuật!

Triệu hoán thẻ càng làm cho hắn cười, lại là một cái muội tử, vẫn là cái viễn trình muội tử: Ngu Cơ!

Lần thứ nhất thỉnh thần lúc, thỉnh Hạng Võ, tên kia vừa lên tới tìm Ngu Cơ, không biết còn có cơ hội hay không tại mời đến Tây Sở Bá Vương.

Bất quá Tây Môn Hạo không có hiện tại sử dụng triệu hoán thẻ, bởi vì làm đẳng cấp của mình càng cao, triệu hoán đi ra nhân vật đẳng cấp liền càng cao, không đến thời khắc mấu chốt, hắn không muốn đem cái này công kích từ xa nỏ muội tử mời đi ra.

Nhất là triệu hoán nhân vật cần tham gia chiến đấu mới có thể thăng cấp, hiện tại triệu cũng vô dụng.

Chỉ tiếc, Đắc Kỷ có khả năng thôn phệ Hồ tộc yêu tinh thăng cấp, thế nhưng là Ngu Cơ muội tử là người, người cũng không có yêu tinh, chỉ có thể đi chiến đấu mới có thể thu được kinh nghiệm.

Bí tịch, Điệp Vũ thuật: Điệp Vũ thuật (bí thuật) tu luyện về sau, có thể lợi dụng Nguyên lực ngưng tụ ra bươm bướm, dùng tốc độ nhanh nhất truyền lại đến mong muốn truyền lại địa phương.

Không nên xem thường này Điệp Vũ thuật, cũng đừng xem thường linh điệp tốc độ, mảy may không cần linh bồ câu chậm.

Mà lại tu luyện tới cao cấp  có thể trong nháy mắt phát ra thành đoàn linh điệp, nắm tin tức duy nhất một lần truyền cho mỗi cái mong muốn truyền cho người.

Này Điệp Vũ thuật Tây Môn Hạo giao cho Ảnh, cũng chỉ có Ảnh cùng với tối cờ thành viên có khả năng học tập, hết thảy không cho phép truyền ra ngoài!

Mà chính hắn chỉ là tu luyện tầng thứ nhất liền từ bỏ, bởi vì cái đồ chơi này không thể giống công pháp võ kỹ như thế trong nháy mắt học được, cần phức tạp thủ thế cùng khẩu quyết.

Mình có thể học được một tầng là đủ rồi, bởi vì mệnh lệnh của hắn sẽ không truyền lại cho thuộc hạ mỗi người, thậm chí Ảnh ở bên cạnh thời điểm, căn bản không cần đến Điệp Vũ thuật.

Cơ Vô Bệnh đã thành thói quen, liền xem như Tây Môn Hạo hiện tại xuất ra một chiếc phi thuyền vũ trụ, hắn đều sẽ không thấy kinh ngạc.

Bất quá, Điệp Vũ thuật hắn hết sức biết điều không có học tập, thậm chí ngay cả Lưu Thắng bọn người giả bộ như không biết.

Loại bí thuật này, là đám thám tử lẫn nhau ở giữa truyền lại tình báo, trừ phi học được Điệp Vũ thuật, bằng không thì tối cờ phát ra tình báo người ngoài không có khả năng lấy ra.

Cho nên, loại bí thuật này, có đôi khi học được cũng không là một loại chuyện tốt.

Ngu Cơ triệu hoán thẻ: Kỹ năng một Sở Ca lên! Hai, gió lớn tới! Ba, trước trận múa! Vẫn là không có kỹ năng bị động.

Có đôi khi Tây Môn Hạo còn muốn, muốn là chính mình nắm vương giả hết thảy anh hùng đều triệu hoán đi ra, có thể hay không ngưu bức thống trị toàn bộ Thiên Kình đại lục? !

Đương nhiên, hắn chỉ là suy nghĩ một chút, hắn hiện tại dù sao liền Đông Lẫm thành đều không có thống trị.

Thời gian một tháng, không chỉ có thực lực của hắn phóng đại  khiến cho người hoài nghi nhân sinh thủ đoạn cũng nhiều hơn, cẩm y vệ càng là tại hàng loạt đan dược phụ trợ hạ đạt được kinh khủng tăng lên.

Một tháng sau sáng sớm, Tây Môn Hạo mang theo chính mình nữ bộc Đắc Kỷ, còn có chính mình duy nhất thái giám Lưu Toàn, đi tới thuộc về mình quân doanh.

. . .

Hàn mai tiểu trúc trước, trước kia quảng trường đất trống đã biến mất, dựng lên một vòng cao cao tường vây, trên tường rào còn có 100 quân phòng giữ đứng gác.

Nếu Hô Duyên Chước phái tới, mình đương nhiên muốn tiếp lấy.

Tường vây cửa chính chính đối hàn mai tiểu trúc, cách xa nhau bất quá mười mấy mét.

Mà này mười mấy mét, lại ngày đêm có thiết kỵ luân bàn trấn giữ tuần tra.

Tây Môn Hạo nắm binh doanh đơn giản biến thành ngục giam, không chỉ có phòng ngừa những nô lệ kia, phạm nhân ra vẻ, càng là phòng ngừa người ngoài tới dò xét chính mình hư thực.

Tiến vào tường vây, là hai hàng chỉnh tề nhà trệt.

Bên trái, ngày hôm đó trời thiết kỵ doanh địa, bên phải là cẩm y vệ doanh địa, mà ở giữa một khối đất trống, là hai nhóm nhân mã sân huấn luyện.

Sân huấn luyện là Cơ Vô Bệnh an bài, bởi vì cái này gia hỏa, mỗi ngày đều muốn cho cẩm y vệ cùng những cái kia thiết kỵ quân đối luyện một canh giờ, tốt gia tăng lực chiến đấu của bọn hắn.

Nhưng ngoại trừ huấn luyện, hai nhóm người không có nửa điểm giao tế, thậm chí ngay cả thoại đều không cho nói.

Hôm nay sân huấn luyện phá lệ yên tĩnh, trăm tên Nhật Thiên thiết kỵ tập họp chỉnh tề, nhưng không có phát ra nửa điểm thanh âm.

Tại sân huấn luyện bên kia, 44 tên cẩm y vệ chia làm hai đội.

Một đội thân mặc màu đen phi ngư phục, hông eo dài hơn một mét Tú Xuân đao, chỉnh tề đứng ở trong sân.

Bọn hắn từng cái mặt không biểu tình, vẻ mặt lãnh khốc, có trên mặt còn có thương, đó là trong huấn luyện lưu lại.

Một cái khác đội thì là người mặc màu đỏ sậm bó sát người phi ngư phục, các nàng bên ngoài không nhìn thấy vũ khí.

Bởi vì làm vũ khí của các nàng là giấu ở trong tay áo tụ tiễn, đã nhân thủ một thanh tú xuân dao găm, cũng chính là nhỏ N hào Tú Xuân đao.

Đây là Tây Môn Hạo chuyên môn làm tối cờ các muội tử chế tạo, Ngưu Đại Tráng là xuất phẩm người. Dĩ nhiên, bỏ ra nguyên thạch.

Bởi vì cái này lão đầu, đang nghiên cứu không ra Nguyên lực súng lục nguyên cớ về sau, phát hiện mình bị lừa, cũng không tiếp tục làm Tây Môn Hạo miễn phí chế tạo vũ khí.

Tây Môn Hạo chậm rãi tại nam nữ hai đội cẩm y vệ trước mặt đi qua, thời gian một tháng, bọn hắn không chỉ có tu vi được tăng lên, càng là đối với chính mình tràn đầy trung thành.

Đương nhiên, này chút trung thành, xây dựng ở chính mình vô hạn đan dược, ngon miệng mỹ thực, đã sau cùng muốn một cái hứa hẹn, hứa hẹn cho thân phận của bọn hắn..