Chương 101: Ma Diễm kỳ lân!

Chương 101: Ma Diễm kỳ lân!

"Ngươi tên gì?"

Tây Môn Hạo đứng tại trong cẩm y vệ, cái kia duy nhất cái kia người phương tây trước mặt.

"Bẩm điện hạ, sáng thất!" Người phương tây lãnh khốc nói.

Này loại số hiệu, vẫn là Tây Môn Hạo vì bớt việc làm.

"Ha ha ha! Sáng thất! Như vậy, hiện tại ta nói cho các ngươi biết, các ngươi tốt nghiệp  có thể có được tên của mình, không biết các ngươi có nguyện ý hay không?"

44 cái đã từng tử tù cùng nô lệ, đồng thời động dung.

Bọn hắn có thể nguyện ý vì trước mắt cái này Đại hoàng tử hiệu trung, nhất thời bởi vì phải sống, hai là bởi vì thân phận của đối phương  có thể cho hắn một cái thân phận.

"Lưu Toàn."

"Nô tài tại!"

Có chút mập ra Lưu Toàn đuổi vội khom lưng tiến lên.

Tây Môn Hạo nhìn xem hai đội cẩm y vệ, sau đó nói:

"Minh kỳ dùng 'Minh' làm họ, tên chính bọn hắn lên. Ám kỳ dùng 'ám' làm họ  đồng dạng có khả năng chính mình lấy. Một hồi ngươi ghi lại ở sách, ta sẽ đích thân sai người đưa đến Hộ bộ, cho các ngươi một cái thân phận! Mà các ngươi người đời sau, cũng có thể kéo dài dùng hiện tại dòng họ, ta! Khánh quốc hoàng tử Tây Môn Hạo, tự mình ban cho các ngươi dòng họ!"

"Phần phật!"

Bốn mươi bốn người cùng nhau quỳ một chân trên đất, cùng kêu lên hô to:

"Khấu tạ điện hạ ban cho họ!"

Bọn hắn không quan tâm trước kia dòng họ, bởi vì bọn hắn đều là một đám không có người có thân phận.

Huống chi, đây là hoàng tử ban cho họ, chính mình người đời sau cũng có thể dùng, cũng không có nhục đối với bọn họ, càng là một loại ân trạch.

"Tiểu Cơ."

Tại

Cơ Vô Bệnh này chút trời gầy, một tháng này, hắn nhưng là làm cẩm y vệ nắm nát tâm.

"Cẩm y vệ bổng lộc phải có, bởi vì bọn hắn về sau muốn thành gia lập nghiệp, mà con cháu của bọn họ nếu như nguyện ý cũng có thể gia nhập! Có công, thì thưởng! Không chỉ có tiền thưởng tài, còn muốn gia quan tấn tước! Để cho các ngươi này chút không có người có thân phận, biến thành người trên người! Thế nhưng. . ."

Tây Môn Hạo nói đến đây, lạnh buốt nhìn xem những người này, âm hàn nói:

"Nếu như các ngươi ai phản bội ta, vô luận các ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, Hạo gia đều sẽ tìm được các ngươi. Nếu như các ngươi có gia đình hoặc là thân nhân, ta hội để bọn hắn toàn bộ thành làm nô lệ!"

Bọn Cẩm y vệ cùng nhau một cái giật mình, sau đó cùng hô lên:

"Trung với điện hạ! Làm điện hạ mà chết! Vĩnh viễn không bao giờ phản bội!"

Bọn hắn không có phản bội lý do, đúng vậy, bởi vì đối phương nói, bọn hắn sẽ có được tiền tài, địa vị, đối với bọn hắn này loại nô lệ thêm tử tù, đơn giản liền là thiên đại ban thưởng.

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình nhóm đầu tiên cẩm y vệ, cười, lập tức ngang trời phát ra càn rỡ cười to.

Hắn cười mặc dù có chút bạc đãng, nhưng tất cả mọi người có thể nhìn ra hắn vui vẻ, cùng với cái kia bắt đầu hiển lộ dã tâm!

Tất cả mọi người nhìn xem, cũng bao quát đối diện trăm tên Nhật Thiên thiết kỵ, đều nhìn cái kia ngang thiên đại cười nam nhân.

Cái kia từ không tới có, cho tới bây giờ mở hoàng cung chỉ có một cái cung nữ cùng 8 tên hộ vệ, đến bây giờ trăm tên thiết kỵ cùng với 44 tên trung thành tuyệt đối cẩm y vệ.

Mà liền tại Tây Môn Hạo im ắng trang bức thời điểm, trong đầu của hắn vang lên một trận thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Ma Diễm kỳ lân trứng sủng vật ấp trứng thành công!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được sủng vật: Ma Diễm kỳ lân! Độ trung thành 100%!"

Oanh

Một trận màu đen ma khí theo hàn mai tiểu trúc phóng lên tận trời  khiến cho tất cả chiến mã bắt đầu xao động bất an.

"Ngọa tào! Ngươi có thể tính ra đến rồi!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó nhanh chân liền chạy.

Tất cả mọi người nhìn về phía hàn mai tiểu trúc, Đại hoàng tử có cái màu đen trứng sủng vật sự tình, bọn họ cũng đều biết.

Mà thấy cái kia ngút trời ma khí cùng với cái kia một tiếng không giống như là ấu thú tiếng rống, khiến cái này người không khỏi một trận cảm thán:

Hoàng tử liền là hoàng tử, làm cái sủng vật ra đời đều động tĩnh lớn như vậy.

Mà Cơ Vô Bệnh thì là nhìn xem cái kia ngút trời ma khí, bấm ngón tay tính toán, liền sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói:

"Không có khả năng! Thế nào lại là thiên ngoại đồ vật? !"

Hô xong, sau đó nhanh chân liền chạy, một bên chạy còn một bên ho khan.

Lần này nhưng làm đám người làm mộng bức, thiên ngoại đồ vật? Thứ đồ gì?

Hàn mai tiểu trúc, Tây Môn Hạo phòng ngủ.

"Ta đi ngươi đại gia! Động tĩnh lớn như vậy? Liền ra giời ạ như thế cái đồ chơi?"

Tây Môn Hạo nhìn thấy bàn tay bên trong một cái đen thui đồ chơi nhỏ, kém chút không có khóc.

Đó là một đầu rút nhỏ N cái phiên bản Kỳ Lân, toàn thân màu đen, nhưng ánh mắt lại là đỏ, thân bên trên còn tản ra một cỗ nhàn nhạt hắc sắc ma khí.

Bất quá, cũng chỉ có vừa ra đời mèo con lớn nhỏ như vậy!

Nếu như không nhìn kỹ, thật đúng là tưởng rằng chỉ tiểu hắc miêu.

Bất quá, nhìn kỹ, vẫn là có thể nhìn ra này ** đồ chơi không phải mèo con, mà là một con đầu sư tử, sừng hươu, mắt hổ, xạ thân, đuôi trâu thụy thú Kỳ Lân!

Đương nhiên, tên tiểu tử này cũng không phải thụy thú, theo tên cùng màu sắc liền có thể nhìn ra, đây là một cái ma Kỳ Lân!

Nhất là cái kia toàn thân đen kịt lân phiến, còn có bốn vó bên trên hắc sắc ma vân, nhường tiểu gia hỏa này nhìn qua. . .

"Oa! Thật đáng yêu mèo con a!"

Bị tiếng rống hút dẫn tới Bích Liên nhìn xem Ma Diễm kỳ lân hai mắt thả lên hào quang, này loại tiểu khả ái, đối với nữ nhân có tự nhiên lực sát thương.

Rống

Ma Diễm kỳ lân bỗng nhiên đối Bích Liên rống lên một tiếng, cái kia đinh tai nhức óc tiếng rống, cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, khiến người ta cảm thấy vô cùng quỷ dị.

Bất quá, đang rống xong sau, tiểu gia hỏa theo Tây Môn Hạo cánh tay leo đến bả vai của đối phương, lè lưỡi liếm lên, lộ ra vô cùng thân mật.

Mà này vừa hô không sao, không chỉ có xanh biếc liên tiếp lui về phía sau, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, liền liền đi theo Cơ Vô Bệnh chạy tới Tật Phong lang trực tiếp nằm trên đất, nhường Cơ Vô Bệnh thấy xấu hổ!

"Phế vật! Như vậy cái đồ chơi nhỏ ngươi cũng sợ? Mất mặt! Khụ khụ khụ!"

"Ô ô ô ~ "

Tật Phong lang phát ra một trận ô yết, một mặt ủy khuất.

Cơ Vô Bệnh cũng lười để ý đến nó, mà là vào nhà, nhìn xem cái kia tiểu tử khả ái, nghiêm túc nói:

"Điện hạ, có thể hay không nói cho ta biết lai lịch của nó? Vừa rồi ta đo lường tính toán, mạng của nó ô vuông căn bản không thuộc về Thiên Kình, chính là thiên ngoại đồ vật! Mà này loại yêu thú, Thiên Kình không có!"

"Yêu em gái ngươi a! Đây là Thần thú! Thần thú hiểu không? Thần tiên vật cưỡi! Ân ~ đây là thần tiên cho ta."

Tây Môn Hạo lại một lần nữa nắm nồi lắc tại thần tiên thân bên trên.

Ma Diễm kỳ lân nhìn xem nhỏ, hẳn là còn không có dáng dấp.

Nhưng này một tiếng rống, xác thực tràn đầy uy thế, liền Tật Phong lang đều cảm giác được hoảng hốt.

Đây không phải là thực lực ở giữa hoảng hốt, bởi vì Ma Diễm kỳ lân vẫn là cấp 0, mà là huyết mạch bên trên áp chế!

"Thần thú? Lại là thần tiên? Xin nhờ lão đại! Ngươi luôn luôn nhường thần tiên cõng nồi có ý tứ sao?"

Cơ Vô Bệnh xem như đã nhìn ra, gia hỏa này, chỉ cần không cách nào giải thích đều vứt cho thần tiên, ai làm cho đối phương là thân hình cứu tỉnh đây này?

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua gian phòng, ngoại trừ Bích Liên cái này có chút mê mang nhỏ cung nữ, chính là Đắc Kỷ, may nhờ không có người ngoài.

Hắn bắt lại Cơ Vô Bệnh cổ áo, cắn răng nói ra:

"Cơ Vô Bệnh! Ngươi đặc biệt biết ngươi lời nói mới rồi, nếu là truyền đi sẽ là hậu quả gì sao? Hạo gia biết ngươi thần cơ diệu toán, nhưng Hạo gia cũng nói cho ngươi: Ta nói là thần tiên liền là thần tiên, nếu như ngươi không tin, ta liền giết chết ngươi! Không! Ta sẽ dẫn người diệt Thiên Cơ môn!".