Chương 102: Chiến tranh tiến đến!

Chương 102: Chiến tranh tiến đến!

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên một cái lạnh run, lúc này mới nghĩ lên mình là trời cửa phi cơ người.

Nếu như lời của mình nói mới vừa rồi truyền đi, nếu để cho người coi là thần tiên là giả, như vậy Tây Môn Hạo theo tỉnh lại chỉ có mọi chuyện cần thiết, căn bản là không có cách nói rõ lí do!

"Khụ khụ khụ! Lớn ~ Đại điện hạ, ta ~ ta sai rồi, về sau sẽ không bao giờ lại."

Hắn vội vàng nhận lầm, đồng thời cũng âm thầm nhắc nhở chính mình, Tây Môn Hạo sau lưng, có thần tiên tương trợ!

Mặc kệ hắn tin hay không cái kia hư vô mờ mịt thần tiên, nhưng nhất định phải nhường bệ hạ thư, nhường người trong thiên hạ thư!

Hừ

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Cơ Vô Bệnh, sau đó đem Ma Diễm kỳ lân theo trên vai cầm xuống dưới, nắm trong tay, chỉ nó nói ra:

"Các ngươi cũng nhìn thấy, như thế cái hàng, ngoại trừ thần tiên, ai có thể tạo đi ra? Tốt, đều ra ngoài đi, Ảnh, ngươi cũng ra ngoài, ta nghĩ lẳng lặng."

"Vâng, điện hạ."

Cơ Vô Bệnh trốn cũng chết chạy ra ngoài, Ảnh thì là có chút mê mang, nhưng cũng không có hỏi nhiều, thối lui ra khỏi gian phòng.

Đắc Kỷ không có rời đi, mà là khép cửa phòng lại, nháy mắt to nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo kéo lấy Ma Diễm kỳ lân đi tới bên giường, sau đó trực tiếp nắm đối phương ném trên giường.

Ma Diễm kỳ lân trên giường lộn một vòng, đứng lên, sau đó cái kia tối đen khuôn mặt nhỏ ủy khuất nhìn xem chủ nhân của mình.

"Ta giời ạ. . . Ai!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ cái trán, lúc trước còn huyễn tưởng chính mình cưỡi Ma Diễm kỳ lân chinh chiến bát phương, thế nhưng là như thế cái đồ chơi nhỏ, muốn bao nhiêu năm mới có thể trưởng thành a!

"Hệ thống! Cút ra đây!"

"Kí chủ, hệ thống cút ra đây, chuyện gì?"

Hệ thống muội tử còn hết sức hài hước.

"Ngươi đặc biệt nói cho ta biết! Cái này đồ chơi nhỏ có thể làm cái gì? Giả ngây thơ sao?"

Tây Môn Hạo chỉ leo đến chân của mình bên trên cọ qua cọ lại Ma Diễm kỳ lân, gương mặt im lặng.

"Ha ha ~ kí chủ, đây là Thần thú, làm sao có thể sẽ chỉ giả ngây thơ đâu? Biểu gấp nha, nó phải từ từ trưởng thành đúng không?" Hệ thống muội tử hết sức không phụ trách cười nói.

"Chậm rãi? Loại kia ta chết già trước đó  có thể cưỡi nó đi trang bức không?"

Tây Môn Hạo nhìn xem lớn chừng bàn tay Ma Diễm kỳ lân, tiểu gia hỏa kia đang ở liếm lòng bàn tay của mình.

"Dĩ nhiên! Chỉ cần nó một mở ăn, liền sẽ trưởng thành. A đúng, thịt của yêu thú là nó tốt nhất trưởng thành đồ ăn, nó hấp thu bên trong Nguyên lực."

"Chờ nó lớn một chút, ngươi có khả năng cho ăn nó một chút sống yêu thú cấp thấp, như thế sẽ trưởng thành càng nhanh." Hệ thống giải thích nói.

Tây Môn Hạo thì là nâng tiểu gia hỏa, nhìn kỹ, khoan hãy nói, thật sự có hai hàng sắc bén hàm răng nhỏ.

"Ai! Lại là một cái háo tiền đồ chơi a. . . Tiểu Cơ! Đem ngươi hàng tồn lấy ra! Bằng không thì ta cắt Đại Cẩu thịt. . ."

. . .

"Quái vật! Các ngươi đều là quái vật!"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem dưới chân Ma Diễm kỳ lân, gương mặt hoài nghi nhân sinh.

Tiểu gia hỏa này, vừa rồi một ngụm nuốt mất so thân thể lớn gấp hai yêu thú thịt tươi.

Sau đó thân bên trên ánh đen lóe lên, vậy mà lớn như vậy một chút.

"Hống hống hống ~ "

Ma Diễm kỳ lân nhìn xem ngẩn người Cơ Vô Bệnh, mọc ra miệng rống lên gầm nhẹ vài tiếng.

"Mẹ nó! Đều lấy ra! Nhà của ta Ma Lân chưa ăn no!"

Tây Môn Hạo hai mắt tỏa ánh sáng, này mẹ nó thật đúng là cái súc sinh a!

Tiếp tục như vậy, cưỡi lên cái tên này đi trang bức ở trong tầm tay.

Cơ Vô Bệnh một mặt thịt đau lại lấy ra to lớn khối đẫm máu yêu thú thịt tươi, trọn vẹn so Ma Lân lớn gấp bốn năm lần.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, sau đó miệng trực tiếp dáng dấp cùng yêu thú thịt không sai biệt lắm, sau đó một ngụm nuốt vào.

Ông

Một trận ánh đen lấp lánh, Ma Lân thân thể lại lớn một chút, liền cùng một con mèo nhỏ như thế, trên người vảy màu đen cũng thả lên quang tới.

"Ta giời ạ! Ha ha ha! Nhặt được bảo! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo hưng phấn cười ha hả.

Cười Cơ Vô Bệnh lòng đang rỉ máu, cười cách đó không xa Tật Phong lang gương mặt u oán.

Những cái kia thịt, đều là chính mình.

"Ô ô ô. . . Ô ô ô. . ."

Một trận tiếng kèn bỗng nhiên theo phương bắc vang lên, truyền khắp toàn bộ Đông Lẫm thành.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngưng cười âm thanh, chậm rãi đứng lên, nhìn xem phương bắc cứ điểm, hai con ngươi lóe lên một đạo vẻ hưng phấn.

"Tiểu Cơ, rốt cuộc đã đến, chúng ta dương danh cơ hội, tới."

Cơ Vô Bệnh cũng đứng dậy nhìn xem phương bắc, quạt lông chim phiến:

"Đúng vậy a ~ chỉ có chiến tranh, mới có thể để cho người trưởng thành."

"Nhất tướng công thành vạn cốt khô! Huống chi ta Đại hoàng tử muốn nổi danh! Đi, mang lên hết thảy cẩm y vệ, đi theo Hạo gia Nhật Thiên thiết kỵ đi dương danh!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hào khí tỏa ra, trận chiến tranh này, hắn đã hy vọng đã lâu!

"Cẩm y vệ? Điện hạ, đây chính là chúng ta bỏ ra lớn tâm huyết bồi dưỡng a?"

Cơ Vô Bệnh có chút thịt đau.

"Nói nhảm, ta đương nhiên biết, ta chỉ là xem bọn hắn mặt đối với sinh tử biểu hiện, xem bọn hắn chân thực sức chiến đấu, sẽ không để cho bọn hắn thật đi xông pha chiến đấu. Hạo gia coi như điểm ấy vốn liếng, không chịu nổi làm khổ. Đi thôi, ngươi xem, Triệu Vân Long tên kia tới."

Tây Môn Hạo nhìn xem theo binh doanh chạy đến Triệu Vân Long, gia hỏa này nhất định là muốn trở lại Vô Song thiết kỵ đi giết địch.

. . .

Đông Lẫm thành hướng bắc mười dặm chính là Khánh quốc bắc đại môn, lúc này cứ điểm bên ngoài, tụ tập không xuống một vạn thú nhân!

Bọn hắn có nửa người trên là người, nửa người dưới là thú, có nửa người dưới là người, nửa người trên là thú, còn có rất nhiều yêu thú, muôn hình muôn vẻ, nhìn qua nhường người tê cả da đầu.

Thú tộc công kích thường xuyên sẽ phát sinh, bởi vì bọn hắn sinh sôi tốc độ quá nhanh, cơ hồ là nhân loại mấy lần, cho nên cần dùng chiến tranh tới tiêu hao không cần thiết nhân khẩu.

Tại bắc đại môn cứ điểm phía trên, đứng đấy lít nha lít nhít Khánh quốc binh sĩ.

Mà tại cứ điểm mặt sau, thì là từng đội từng đội binh sĩ cùng kỵ binh tập họp chỉnh tề hoàn tất, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

Cứ điểm môn trên lầu, có Vô Song thiết kỵ tướng lĩnh, cũng có quân coi giữ tướng lĩnh, trong đó, còn có mấy tên người mặc áo vải người.

"Đại điện hạ, đây là chiến tranh, không phải trò đùa, đừng làm rộn được không?"

Vô Song thiết kỵ tướng quân kém chút lại ói máu, bệ hạ một đạo thánh chỉ, khiến cho hắn phiền muộn vài ngày.

Chính mình Vô Song thiết kỵ nhất thống người, biến thành Nhật Thiên thiết kỵ, khẩu hiệu so Vô Song thiết kỵ còn trang bức.

Tây Môn Hạo nhìn xem này người tướng mạo bất phàm, dáng người khôi ngô thiết kỵ tướng quân, trong tay quạt xếp nhẹ lay động, thản nhiên nói:

"Trắng mình tướng quân, bản hoàng tử không có náo. Ừ, phía dưới là ta Nhật Thiên thiết kỵ, đây là ta cẩm y vệ, bọn hắn khát vọng máu tươi, khát vọng thú nhân máu tươi."

Trắng mình nhìn Tây Môn Hạo sau lưng liếc mắt, cái kia hơn bốn mươi tên cẩm y vệ, mắt không khỏi sáng lên.

Minh kỳ cẩm y vệ từng cái hông eo Tú Xuân đao, người mặc cá chuồn bào, tu vi thấp nhất cũng là Ngưng Khí sơ kỳ, cao nhất đã đến Đoán Thần trung kỳ!

Ám kỳ cẩm y vệ thì là ăn mặc bó sát người màu đỏ sậm cá chuồn bào, nắm nữ nhân tư thái phác hoạ linh lung tinh tế.

Bất quá các nàng đều thấy không rõ tướng mạo, bởi vì đều che mặt.

Hai đội cẩm y vệ trước, còn đứng lấy một nam một nữ hai cái đầu lĩnh, đúng là Đoán Thần trung kỳ Lưu Thắng, cùng với Đoán Thần hậu kỳ Ảnh!

Trên người bọn họ cá chuồn là màu vàng, cái này cũng đại biểu cho bọn hắn thân phận của Tổng Kỳ..