Chương 103: Ngươi thật là da ~

Chương 103: Ngươi thật là da ~

Tây Môn Hạo đoạt nô lệ sự tình đã sớm truyền khắp Đông Lẫm thành, liền liền đại nguyên soái Thiết nương tử đưa nô lệ sự tình cũng bị có ý người rải ra ngoài.

Này, cũng làm cho cái này Vô Song thiết kỵ tướng quân, không dám xem nhẹ Tây Môn Hạo nguyên nhân.

"XÌ... Thử ~ Đại điện hạ, ngài thời gian một tháng, liền đem một đám nô lệ cùng tử tù, biến thành chiến sĩ, xác thực không thể tưởng tượng nổi."

Trắng mình không thể không bội phục Tây Môn Hạo thủ đoạn, cái này có chút không hiểu thấu Đại hoàng tử, luôn luôn làm ra một chút không hiểu thấu sự tình.

Ai ngờ Tây Môn Hạo nghiêm sắc mặt, lớn tiếng nói:

"Bạch Tướng quân, xin chú ý ngươi xử chí từ! Bọn hắn không là nô lệ, là Khánh quốc con dân! Là bản hoàng tử cẩm y vệ! Bọn hắn có thân phận của mình, đã báo cáo Hộ bộ lập hồ sơ!"

Trắng mình sững sờ, lập tức thấy những cái kia cẩm y vệ sùng bái mà lại ánh mắt cảm kích, không khỏi thầm mắng một tiếng: Vô sỉ!

"Hừ! Nô lệ liền là nô lệ, tử sĩ thôi, muốn thân phận gì."

Một tên tướng quân bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, người này là nơi này quân coi giữ một người tướng lãnh, giống như họ Lưu.

"Lưu tướng quân, làm sao, bản hoàng tử nói chuyện, đến phiên ngươi thúi lắm sao?"

Hắn hết sức không khách khí đỗi trở về, đối phương nếu dám nói thế với, đây không phải là Thái Tử liền là hoàng hậu người.

Hoặc là, là mặt khác thế lực người, ngược lại không phải là của mình, không có gì tốt khách khí!

Ngươi

Lưu tướng quân không nghĩ tới một cái không có thế lực hoàng tử cũng dám chửi mình! Chính mình thế nhưng là chiến công hiển hách tướng quân!

Bỗng nhiên, lóe lên ánh bạc, hắn chỉ Tây Môn Hạo ngón tay vừa lúc bị một kiện vật cổ quái ngăn chặn.

"Hừ! Bản hoàng tử liền là dầu gì, cũng là đường đường hoàng tử, còn chưa tới phiên ngươi một cái tướng quân chỉ mũi."

Ầm

A

Lưu tướng quân kêu thảm một tiếng, ngón tay bị một khỏa nguyên thạch đạn đập nát.

"Phần phật!"

Một đội quân coi giữ vây lại.

Keng

Một trận chỉnh tề rút đao âm thanh, cẩm y vệ Minh kỳ trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo vây quanh.

Dài nhỏ Tú Xuân đao mang theo trận trận hàn mang lộ ra được trước mặt mọi người.

Trắng mình nhãn tình sáng lên, hắn đã sớm chú ý tới này bên trong kỳ quái đao, không nghĩ tới một nước huyền giai.

"Khụ khụ khụ! Lưu tướng quân, ngươi biết binh lính của ngươi tại dùng vũ khí đối người nào không?"

Cơ Vô Bệnh dùng lông chim phiến che miệng lại ho khan hai tiếng, thanh âm nghe vào có vẻ bệnh, nhưng nghe tại những binh lính kia trong lỗ tai lại là như gặp phải trọng chùy.

Quả nhiên, những binh lính kia từng cái sắc mặt lưỡng lự, có thậm chí thu hồi vũ khí.

Đó là ai? Đại hoàng tử a! Không làm được là phải bị tru cửu tộc.

"Lui ra!"

Lưu tướng quân bưng bít lấy nhỏ máu ngón tay hét lớn một tiếng, một đôi mắt như là chó sói nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo.

Ừm

Tây Môn Hạo khoát tay chặn lại, cẩm y vệ thu đao, lui lại, động tác chỉnh tề hóa một.

"Lưu tướng quân, ta biết, ngươi thuộc về nào đó cái thế lực, nhưng Hạo gia nói cho ngươi, Hạo gia liền là yếu hơn nữa, cũng là hoàng tử! Ai! Đầu thai quăng tốt, ai cũng không có cách nào."

Tây Môn Hạo lời nói kém chút nhường Lưu tướng quân ói máu, nhường trắng mình im lặng, nhường chung quanh mấy tên tướng lĩnh cùng với quân coi giữ im lặng.

Lời này, quá mẹ nó cần ăn đòn.

Bỗng nhiên!

"Đại nguyên soái đến. . ."

Theo một tiếng xướng hát, một đội rặng mây đỏ mang theo một làn gió thơm theo trên cầu thang cứ điểm.

Tây Môn Hạo trước mắt một ngất, cái kia đội rặng mây đỏ, quá đặc biệt trát nhãn!

Chỉ thấy dẫn đầu là người mặc giáp đỏ kim văn, người khoác Đại Hồng áo choàng Thiết Mộc Lan!

Đối phương không có mang mũ giáp, cả người khí chất trở nên tư thế hiên ngang, khí thế bức người.

Nhất là cái kia màu đỏ kim văn áo giáp đều là vì nữ tử đặc chế, cho nên, giáp ngực còn đột xuất hai khối, quả thực có hình.

Tại phía sau đối phương, ít nhất có hai mươi tên giáp đỏ thân binh.

Một cái kia cái nhỏ bộ dáng, một cái kia cái bị chiến giáp phác hoạ ra nhỏ tư thái, nhường trên tường thành đám binh sĩ hormone trong nháy mắt bắn ra.

"Chúng ta gặp qua đại nguyên soái!"

Tất cả mọi người đồng thời hành lễ.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo ngoại trừ, hắn thì là cười híp mắt nhìn xem Thiết Mộc Lan.

Trước mắt lại hiện lên ở trên tường thành, chính mình người mặc kim giáp, đang dùng chính mình Thánh Long chi khí chinh phục cái này giáp đỏ nữ nguyên soái tràng diện.

Cho nên, nụ cười của hắn dần dần bạc đãng.

Thiết Mộc Lan nhìn lướt qua trên tường thành đám người, sau đó lại liếc mắt nhìn ngón tay bị đánh nát Lưu tướng quân.

Cuối cùng, mới nhìn hướng Tây Môn Hạo.

"Hoàng tử điện hạ, đại chiến sắp đến, ngươi đi lên liền đả thương ta tướng lĩnh, thật sự cho rằng nơi này là hoàng cung sao? A đúng, ngươi tại hoàng cung còn không bằng tại đây bên trong."

Nàng, nhường Tây Môn Hạo nụ cười trên mặt dần dần biến mất, cái kia YY cái này đại nguyên soái tình cảnh cũng phá diệt.

Tây Môn Hạo hiểu rõ, ngay trước nhiều người như vậy, chính mình đả thương dưới tay nàng tướng quân, đối phương có chút đi mặt mũi.

"Thiết nguyên soái, nếu có người dùng tay chỉ cái mũi của ngươi, ngươi sẽ làm sao?"

Thiết Mộc Lan hai con ngươi phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói:

"Lão nương sẽ làm thịt hắn!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, cười nói:

"Cho nên, ta chỉ là cắt ngang ngón tay của hắn, đã là nhìn xem tỷ tỷ mức."

"Đương đương đương. . ."

Một tiếng này 'Tỷ tỷ' không sao, không biết bao nhiêu binh khí rơi trên mặt đất.

Thiết Mộc Lan là ai? Đây chính là lên chiến trường liền biến thành Mẫu Dạ Xoa đại nguyên soái!

Tỷ tỷ cái từ ngữ này, gần như không có khả năng ra hiện tại trên người của đối phương.

Thiết Mộc Lan nhìn vẻ mặt cười híp mắt Tây Môn Hạo, khóe miệng co giật một thoáng, nàng hiện tại lần nữa phát hiện, cái này tiểu hoàng tử, thật vô cùng là vô sỉ.

Vì chắp nối lôi kéo làm quen, vậy mà gọi mình như thế ~ buồn nôn như vậy xưng hô.

"Ngươi cũng đã biết, liền bệ hạ đều gọi ta một tiếng 'Đại nguyên soái' ?"

"Hắc hắc! Ta không phải phụ hoàng, chỉ là hoàng tử, cho nên tỷ tỷ, da một thoáng lại có làm sao? Chẳng lẽ  ấn phụ hoàng bên kia bối phận, gọi ngươi một tiếng cô cô? A di?"

Tây Môn Hạo không biết xấu hổ sức mạnh chỉ có vừa lên đến, đó là không ai bằng, không ai có thể ngăn cản!

Thiết Mộc Lan khóe miệng lần nữa run rẩy, bỗng nhiên thân bên trên tại Tây Môn Hạo trên đầu vỗ một cái. Gắt giọng:

"Ngươi thật đúng là da ~ "

"Đương đương đương. . ."

Lại là một trận vũ khí rơi xuống thanh âm, những cái kia quân coi giữ từng cái há to miệng nhìn xem tất cả những thứ này, phảng phất thấy được quỷ! Nữ quỷ!

Không chỉ có là bọn hắn, liền Thiết Mộc Lan thân binh đều là gương mặt hoài nghi nhân sinh.

Dạng này một màn, các nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua!

Tây Môn Hạo sờ lên đầu, khờ khờ cười cười, nhưng trong lòng có chút buồn bực.

Mặc dù mình mị lực rất lớn ~ khụ khụ ~ nhưng cái này Thiết nương tử biểu hiện cũng quá. . . Cái kia đi?

Ai ngờ Thiết Mộc Lan lại không thèm để ý, mà là nhìn xem Tây Môn Hạo sau lưng cẩm y vệ, cùng với bệnh quân sư, còn có ôm một cái màu đen 'Mèo con' Đắc Kỷ, ánh mắt bỗng nhiên trở nên thương cảm.

"Năm đó ngươi ra đời thời điểm, ta mới 14 tuổi, nhưng này lúc ta liền phụ trách mị mà tỷ tỷ thủ vệ, nàng đối với ta rất tốt, tựa như tỷ tỷ của ta. Đáng tiếc. . ."

Thiết Mộc Lan nói đến đây, trong con ngươi lóe lên một đạo lợi mang, nhưng trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Quay người vỗ Tây Môn Hạo bả vai:

"Năm đó ta hô mẹ của ngươi làm 'Tỷ tỷ ' hôm nay con của nàng gọi ta 'Tỷ tỷ' . Cho nên, ngươi xác thực hết sức da."

Tây Môn Hạo liền ngây ngẩn cả người, nguyên lai đối phương cùng chính mình cái kia chưa bao giờ thấy qua, đã chết đi nhiều năm mẫu thân nhận biết, mà lại quan hệ còn rất tốt bộ dáng.

Khó trách, cái này Mẫu Dạ Xoa Thiết Mộc Lan, một mực lộ ra không chán ghét như vậy chính mình..