Chương 104: Dùng tươi máu nhuộm đỏ ngươi chiến giáp đi!

Chương 104: Dùng tươi máu nhuộm đỏ ngươi chiến giáp đi!

Thiết Mộc Lan, nhường rất nhiều người đều ngây ngẩn cả người, nhất là những tướng lãnh kia, bọn hắn lại một lần nữa xác định, Đại hoàng tử Tây Môn Hạo, ôm vào Trấn Bắc đại nguyên soái đùi!

"Bất quá! Ngươi tiểu tử này, có thể hay không để cho ta tỷ tỷ này thừa nhận, liền xem biểu hiện của ngươi!"

Thiết Mộc Lan bỗng nhiên vẩy lên áo choàng, chỉ phía dưới đã nhóm tốt trận hình Thú tộc, trong con ngươi lập loè doạ người sát khí.

Tây Môn Hạo nghiêm sắc mặt, ôm quyền thi lễ, hồng thanh nói ra:

"Mạt tướng đại đao đã đói khát khó nhịn! Còn mời đại nguyên soái hạ lệnh!"

Rất nhiều người muốn cười, nhưng người nào cũng cười không nổi, bởi vì, Tây Môn Hạo cũng không buồn cười.

"Tốt! Người tới! Mang lên!"

Thiết Mộc Lan vung tay lên, rõ ràng tới lúc sau đã chuẩn bị xong.

Chỉ thấy một tên giáp đỏ nữ binh kéo lấy một kiện màu vàng áo giáp, nhìn qua hết sức mềm, nhưng kim quang lóng lánh tuyệt đối là đồ tốt.

"Huyền giai thượng phẩm!"

"Tốt tiểu tử may mắn."

"Đúng vậy a ~ ta mới Hoàng giai ~ "

Tại một trận thấp giọng tiếng nghị luận bên trong, nữ binh nắm áo giáp màu vàng óng chống đỡ đến Thiết Mộc Lan trước mặt.

Thiết Mộc Lan đưa tay đem đầu nón trụ để ở một bên, nhấc lên màu vàng áo giáp, nhìn xem Tây Môn Hạo trầm giọng nói ra:

"Bộ giáp này, là bệ hạ trước mấy ngày phái người đưa tới. Hắn nói: Con của hắn, chỉ cần trên chiến trường, đều sẽ đưa một bộ dạng này chiến giáp!"

Nói xong, nắm màu vàng áo giáp đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo thoáng có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là cởi xuống áo choàng, lột xuống áo bào trắng, lộ ra rắn chắc cánh tay.

"Tạ bệ hạ long ân!"

Chắp tay thi lễ, sau đó tiếp nhận chiến giáp mặc vào người.

Áo giáp màu vàng óng nhìn rất nặng bộ dáng, nhưng ăn mặc thân bên trên không chỉ có nhẹ nhàng, hơn nữa còn mang theo một tia mềm mại.

Chiến giáp như cùng một cái màu vàng bí danh, bả vai ra bên ngoài gồ lấy hai cái đầu thú, trước ngực một cái màu vàng hộ tâm, phía dưới thậm chí ngay cả cùng chiến váy cùng một chỗ, che lại quần làm (chữ sai phòng hài hòa) yếu hại.

Thiết Mộc Lan nhìn xem người khoác chiến giáp Tây Môn Hạo, bỗng nhiên có loại hốt hoảng, phảng phất thấy được năm đó ra trận giết địch Tây Môn Phá Thiên.

"Đây là giày chiến, thay đổi."

Nàng cầm lấy một đôi màu vàng cao ống giày chiến đưa tới.

Tây Môn Hạo nhận lấy giày chiến, sau đó thoát chính mình quý báu giày, mặc vào màu vàng giày chiến.

Giày chiến rất dài, thậm chí không có qua đầu gối, nhưng lại chuyển động vô cùng, chỗ đầu gối còn có hai cái kính bảo hộ.

Sau đó là hai cái mang theo một nửa bao tay hộ oản, hộ oản một mực không có qua tay khuỷu tay, hai cái kính bảo hộ bảo hộ lấy khuỷu tay, tia không ảnh hưởng chút nào chuyển động.

Cuối cùng, Thiết Mộc Lan tự tay làm Tây Môn Hạo mang lên trên màu vàng mũ giáp, trên mũ giáp còn cắm một cây ngũ sắc lông vũ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được nguyên bộ huyền giai thượng phẩm chiến giáp!"

Tây Môn Hạo nghe được hệ thống tăng lên, nhìn xem trên người mình màu vàng chiến giáp, không khỏi cười.

Huyền giai thượng phẩm, vẫn là một bộ, vị hoàng đế này lão tử, xem ra là thật xem tốt chính mình, sớm liền nghĩ đến chính mình muốn trên chiến trường.

Cái gọi là người tốt vì lụa ngựa dựa vào cái yên, Tây Môn Hạo kim giáp một khoác thân, liền theo phong phú ngày này qua ngày khác xinh đẹp lang quân, biến thành uy phong lẫm lẫm đại tướng quân!

"Tới a! Nắm Hạo gia ba mét ba mang lên!"

"Đông đông đông!"

Người khoác giáp sắt màu đen Hùng ca hai nắm ba mét ba nhấc tới.

Tây Môn Hạo hai tay cầm đao, dùng sức vung lên, liền trên thân đao vang lên một tiếng sấm nổ, nắm không có chuẩn bị một số người giật nảy mình.

"Đại nguyên soái! Mạt tướng thỉnh cầu xuất chiến!"

"Đi thôi! Phía dưới chờ lệnh! Dùng thú nhân máu tươi, nhuộm đỏ ngươi chiến giáp đi!" Thiết Mộc Lan lớn tiếng nói.

Tây Môn Hạo liền ôm quyền, sau đó chống đỡ ba mét ba, mang theo nhân mã của mình dọa lầu cổng thành.

Thiết Mộc Lan nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia uy phong lẫm lẫm bóng lưng, nhất là cái kia nắm khoa trương Yển Nguyệt đao, không khỏi cười.

"Đại nguyên soái, có thể bị nguy hiểm hay không?" Trắng mình tại Thiết Mộc Lan thân bên trên nhỏ giọng hỏi.

Thiết Mộc Lan hai con ngươi ngưng tụ, trầm giọng nói:

"Đây là ý của bệ hạ, ngươi biết, hắn thích gì nhất."

Trắng mình vẻ mặt giây lát biến, đồng thời trong lòng thầm than:

Đại hoàng tử càng ngày càng nhường bệ hạ thích, xem ra Khánh quốc về sau tránh không được một trận hoàng tử ở giữa tranh đấu a!

. . .

"Điện hạ, có phải hay không trang quá đầu rồi?"

Cơ Vô Bệnh cưỡi tại Tật Phong lang cõng lên, quạt lông chim cây quạt nói ra.

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, sau đó đem đối phương theo Tật Phong lang cõng lên kéo xuống, chính mình nhảy lên, liền nhường Tật Phong lang một cái lảo đảo.

"Minh kỳ!"

Tại

Lưu Thắng ôm quyền, tiến lên chờ lệnh.

"Các ngươi phụ trách bảo hộ quân sư an toàn, nhớ kỹ, là bảo vệ, không phải tiến công, các ngươi phải học được như thế nào bảo hộ một người."

Tây Môn Hạo hạ lệnh.

"Vâng! Điện hạ!"

Lưu Thắng căn bản cũng không hỏi vì cái gì.

"Mịa nó! Ngươi để cho ta trên chiến trường?"

Cơ Vô Bệnh sắc mặt trắng nhợt.

"Nói nhảm! Ngươi cứ nói đi? Yên tâm, ta sẽ để cho Đắc Kỷ đi theo ngươi."

Tây Môn Hạo đây là coi Cơ Vô Bệnh là thành chính mình, nhường cẩm y vệ mang theo hắn giết tiến vào trận địa địch, tiến hành chân chính bảo hộ huấn luyện.

Ta

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua ôm Ma Diễm kỳ lân Đắc Kỷ, sau cùng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực này.

"Ám kỳ!"

Tại

Ảnh tiến lên.

"Nhiệm vụ của các ngươi liền là phụ trách ám sát, nhớ kỹ, không cần cùng Minh kỳ khoảng cách quá xa, ta hi vọng các ngươi đều sống sót."

"Vâng! Điện hạ!"

Ảnh lĩnh mệnh.

"Nhật Thiên thiết kỵ!"

Tại

Triệu Vân Long tiến lên.

"Một hồi theo ta giết tiến vào trận địa địch! Nhường những Vô Song thiết kỵ đó nhìn một chút! Các ngươi đi theo ta, càng ngưu bức!" Tây Môn Hạo hào khí ngất trời hô.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch. . ."

Trăm tên mang theo mặt nạ quỷ thiết kỵ, tại 2000 Vô Song thiết kỵ bên cạnh hô lên khẩu hiệu.

Những người này cũng suy nghĩ minh bạch, ngược lại mang theo mặt nạ, không mất mặt!

Mà những Vô Song thiết kỵ đó nhóm, nhìn xem đã từng chính mình đồng liêu, hô hào so với chính mình còn trang bức khẩu hiệu, từng cái có chút im lặng.

Lần này Vô Song thiết kỵ tới hai cái doanh, một cái là Triệu Uyên dẫn đầu Kim Tự doanh, một cái là Mộc Tử doanh.

Điểm ấy thú nhân, còn chưa đủ dùng nhường năm ngàn thiết kỵ toàn bộ điều động.

Mà những cái kia cầm trong tay tấm chắn trường mâu các bộ binh, thì là từng cái hâm mộ nhìn xem những cái kia thiết kỵ quân, trong lòng là vô cùng hướng tới.

"Ô ô ô. . . Ô ô ô. . ."

"Đông đông đông. . ."

Từng đợt tiếng kèn vang lên, từng đợt tiếng trống trận vang lên.

Tây Môn Hạo không biết vì cái gì, nghe được kèn lệnh cùng chiến tiếng trống về sau, trên người huyết dịch bắt đầu sôi trào lên, liền liền trong tay ba mét ba đều run rẩy lên.

Keng

Trước mặt năm ngàn lá chắn binh nắm trường mâu gác ở trên tấm chắn.

Sau đó theo cứ điểm sắt thép cửa lớn chậm rãi dâng lên, từng đội từng đội lá chắn binh hét lớn ký hiệu, nện bước chỉnh tề bộ pháp liền xông ra ngoài.

"Đông đông đông. . ."

Lại là một tràng tiếng trống vang lên, 2000 cung tiến binh, cùng ba ngàn phổ thông kỵ quân lao ra cứ điểm.

"Đông! Đông! Đông!"

Theo ba tiếng hùng hồn tiếng trống, 2000 Vô Song thiết kỵ "Xoạt" một thoáng giơ tay lên bên trong trường mâu, cùng Yển Nguyệt đao.

"Vô Song thiết kỵ! Vô địch thiên hạ! Giết!"

"Ầm ầm. . ."

Kim Tự doanh cùng Mộc Tử doanh Vô Song thiết kỵ liền xông ra ngoài.

Cuối cùng, trong môn phái chỉ còn lại có 100 Nhật Thiên thiết kỵ, cùng với mấy chục tên cẩm y vệ, còn có hơn ngàn tên trông coi cửa thành quân sĩ..