Chương 105: Hạo gia ba mét ba, hôm nay bắt đầu dương danh!

Chương 105: Hạo gia ba mét ba, hôm nay bắt đầu dương danh!

"Điện hạ! Chúng ta cũng xông lên đi? !"

Triệu Vân Long xem đi ra bên ngoài đã bắt đầu giao phong, nhất là Vô Song thiết kỵ lao ra thế nào một khắc, hắn kém chút liền không nhịn được đi theo liền xông ra ngoài.

"Gấp cọng lông? Hạo gia chỉ có ngần ấy vốn liếng, ngươi muốn cho Hạo gia hô hố hết sao?"

Tây Môn Hạo trừng Triệu Vân Long liếc mắt, sau đó nhìn về phía bị cẩm y vệ vây quanh Cơ Vô Bệnh:

"Tiểu Cơ, ngươi làm Hạo gia quân sư, một sẽ ra ngoài trước nói cho Hạo gia đánh như thế nào. Còn có, những Cẩm y vệ này, còn có ta nhỏ Đắc Kỷ, ngươi nếu là tổn thất một cái, ta đánh ra ngươi cứt tới!"

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt một khổ, khổ cực nói:

"Điện hạ, đây là chiến tranh, nào có không chết người."

"Hạo gia mặc kệ! Ngươi không phải tự xưng đo lường tính toán thiên cơ sao? Vậy liền cho mình tính một mạng đi! Nhật Thiên thiết kỵ, xuất phát!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, sau đó cưỡi Tật Phong lang, dẫn theo ba mét ba liền hướng ra khỏi cửa thành.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Giết!"

Triệu Vân Long dẫn đầu trăm tên Nhật Thiên thiết kỵ, đạp lên nền đá mặt liền xông ra ngoài.

"Tây Môn Hạo! Không có ngươi đùa người khác như vậy! Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh kém chút buồn bực ói máu, nhưng cũng biết đạo đây là Tây Môn Hạo muốn thử một chút mình tại phương diện quân sự năng lực.

Bất đắc dĩ, đành phải bị những Cẩm y vệ này bao quanh, đi ra cứ điểm cửa chính.

. . .

Rung động! Trần trụi rung động!

Tây Môn Hạo mặc dù sớm có chuẩn bị, nhưng chân chính kiến thức đến hai ba vạn người chiến tranh về sau, vẫn là bị rung động đến!

Mà này! Bất quá là một lần hết sức tiểu quy mô chiến đấu!

Đối diện là hơn một vạn thú đại quân người, bọn hắn cung tiễn thủ đang cùng nhân loại cung tiễn thủ đối xạ.

Đồng thời, trước mặt lá chắn binh một bên ngăn cản cung tiễn, một tên tốc độ cao đụng vào nhau.

Có chiến tranh liền có tử vong, từng mảnh từng mảnh thú nhân như là gặt lúa mạch ngã xuống, nhân loại cung tiễn kỹ thuật hiển nhiên so thú nhân muốn mạnh.

Lại thêm cứ điểm bên trên viễn trình trọng nỏ, tại hữu hiệu tiêu hao thú nhân xếp sau quân đội.

Nhân loại cũng có thương vong, nhưng bọn họ đều là chiến sĩ, từng cái bảo vệ bất tử thẳng hướng cuồn cuộn mà tới thú nhân.

Trong lúc nhất thời, cánh tay, chân, đầu, huyết nhục văng tung tóe, trong không khí tràn ngập gay mũi mùi máu tươi.

"Bò....ò...! ! !"

Theo một trận trâu gọi, thú nhân quân đoàn hai bên lao ra gần ngàn cưỡi một sừng tê giác thú nhân kỵ quân, từng cái cầm trong tay to lớn rìu, cùng nhân loại kỵ quân đụng vào nhau.

"Vô Song thiết kỵ! Vô địch thiên hạ! Giết!"

"Ầm ầm!"

Vô Song thiết kỵ hai cái doanh, chia làm hai đội, từ hai bên trái phải cùng phổ thông kỵ binh đụng vào nhau, cùng thú nhân kỵ quân giết tới một chỗ.

"Điện hạ! Giết đi!"

Triệu Vân Long nhìn xem phụ thân của mình đã cùng thú nhân giết đến tận, đỏ ngầu cả mắt.

Tây Môn Hạo không nói gì, chỉ là nhìn xem như là cối xay thịt chiến trường, nhìn qua rất bình tĩnh, kì thực là trợn tròn mắt!

Mặc dù hắn giết qua người, thậm chí giết không ít, thế nhưng là, chiến tranh chân chính sinh ra huyết tinh tràng diện, vẫn là để hắn thấy một trận mộng bức.

"Tiểu đệ đệ! Nếu là sợ hãi liền trở lại đi!"

Cứ điểm bên trên Thiết Mộc Lan bỗng nhiên giật ra cuống họng hô một câu, hiển nhiên là phép khích tướng.

"Điện hạ! Hướng. . ."

"Hướng em gái ngươi! Im miệng!"

Tây Môn Hạo ác hung hăng trợn mắt nhìn Triệu Vân Long liếc mắt, chính mình vừa mới bị khinh bỉ, đang có khí đây.

Triệu Vân Long liền nhẫn nhịn cái Đại Hồng mặt, có thể là đối phương là hoàng tử, lại là chủ tử của mình, chỉ có thể nhìn chiến trường lo lắng suông.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó vung một thoáng ba mét ba, quay đầu nhìn xem cứ điểm bên trên Thiết Mộc Lan hô:

"Tỷ! Ta nếu có thể lấy địch tướng thủ cấp! Ngươi có khả năng đáp ứng ta một cái điều kiện sao?"

Cứ điểm bên trên Thiết Mộc Lan một đôi mắt sáng híp lại, cái kia tiếng 'Tỷ ' kêu nàng cả người nổi da gà lên.

"Tiểu đệ đệ, chỉ cần không trái với quân quy  có thể!"

Thiết Mộc Lan lời nói nguy hiểm thật không có nhường một chút cứ điểm bên trên binh sĩ rơi xuống, hôm nay đại nguyên soái, quá mẹ nó khác thường!

"Ha ha ha! Sẽ không! Tỷ ngươi xin mời được a!"

Tây Môn Hạo cười sang sảng một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía chạy tới Cơ Vô Bệnh, nói ra:

"Tiểu Cơ, cho Hạo gia tìm có thể lấy địch tướng thủ cấp biện pháp!"

Cơ Vô Bệnh lúc này vẻ mặt cũng có chút không dễ nhìn, mặc dù ngưu bức thổi vang, nhưng cũng là lần đầu tiên tham dự chiến tranh.

Bất quá, hắn càng nhiều hơn chính là xúc động, là hưng phấn!

"Điện hạ, phía bên phải đi vòng qua, cắt vào xếp sau! Đồng thời nhường Vô Song thiết kỵ tiếp ứng, thẳng đến địch tướng thủ cấp!"

Tây Môn Hạo hướng phía bên phải xem xét, quả nhiên thú nhân kỵ quân cùng nhân loại kỵ quân đánh quên cả trời đất, xếp sau vừa vặn có một cái đứng không, chỉ có cực ít kỵ quân cùng cung tiễn thủ.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Giết a!"

"Ngao ô!"

Tật Phong lang phát ra một tiếng sói tru, sau đó chở đi Tây Môn Hạo liền xông ra ngoài.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Giết a!"

Đã sớm nhịn gần chết Triệu Vân Long, vỗ hổ thú cái mông, mang theo trăm tên thiết kỵ liền xông ra ngoài.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem lao ra Tây Môn Hạo, bỗng nhiên lấy ra trang bức dùng lông chim phiến, nhẹ nhàng phe phẩy.

Nhìn xem toàn bộ chiến trường, cặp kia ánh mắt sáng ngời lập loè cơ trí ánh sáng.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía một nhánh từ yêu thú tạo thành đội ngũ, nhãn tình sáng lên, hạ lệnh:

"Cẩm y vệ, chúng ta đi giết yêu thú, một bên luyện binh, một bên nhường cái kia 'Tiểu hắc miêu' ăn chút sống thịt!"

Nói xong, nhìn về phía Đắc Kỷ trong ngực Ma Diễm kỳ lân, một phát miệng:

"Tiểu gia hỏa, tranh thủ thời gian lớn lên, đừng lão nhường ngươi chủ nhân cưỡi ta Đại Cẩu!"

Xì

Ma Lân bỗng nhiên gắt một cái màu vàng nhạt nước miếng, nôn đến Cơ Vô Bệnh áo bào trắng bên trên, sau đó một đôi con mắt màu đỏ lóe lên một đạo khinh bỉ hào quang.

"Giời ạ!"

Cơ Vô Bệnh không nghĩ tới con hàng này là như thế một cái đồ vật, đơn giản so Tây Môn Hạo còn có thể ác.

"Quân sư, hướng sao?" Lưu Thắng hỏi.

Cơ Vô Bệnh lau một cái áo bào trắng, sau đó nói:

"Hướng! Bất quá các ngươi có thể muốn bảo vệ. . . Ai!"

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị hai tên cẩm y vệ mang lấy liền xông ra ngoài.

"Mẹ nó! Chậm một chút! Ám kỳ dò đường! Minh kỳ thủ hộ. . ."

. . .

Tây Môn Hạo mang theo chính mình Nhật Thiên thiết kỵ tha một vòng lớn, trên đường đi vậy mà không có gặp được một cái thú nhân, xem ra thật đúng là nghĩ mọi người nói đến, thú nhân phổ biến là đầu óc ngu si, tứ chi phát triển.

Rất nhanh, hắn liền dẫn thiết kỵ của mình đến chỉ định vị trí, sau đó nhìn cái kia yếu kém lỗ hổng, trên mặt lộ ra một trận nhe răng cười.

Buông tay, xuất hiện một cái cao bạo lựu đạn, sau đó kéo ra đáng tin, ném ra ngoài.

"Phát âm mà cái kia Hầu Nhi! (cẩn thận lựu đạn ~ hắc hắc! ) "

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, liền một chút thú nhân chân cụt tay đứt bay đến trên không, trên mặt đất cũng bị nổ ra một cái hố to.

"Mịa nó! Đó là cái gì?"

Sau lưng Triệu Vân Long giật mình kêu lên.

"Giết a!"

Tây Môn Hạo căn bản lười nhác nói rõ lí do, vung ba mét ba liền xông tới!

"Bò....ò...!"

Mấy cái không có bị nổ đến tê giác kỵ binh tiến lên đón, thay phiên búa lớn, trong miệng phát ra từng đợt gầm rú.

"Hạo gia ba mét ba! Hôm nay bắt đầu! Dương danh thiên hạ!"

"Ô. . . Oanh Tạch...!"

Ba mét ba Yển Nguyệt đao mang theo kim quang tia lôi dẫn liền bổ về phía một cái thú nhân kỵ binh..