Chương 106: Không ai có thể ngăn cản!

Chương 106: Không ai có thể ngăn cản!

Cái kia thú nhân kỵ binh cự phủ đầu tiên là chặn lại, lập tức cảm thấy tay cánh tay run lên, trên người mao đều dựng đứng lên.

Phốc

Một khỏa tốt đẹp đầu bị Ba Mét Ba chém bay ra ngoài.

Rống

Một tên khác thú nhân kỵ quân đại phủ bổ về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trùn xuống thân, tránh khỏi, sau đó Ba Mét Ba quét ngang đối phương phần eo.

Thú nhân vật tư thiếu thốn là có tiếng, mà lúc này mới cũng chỉ là thông thường tiêu hao nhân khẩu, cho nên căn bản không có mặc cái gì áo giáp.

Sắc bén Ba Mét Ba, như là cắt dưa hấu, theo cái kia thú nhân bên hông lược qua, còn mang theo một trận màu vàng đích lôi mang.

Chỉ thấy cái kia thú nhân đầu tiên là sững sờ, lập tức cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó một nửa thân thể ầm ầm hạ xuống.

"Nhật Thiên các dũng sĩ! Giết a!"

XÌ

"Phát âm mà cái kia Hầu Nhi!"

Oanh

Lại là một khỏa cao bạo lựu đạn, lần này trực tiếp ném vào cung tiễn thủ thú trong đám người, liền một trận kêu cha gọi mẹ.

"Ngao ô!"

Tật Phong lang cũng bị khơi dậy hung tính, một cái nhảy vọt liền vọt vào địch bầy.

"Giết a!"

Triệu Vân Long hai mắt trong nháy mắt đỏ lên, lộ ra cực độ hưng phấn, trong tay ngân thương lắc một cái, giết đi vào.

Cùng lúc đó, trăm tên Nhật Thiên thiết kỵ cũng tại riêng phần mình tiểu đội trưởng dẫn đầu dưới, trực tiếp bổ vào xếp sau.

Phốc

A

Một cái thú nhân bị chặt chặt đứt thân thể.

"XÌ... Á!"

A

Một cái thú người thân thể theo bả vai bị Ba Mét Ba bổ ra.

Tây Môn Hạo trong tay Ba Mét Ba không chỉ có sắc bén, mà lại trầm trọng, càng là Địa giai!

Có thể nghĩ đối phó một chút cấp thấp thú nhân, đơn giản liền là khi dễ bọn họ!

Chỉ cần chết tại dưới đao của hắn, cơ hồ không có đầy đủ!

Mà trăm tên Nhật Thiên thiết kỵ cũng như như chỗ không người, đây vốn chính là chiến trường suy yếu điểm, binh lực toàn bộ ở phía trước nghênh chiến, hết thảy cơ hồ tạo thành nghiền ép tư thái!

Cứ điểm phía trên, Thiết Mộc Lan hai con ngươi sáng lên nhìn xem Tây Môn Hạo vị trí, hai tay thật chặt án lấy tường thành.

"Đại nguyên soái, điện hạ đây là muốn đi đánh giết địch tướng."

Bạch Kỷ đứng tại Thiết Mộc Lan bên cạnh, theo chỗ cao xem, càng thêm có khả năng rõ ràng hiểu rõ toàn bộ chiến trường.

"Ta biết, nhưng ta để ý không phải cái này, mà là hắn ném ra cái kia kỳ quái 'Phích Lịch đạn' !"

Thiết Mộc Lan làm đại nguyên soái, thấy như thế có lực sát thương vũ khí, có thể không hưng phấn sao?

"Đại nguyên soái, cái kia có vẻ như không phải Phích Lịch đạn, Phích Lịch đạn không có uy lực lớn như vậy." Bạch Kỷ nghi ngờ nói ra.

"Ha ha ha! Không vội  chờ ta hắn đi lên, lão nương muốn mấy cái!" Thiết Mộc Lan cười to nói.

Bạch Kỷ môi rung rung mấy lần, không nói gì thêm, thầm nghĩ: Ngươi cũng quá không đem mình làm người ngoài a?

Toàn bộ chiến trường đã tiến nhập quyết liệt, bộ binh đối bộ binh, kỵ quân đối kỵ quân, cung tiễn thủ lẫn nhau bắn, liên miên thi thể ngã xuống, nhường toàn bộ chiến trường vùng trời tràn ngập một mảnh huyết vân.

Lại xem Tây Môn Hạo, Ba Mét Ba những nơi đi qua không ai sống sót, trên người áo giáp màu vàng óng đã nhuộm đỏ, sau lưng còn có một số bị chặt qua dấu vết!

Bất quá, huyền giai liền là huyền giai, không chỉ có lực phòng ngự kinh người, còn có thể bản thân chữa trị!

Thời gian dần trôi qua, hắn cách kẻ địch hậu phương lớn càng ngày càng gần.

Cùng lúc đó, Triệu Uyên cũng mang theo 300 Vô Song thiết kỵ tìm một chỗ yếu kém điểm, bắt đầu cùng Tây Môn Hạo tụ hợp.

Lại nhìn Cơ Vô Bệnh bên kia, hơn bốn mươi tên cẩm y vệ làm thành một vòng, một bên chém giết lấy xông lên yêu thú cấp thấp, một bên hướng về bên trong chiến trường bộ tiến lên.

Cơ Vô Bệnh tại trong vòng chỉ huy, Đắc Kỷ thì có phải hay không đánh ra một đạo pháp thuật, mà Ma Diễm kỳ lân thì là đã sớm tránh thoát Đắc Kỷ ôm ấp, bắt đầu thôn phệ.

Đúng vậy, là thôn phệ, không phải nuốt!

Tên biến thái này, kích thước không lớn, miệng lại có thể khoa trương tờ đến so thân thể lớn gấp hai! Một chút yêu thú tàn chi, trực tiếp bị nó nuốt vào, sau đó kích thước liền hơi hơi gia tăng một chút.

Cứ như vậy, hơn bốn mươi tên cẩm y vệ phối hợp càng ngày càng thành thạo, Cơ Vô Bệnh bắt đầu không còn chỉ huy bọn hắn, mà là lưu ý toàn bộ chiến trường.

Đương nhiên, hắn nhất lưu ý chính là cái kia đã biến thành chó con kích cỡ tương đương Ma Diễm kỳ lân, tên biến thái kia tiểu gia hỏa, tại theo thôn phệ yêu thú máu thịt tốc độ cao sinh trưởng.

Thậm chí một một ít yêu thú cấp thấp, vậy mà trực tiếp sống sờ sờ nuốt xuống, sau đó chổng mông lên thả ra một cỗ khói đen, liền xem như tiêu hóa.

Hắn không biết Tây Môn Hạo từ nơi nào lấy như thế một cái đồ biến thái, tên biến thái này, trời mới biết có thể mân mê ra cái gì biến thái đồ vật.

Thiên ngoại đồ vật, có lẽ cái này Ma Diễm kỳ lân, thật là thần tiên cho a?

Bên này cẩm y vệ dùng yêu thú luyện tập, đánh phối hợp, Tây Môn Hạo bên kia cũng đã cùng Triệu Uyên tụ hợp, thẳng đến thú nhân tướng lĩnh bộ chỉ huy.

Mà chờ bên kia kịp phản ứng, muốn cho trở về thủ mới phát hiện, tất cả thú người đã bị nhân loại quân đội gắt gao ngăn chặn.

Chết

"Oanh Tạch...!"

Phốc

Một cái thú nhân lá chắn binh liền tấm chắn đều bị một bổ hai bên, hai bên thi thể tả hữu nổ tung, bị bổ ra địa phương còn có màu vàng đích lôi mang lấp lánh.

"Đại điện hạ thủ đoạn cao cường! Xem ra điện hạ luyện thể không tầm thường a!"

Triệu Uyên một bên chém giết thú nhân, vừa hướng Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn một cái đô thống, vẫn là Vô Song thiết kỵ đô thống, này chút phổ thông thú nhân binh sĩ, quả thực không chịu nổi một kích.

"Tút tút tút. . . Tút tút tút. . ."

Cách đó không xa thú nhân bộ chỉ huy thổi lên kèn lệnh, xem tư thế là muốn rút lui.

Tây Môn Hạo xem xét muốn chạy, này còn chịu nổi sao? Chính mình còn muốn dùng thú nhân tướng lĩnh đầu dương danh đâu!

"Nhật Thiên thiết kỵ! Xông lên a!"

"Ngao ô!"

Tật Phong lang một tiếng sói tru, vung ra tứ chi móng vuốt liền vọt ra ngoài.

"Ai! Đại điện hạ a! Như thế hướng là không được tích. . ."

Triệu Uyên thở dài, sau đó một tiếng thét ra lệnh, mang theo chính mình Vô Song thiết kỵ đuổi theo.

Mà thú nhân còn lại tàn quân mong muốn rút lui, thế nhưng là đã bị kỵ quân cắt đứt lui lại, chỉ có thể như là gia súc một dạng, bị vô tình giết.

"Hống hống hống! Giết!"

Quân địch tướng lĩnh thấy một đội thiết kỵ vọt tới, đối thân binh của mình nhóm hạ công kích mệnh lệnh, sau đó mang theo chính mình mấy cái thuộc hạ quay người hướng về phương bắc chạy trốn.

"Trốn chỗ nào!"

Tây Môn Hạo xem xét địch tướng muốn chạy, lấy ra một viên cuối cùng cao bạo lựu đạn, chỗ dùng toàn lực ném ra ngoài.

"Vù. . . Oanh!"

Cao bạo lựu đạn tại địch tướng chung quanh nổ tung, liền nổ chết mấy cái thân binh, mà những người khác cũng bị thuốc nổ lực trùng kích làm mộng bức hô hố.

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo cũng mang theo chính mình trăm tên thiết kỵ đuổi theo, đằng sau còn đi theo Triệu Uyên mấy trăm Vô Song thiết kỵ.

Trên đường đi gặp được chống cự thú nhân trực tiếp bị móng ngựa nghiền nát, cái này là một đài di động cỗ máy giết chóc, máu thịt ở trong đó sẽ chỉ bị xoắn thành bánh nhân thịt.

Xuy

Nhật Thiên thiết kỵ đem mấy chục tên thú nhân bao bọc vây quanh, cái kia màu đen mặt nạ quỷ, như là đến từ sứ giả của địa ngục.

Tây Môn Hạo cưỡi Tật Phong lang đứng ở phía trước, phát hiện này chút trong thú nhân, chỉ có một cái thú nhân ăn mặc khôi giáp, còn lại đều là giáp da.

Xem ra, cái này là một nhánh pháo hôi đội ngũ, thuộc về thường ngày bỏ đi hao tổn tới.

"Địch tướng xưng tên ra!"

Tây Môn Hạo vung lên Ba Mét Ba, trực chỉ cái kia như là giống như cột điện thú nhân tướng lĩnh, mà đối phương ngoại trừ mọc ra hai cái sừng thú, cùng nhân loại không có gì khác biệt..