Chương 107: Một chiêu lấy ngươi trên cổ đầu thú!

Chương 107: Một chiêu lấy ngươi trên cổ đầu thú!

Chỉ thấy cái kia địch tướng nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia kim lắc lư đại đao quả thực chói mắt.

Mặc dù đối phương tu vi mới Ngưng Khí kỳ đại viên mãn, nhưng cây đại đao kia tuyệt đối không là phàm phẩm!

"Ta là Hắc Ngưu quân đoàn đoàn trưởng! Ngươi là ai?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, hết sức phong tao nói ra:

"Nhật Thiên thiết kỵ tướng quân! Tây Môn Nhật Thiên!"

Ừm

Cái kia tướng lĩnh một đôi mắt trâu trừng lên, nhìn thoáng qua trăm tên mang theo mặt nạ quỷ thiết kỵ, không khỏi khóe miệng co quắp.

Này cái gì Nhật Thiên thiết kỵ, chính mình chưa từng có nghe qua.

"Ha ha ha! Ta tưởng là ai chứ? Nguyên lai là pháo hôi đoàn đoàn trưởng Đại Ngưu a! Làm sao? Lần này thủ lĩnh của các ngươi lại cho ngươi tới xử lý 'Rác rưởi' rồi?"

Triệu Uyên dẫn theo trường thương, cưỡi chiến mã tiến vào vòng vây, hiển nhiên là nhận biết cái này Hắc Ngưu quân đoàn đoàn trưởng.

Gọi là Đại Ngưu đoàn trưởng vừa nhìn thấy Triệu Uyên, không khỏi biến sắc, lui về phía sau mấy bước, lộ ra vô cùng sợ hãi.

Tây Môn Hạo nhìn không thấu Triệu Uyên tu vi, lại có thể xem đến Đại Ngưu tu vi, bất quá là Đoán Thần kỳ đại viên mãn.

Có thể dùng tu vi như vậy dẫn đầu hơn một vạn thú nhân, trải qua đây chỉ là một tạm thời xây dựng pháo hôi đoàn.

Hoặc là nói là xử lý rác rưởi quân đoàn, mà những cái kia rác rưởi, chính là này chút thú nhân.

"Triệu ~ triệu đô thống, ngài nếu biết ta cái này chuyên môn xử lý rác rưởi, vậy liền thả ta đi đi."

Đại Ngưu ngữ khí mềm nhũn ra, thậm chí mang theo khẩn cầu chi ý.

Hắn bất quá là phụng mệnh tới tiêu hao một thoáng cấp thấp thú nhân cùng yêu thú, lại không nghĩ rằng bị người chặt đứt đường lui.

Triệu Uyên không nói gì, mà là nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhìn xem sắc mặt kinh hoảng mấy chục tên thú nhân, trên mặt lộ ra thị nụ cười máu.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Nghiền nát bọn hắn!"

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Giết!"

Oanh

Trăm tên thiết kỵ trong nháy mắt đem những thú nhân kia bao phủ, chỉ có Đại Ngưu tu vi cao một chút, trốn thoát, cả tọa kỵ đều không cưỡi, biến thành một mực Đại Hắc Ngưu hướng về phương bắc chạy trốn.

Tây Môn Hạo vung tay lên, Ba Mét Ba bị thu vào không gian giới chỉ, sau đó lấy ra Nguyên lực súng lục đưa tay liền là mấy phát.

"Phanh phanh phanh!"

"Bò....ò...!"

Đại Hắc Ngưu phát ra một tiếng kêu đau, dưới chân một cái lảo đảo, nhưng vẫn không có giảm tốc độ.

"Ha ha ha! Điện hạ, này Hắc Ngưu tộc không có thực lực gì, nhưng lực phòng ngự thế nhưng là kinh người nha! Có muốn hay không ta tự mình ra tay chém giết hắn?" Triệu Uyên cười to nói.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nguyện ý, bởi vì hôm nay vô luận là cái gì đoàn, là cái gì tướng quân, chỉ cần là cái tướng lĩnh, mình giết liền là quân công!

"Đại Cẩu! Truy!"

"Ngao ô!"

Tật Phong lang hét dài một tiếng, hóa thành một đạo ánh bạc, chở đi Tây Môn Hạo liền xông ra ngoài.

Triệu Uyên nhìn xem 'Không biết sống chết' Tây Môn Hạo, bất đắc dĩ đối sau lưng hai cái thống lĩnh hạ lệnh:

"Đi, mang vài người bảo hộ Đại điện hạ, kém một cái lớn đẳng cấp đâu, cẩn thận bị Đại Ngưu giết chết."

Vâng

Hai cái thống lĩnh riêng phần mình điểm hai tiểu đội, dùng tốc độ nhanh nhất đuổi theo.

Cùng lúc đó, Nhật Thiên thiết kỵ nghiền nát kẻ địch, Triệu Vân Long ra lệnh một tiếng, trăm tên thiết kỵ đạp lên đất tuyết xung phong ra ngoài.

Triệu Uyên nhìn xem dần dần bị Tây Môn Hạo đuổi kịp Đại Hắc Ngưu, cùng với đuổi theo thiết kỵ, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Cứ như vậy, liền xem như Tây Môn Hạo bại, cũng sẽ không bị cái kia Đại Hắc Ngưu giết chết.

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo cái này vô sỉ gia hỏa, ỷ vào chính mình thần khí, tại Tật Phong lang cõng lên, nhắm ngay đằng trước Đại Hắc Ngưu cái mông lại là mấy phát.

Thật vừa đúng lúc, một thương đánh trúng trâu cúc  khiến cho Đại Hắc Ngưu cái đuôi trong nháy mắt dựng đứng lên.

"Ngao ô! ! !"

Đại Hắc Ngưu phát ra một tiếng sói tru lên, sau đó trong nháy mắt biến thành thú nhân, đưa tay bưng bít lấy chính mình cúc bộ tại tại chỗ đảo quanh.

Giọt giọt máu tươi theo ngón tay may hạ xuống, hiển nhiên đạn đánh vào bên trong.

"Ha ha ha! Lại chạy a? Chịu chết đi!"

Keng

Ba Mét Ba đại đao bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay, Tây Môn Hạo tung người một cái bay lên, mang theo kim quang lóng lánh đích lôi mang bổ xuống.

"Bò....ò...!"

Đại Ngưu nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp mở ra hai tay, nguyên lai trên tay của hắn, mang theo một bộ màu đen quyền sáo, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Coong

Ba Mét Ba bị Đại Ngưu hai tay chống chọi.

"XÌ... Á!"

Một đạo kim sắc tia lôi dẫn lóe lên.

Y

Đại Ngưu rùng mình một cái, thân thể cấp tốc lui lại.

"Đánh tới!"

Hơn một trăm kỵ binh xông tới, thề phải đem cái này quang can tư lệnh giết chết.

"Ngừng! Hắn là Hạo gia! Ai cũng không cho thương!"

Tây Môn Hạo vung trong tay Ba Mét Ba, hôm nay hắn nhất định phải tự tay chém cái này Đoán Thần kỳ đại viên mãn tướng lĩnh.

"Ầm ầm!"

Hơn một trăm thiết kỵ nắm Tây Môn Hạo cùng Đại Ngưu vây lại, hợp thành lấp kín màu đen tường thành, từng cái cầm trong tay binh khí nhắm ngay Đại Ngưu, tùy thời chuẩn bị đem đối phương giết chết.

"Bò....ò...! ! !"

Đại Ngưu nổi giận gầm lên một tiếng, đè ép ép sợ hãi trong lòng, nắm nắm nắm đấm, có chút sợ hãi nhìn xem chung quanh thiết kỵ.

Nhất là hai cái dẫn đầu, tu vi không kém chút nào hắn.

Hắn biết, trước mắt này cái gì Tây Môn Nhật Thiên, nhất định là địa vị cao cả, xem trên người màu vàng chiến giáp, chỉ biết vị gia này là tới mạ vàng.

Tây Môn Hạo vươn mình rơi xuống Tật Phong lang, cầm trong tay Ba Mét Ba, chậm rãi hướng đi Đại Ngưu.

Sau đó vươn một ngón tay, trang bức hô hố nói:

"Một chiêu, một chiêu giết không chết ngươi, ngươi có khả năng rời đi."

Thật

Đại Ngưu nhãn tình sáng lên, đối này bức trang có chút lớn a!

"Điện hạ, không thể!"

"Không cần điện hạ!"

Hai tên Vô Song thiết kỵ thống lĩnh vội vàng ngăn cản, đây thật là thổi ngưu bức, đối diện Đại Hắc Ngưu, thế nhưng là cao hơn hắn một cái lớn đẳng cấp a!

"Điện hạ? Ngươi họ Tây Môn ~ Tây Môn Nhật Thiên. . . Mịa nó! Ngươi là Tây Môn Hạo tên phế vật kia?" Đại Ngưu hoảng sợ nói.

"Ngọa tào! Hạo gia nổi danh như vậy sao? Thú nhân này là biết?"

Tây Môn Hạo đến là cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình phế vật tên, đều truyền đến thú nhân trong lỗ tai.

"Khụ khụ ~ Đại điện hạ, Tam điện hạ tại cứ điểm những năm này, thường xuyên không che đậy miệng, cho nên ngài vùng này, vô luận nhân tộc vẫn là Thú tộc, đều hết sức đi ra ngoài."

Triệu Vân Long không biết lúc nào đến Tây Môn Hạo sau lưng, nhỏ giọng nói một câu.

". . ." Tây Môn Hạo cái kia im lặng a! Cái này tam đệ, thật là mẹ nó không phải thứ gì.

"Ha ha ha! Không nghĩ tới là thật! Ngươi thật là Tây Môn Phá Thiên tên phế vật kia nhi tử! Tốt! Mặc dù ngươi bây giờ không còn là phế vật, nhưng có thể giết một cái hoàng tử, chết cũng đáng!"

Đại Ngưu ngang trời cười ha hả, có thể cùng hoàng tử đánh một chầu, cũng đáng!

Tây Môn Hạo cái kia phiền muộn a! Xem ra phế vật này hoàng tử tên, mong muốn vứt bỏ phải dùng thực lực tới cải biến.

"Một chiêu! Một chiêu lấy ngươi trên cổ đầu thú! Thần tiên a! Buông xuống đi! ! !"

"Ba!" Hắn hào không keo kiệt sử dụng một lần thỉnh thần phù! Hắn nhất định phải nắm chính mình phế vật tên triệt để vứt bỏ!

"Xoạt!" Hoa quả cơ xuất hiện.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Quan Vũ! Trước mắt đẳng cấp: Luyện hồn trung kỳ! Chưa đầy giá trị! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao một cơ hội!"

Oanh

Tây Môn Hạo khí tức trong nháy mắt tăng vọt, cái kia cỗ đột nhiên xuất hiện khí tức trong nháy mắt nhường tràng diện yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn xem hơi lim dim mắt Tây Môn Hạo..