Chương 108: Uy vũ ta nhị ca! Bá khí ta Ma Lân! (ba canh cầu đề cử)

Chương 108: Uy vũ ta nhị ca! Bá khí ta Ma Lân! (ba canh cầu đề cử)

Chỉ thấy bị Quan vũ phụ thân Tây Môn Hạo cầm trong tay Yển Nguyệt đao, bất quá là thanh long yển nguyệt đao, mặt trên còn có một đầu màu xanh Tiểu Long, vây quanh Yển Nguyệt đao chậm rãi xoay quanh.

Hơi lim dim mắt, một tay cầm đao, một tay nhẹ nhàng kẹp lấy cái cằm phía dưới không khí, nhẹ nhàng một vuốt. . .

"Ừm? Vì sao không có sợi râu?"

". . ."

Đám người không còn gì để nói, chẳng lẽ Tây Môn Hạo thật mời một cái thần tiên phụ thân rồi?

"Quan Nhị ca! Giết cái kia ngưu đầu nhân! Nhớ kỹ, chỉ có một chiêu a!" Tây Môn Hạo tại thân thể của mình trong ý thức hô.

Mà bị giam vũ phụ thân Tây Môn Hạo, từ từ mở mắt, liếc qua đối diện Đại Ngưu, theo bản năng một vuốt.

"Keng!" một tiếng.

Thanh long yển nguyệt đao lưỡi đao xông lên, bị ánh nắng vừa chiếu, lóe lên một đạo hàn mang.

"Đáng tiếc ~ không có ta Xích Thỏ ngựa."

Phụ thân Tây Môn Hạo lẩm bẩm một câu, sau đó hai mắt trừng mở, một đạo hung mang bắn ra, thanh long yển nguyệt đao cũng nhấc lên.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, toàn bộ thanh long yển nguyệt đao bị một đầu Thanh Long quấn lấy.

Chết

Quan Vũ người tàn nhẫn không nói nhiều, vung đao liền bổ.

"Bò....ò...! ! ! Ta liều mạng với ngươi!"

Đại Ngưu lúc này chiến cũng là chết, không chiến cũng là chết, không bằng đụng một cái, chỉ cần ngăn trở một chiêu là được.

Ngang

Thanh long yển nguyệt đao mang theo một đầu Thanh Long đánh xuống, toàn bộ thân đao sáng lên một trận thanh sắc quang mang.

"Bò....ò...! ! !"

Đại Ngưu gầm lên giận dữ, hai tay thành quyền, tránh đi lưỡi đao, đánh tới hướng thân đao.

Chỉ thấy bị Quan vũ phụ thân Tây Môn Hạo hai mắt nhíu lại, nhếch miệng lên, thân đao nhất chuyển, hoành quét ra ngoài.

"Phốc phốc!"

Đại Ngưu hai quả đấm bị chặt đoạn, thoát ly cổ tay.

Thế nhưng là, không đợi hắn phát ra tiếng kêu thảm, liền cảm giác trời đất quay cuồng, một khỏa mọc ra hai cây sừng thú Ngưu Đầu bay lên, một cỗ máu tươi theo lỗ cổ Tử bay ra.

"Keng! Bành!"

Thanh long yển nguyệt đao đứng trên mặt đất, một đầu Thanh Long vây quanh thân đao dạo qua một vòng, sau đó cuộn tại trên thân đao.

Bị Quan vũ phụ thân Tây Môn Hạo đưa tay tại không có sợi râu trên cằm gỡ một thoáng, sau đó rũ cụp lấy mí mắt nói ra:

"Tiểu tử, nam nhân, phải có râu ria mới bá khí!"

Nói xong, miệt thị nhìn một vòng chung quanh thiết kỵ.

Bỗng nhiên tầm mắt đứng tại Triệu Vân Long trên thân, không khỏi biến sắc, con mắt trừng mở.

"Tử Long, ngươi vì sao lần nữa? !"

"Ốc đặc biệt? Tử Long? Lớn ~ Đại điện hạ, ngươi thế nào?"

Triệu Vân Long rốt cục lấy lại tinh thần, vừa mới đối phương một đao kia, đơn giản quá bá khí.

"Nhị ca! Đi về đi! Đây không phải là Tử Long!" Tây Môn Hạo ở trong ý thức hô lớn.

Bị phụ thân Tây Môn Hạo lần nữa nhìn thoáng qua Triệu Vân Long, sau đó nhắm mắt lại.

Xoạt

Tây Môn Hạo lần nữa khống chế thân thể, trong tay thanh long yển nguyệt đao cũng thay đổi thành màu vàng Ba Mét Ba.

"Điện hạ, Tử Long là ai?" Triệu Vân Long hỏi.

Tây Môn Hạo quay đầu liếc qua Triệu Vân Long, sau đó "Bang" một tiếng, Ba Mét Ba mũi đao cắm vào trâu trên đầu.

Một tay phất lên, Ba Mét Ba gánh tại trên vai, thả người nhảy lên Tật Phong lang.

"Hồi thành!"

Nói xong, chọc lấy địch tướng thủ cấp hướng về cứ điểm đi đến.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vô địch thiên hạ!"

Trăm tên thiết kỵ rốt cục phản ứng lại, chính mình Đại hoàng tử, thật một chiêu chặt một cái Đoán Thần kỳ đại viên mãn đầu.

Trận này tiểu quy mô chiến đấu, tại tướng lĩnh bị chặt rơi đầu về sau, lợi dụng thú nhân diệt hết chấm dứt.

Kỳ thật, thường cách một đoạn đều có dạng này một trận chiến đấu, bất quá thú nhân phần lớn là vứt xuống một đống thi thể sau liền rút lui.

Đáng tiếc, lần này gặp Tây Môn Hạo, cái này nóng lòng cần chiến công tới dương danh Đại hoàng tử, cho nên chỉ có thể coi là bọn hắn xui xẻo.

"Ô ô ô. . . Ô ô ô. . ."

Cứ điểm bên trên thổi lên kèn hiệu thắng lợi, các bộ binh bắt đầu quét dọn chiến trường.

Mà kỵ quân thì là tập họp chỉnh tề, tiến vào cứ điểm.

Rống

Hết sức đột ngột, một tiếng thú rống vang lên, một cỗ khói đen xông thẳng tới chân trời.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, Ma Diễm kỳ lân đẳng cấp tăng lên đến cấp một!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, Ma Diễm kỳ lân đẳng cấp tăng lên đến cấp 2!"

"Đậu phộng! Ta Ma Lân!"

Cưỡi tại Tật Phong lang cõng lên Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện khiến cho hắn rung động một màn.

Chỉ thấy một đầu như là con nghé con màu đen Kỳ Lân đứng tại một đống yêu thú trên thi thể.

Thân bên trên tán phát lấy màu đen ma diễm, cặp kia con mắt đỏ ngầu lập loè hung ác hồng mang.

Tại Ma Diễm kỳ lân cách đó không xa, hơn bốn mươi tên cẩm y vệ bảo hộ lấy Cơ Vô Bệnh, từng cái bối rối nhìn đột nhiên biến lớn Ma Diễm kỳ lân, trong lúc nhất thời rối loạn tấc lòng.

"Trời ạ! Đó là cái gì yêu thú?"

"Không! Không phải yêu thú! Là ma thú!"

"Nơi này tại sao có thể có ma thú?"

". . ."

Một chút binh sĩ bỗng nhiên khẩn trương nhìn lại.

Ma tộc, tại mọi người trong mắt, so Thú tộc không khá hơn bao nhiêu! Bởi vì, ma tộc quá tà ác.

"Ha ha ha! Ta Ma Lân!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngang thiên đại cười, chính mình rốt cục không cần lại cọ vật cưỡi! Rốt cục có chính mình ngưu bức hống hống vật cưỡi!

Mặc dù kích thước không là rất lớn, nhưng này dấy lên hắc sắc ma diễm, nhìn qua liền uy vũ bá khí!

Rống

Ma Lân quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, thân thể lắc một cái, trên không ma khí biến mất, trên người vảy màu đen dưới ánh mặt trời đen nhánh phát sáng, cái kia nhàn nhạt ma diễm, tựa như là ngọn lửa màu đen.

Vù

Ma Diễm kỳ lân bốn vó tường vân nhấp nhô, hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh phóng tới Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo thả người bay xuống Tật Phong lang, sau đó vung ra nha tử, khiêng treo Ngưu Đầu Ba Mét Ba nghênh đón tiếp lấy.

"Ai ~ điện hạ lần này lại nhiều hơn một loại trang bức thủ đoạn."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem cái kia uy vũ bá khí Ma Diễm kỳ lân, nguy hiểm thật không có hâm mộ chết.

Chính mình thế nhưng là trơ mắt nhìn tên biến thái kia thôn phệ không biết nhiều ít cỗ yêu thú thi thể!

Sau đó đột nhiên biến lớn  đẳng cấp càng là nhảy lên đến cấp hai, đơn giản đặc biệt cùng Tây Môn Hạo một dạng biến thái.

"Ha ha ~ quân sĩ, ngươi hẳn là may mắn, điện hạ không cần tổng bá chiếm Đại Cẩu." Lưu Thắng ở một bên cười nói.

Lúc này cẩm y vệ từng cái máu me khắp người, thậm chí rất nhiều mang thương, thế nhưng, nhưng không có tổn thất một cái.

Hiện tại cẩm y vệ, so với trước càng thêm hiểu được phối hợp.

Nhất là Minh kỳ, hiện tại bọn hắn có lòng tin, chỉ cần bọn hắn sống sót, liền sẽ không nhường bất luận cái gì người tới gần chủ tử của mình.

"Ma Lân!"

Tây Môn Hạo hưng phấn quát to một tiếng, nhìn xem xông tới Ma Diễm kỳ lân, không có thấy sợ chút nào, thậm chí mang theo cảm giác thân thiết.

Mà Ma Diễm kỳ lân mặc dù vừa mới ấp trứng một ngày, nhưng chủ nhân của nó chỉ có một cái, chính là Tây Môn Hạo.

Rống

Ma Diễm kỳ lân phát ra một tiếng gầm nhẹ, sau đó đầu to chui được Tây Môn Hạo trong ngực cọ xát.

Tây Môn Hạo ôm Ma Diễm kỳ lân, cảm thụ được trên người đối phương tán phát khí thế hung ác.

Mặc dù vừa mới cấp hai, kích thước còn không có trưởng thành, nhưng cũng dùng cảm giác được cái này Thần thú uy thế.

Bỗng nhiên, Ma Diễm kỳ lân rời đi Tây Môn Hạo ôm ấp, nhìn phía xa Tật Phong lang, màu đỏ tươi trong ánh mắt lóe lên một tia khinh bỉ.

Sau đó quay người lại, thân thể nằm ngang ở Tây Môn Hạo trước người, hết sức nhân tính hóa nhẹ gật đầu..