Chương 109: Một trận chiến dương danh!

Chương 109: Một trận chiến dương danh!

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ.

Một tay nhấn một cái Ma Lân phần lưng, khiêng hơn ba trăm cân Ba Mét Ba nhảy lên.

Mà chỉ có cấp hai Ma Lân, thân thể liền hoảng đều không có hoảng một thoáng, thậm chí còn khiêu khích đối Tật Phong lang phát ra một tiếng gầm rú.

Cái kia Thần thú khí tức áp chế, nhường Tật Phong lang không khỏi lui ra phía sau một bước.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo lúc này đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được chính mình sảng khoái, hắn đơn giản quá mẹ nó cao hứng.

Bỗng nhiên, hắn giơ lên cao cao Ba Mét Ba, phía trên còn mang theo một khỏa Ngưu Đầu, quét mắt một vòng những cái kia vây xem đám binh sĩ, hô lớn:

"Ta! Tây Môn Hạo! Kể từ hôm nay! Vứt bỏ phế vật tên! Muốn làm mạnh nhất Khánh quốc hoàng tử! Muốn cho này phương bắc cứ điểm, giương ta Tây Môn Hạo uy danh! Ví như lại để cho ta nghe được phế vật hai chữ! Hạo gia Ba Mét Ba đại đao, dạy hắn làm người! ! !"

Rống

Ma Lân cảm nhận được trong lòng chủ nhân hào khí, ngang đầu một tiếng rống to.

Trên người ma diễm càng tăng lên, thậm chí nắm Tây Môn Hạo hai chân đều bao vây lại.

Chiến trường trong nháy mắt lâm vào an bình, tất cả mọi người cảm thấy Đại hoàng tử trên người bá khí, thậm chí rất nhiều người thấy được Tây Môn Hạo anh dũng giết địch tràng diện.

Còn có cái kia viên bị hắn tự tay chặt xuống quân địch tướng lĩnh đầu, phế vật? Không tồn tại!

"Đại điện hạ uy vũ!"

"Đại điện hạ uy vũ!"

"Uy vũ! Uy vũ! Uy vũ. . ."

Những binh lính kia từng cái giơ vũ khí a hô lên.

Không vì cái gì khác, chỉ vì cao cao tại thượng Đại hoàng tử, vậy mà cùng bọn hắn cùng một chỗ dục huyết phấn chiến, để bọn hắn từng cái hưng phấn lên.

Cứ điểm bên trên.

"Hắn khí tràng rất lớn, phảng phất có thể tùy thời ảnh hưởng mỗi người, dạng này hoàng tử, mới chính thức như cái Thượng Vị giả."

Thiết Mộc Lan nhìn xem trong núi thây biển máu Tây Môn Hạo, con ngươi lập loè thay đổi vầng sáng.

Phảng phất về tới hai mươi mấy năm trước, hoàng đế bệ hạ mang người nhóm tự mình chống cự thú nhân tràng diện.

"Nguyên soái, hắn có mị tộc huyết thống, tự mang nhân cách mị lực gia trì ~" Bạch Kỷ có chút chua chua nói.

Thiết Mộc Lan liếc qua Bạch Kỷ, sau đó thản nhiên nói:

"Bạch Tướng quân, lời này của ngươi nếu như bị bệ hạ nghe được, ngươi có thể từng nghĩ tới hậu quả?"

Bạch Kỷ biến sắc, vội vàng thi lễ:

"Còn mời đại nguyên soái coi như mạt tướng không có nói qua."

Thiết Mộc Lan quay đầu nhìn về phía Bạch Kỷ, bỗng nhiên đưa tay vỗ vỗ bả vai của đối phương, cười nói:

"Bạch Tướng quân, ngươi lệ thuộc trực tiếp bệ hạ điều động, cùng bệ hạ thông tin lui tới so ta còn tập trung. Cho nên. . ."

Nói xong, nhìn về phía dưới thành, nhìn về phía cái kia trang bức hô hố Đại hoàng tử, chậm rãi nói:

"Hơn ba năm trước, hắn làm Thái Tử, ta chủ động hướng bệ hạ thỉnh tấu phản đối. Bởi vì ta biết, làm Thái Tử, sẽ chỉ hại hắn. Kết quả. . . Nhưng là bây giờ, nếu như bệ hạ lần nữa lập hắn làm Thái Tử, ta hội duy trì. Bạch Tướng quân, ta nghĩ Đại điện hạ đi vào Đông Lẫm thành sau biểu hiện ngươi cũng thấy đấy."

Nói xong, liền song tay đè chặt tường thành, nhìn xem phía dưới chiến trường, trong con ngươi lập loè thâm thúy ánh sáng.

Bạch Kỷ thì là sắc mặt biến đổi bất định, làm hoàng đế lệ thuộc trực tiếp bộ đội, hắn bản không muốn tham dự hoàng tử ở giữa đấu tranh.

Thế nhưng là, Thiết Mộc Lan một phen, còn có Tây Môn Hạo đi vào Đông Lẫm thành sau biểu hiện, khiến cho hắn mơ hồ có loại cảm giác, cảm giác mình lại không đứng đội, chỉ sợ đến lúc đó hội thịt nát xương tan!

"Đại nguyên soái, Đại điện hạ tác chiến anh dũng, càng là lần đầu tiên tham gia chiến đấu liền đứng một tên thú nhân quân đoàn đoàn trưởng, đây là đại công, mạt tướng sẽ như thực thượng bẩm bệ hạ."

Thiết Mộc Lan nhếch miệng lên, bỗng nhiên dời đi chủ đề:

"Ngươi thấy cái kia ma thú sao? Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua. Ngươi tin hay không? Chúng ta hỏi hắn ở đâu ra? Hắn nhất định sẽ nói: Thần tiên cho. Ha ha ~ có đôi khi chúng ta Đại điện hạ, quả thực không biết xấu hổ điểm."

". . ."

Bạch Kỷ im lặng, bởi vì hắn theo không kịp cái này Thiết nương tử tư duy.

. . .

Thiên Khánh thành, hoàng cung.

"Cẩm y vệ ~ ma thú ~ liền Ải nhân đều nghiên cứu không thấu ám khí ~ uy hiếp thành chủ Hô Duyên Chước, hố hoa phi một chút nô lệ, diệt một nhánh dong binh đoàn, quản cái kia Thiết nha đầu hô 'Tỷ tỷ ' thành lập Nhật Thiên thiết kỵ, suất trăm tên thiết kỵ trảm thú nhân tướng lĩnh thủ cấp. . . Con của ta a! Cuộc sống của ngươi thật đúng là nhiều màu nhiều sắc a. . ."

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem trước người tấu chương, có Đông Lẫm thành chủ, có Vô Song thiết kỵ Bạch Kỷ, còn có Trấn Bắc đại nguyên soái Thiết Mộc Lan.

Đương nhiên, còn có Linh Cáp Doanh lão quỷ!

Võ Thánh cúi đầu không nói, bởi vì hắn không cách nào tưởng tượng Đại hoàng tử tại Đông Lẫm thành sinh hoạt, đơn giản quá. . .

"Võ Thánh a! Ngươi có hay không cảm thấy, đại lang biến hóa cũng quá hoàn toàn điểm? Trước kia hắn nhu nhược, ưa thích yên tĩnh, lại trầm mê nữ sắc, càng là không muốn phát triển. Nhưng là bây giờ. . . Có đôi khi trẫm sẽ muốn, hắn có phải hay không trẫm nhi tử?"

Tây Môn Phá Thiên mặc dù trong lòng rất vui vẻ, thế nhưng luôn cảm thấy có chút không chân thực, tất cả những thứ này biến hóa đơn giản quá nhanh

Võ Thánh khóe mắt lắc một cái, cung kính thanh âm:

"Bệ hạ, có lẽ, một người chết qua một lần về sau, liền sẽ thấy rõ một ít chuyện."

"Thế nhưng là ngươi nói hắn những bảo bối kia đều ở đâu ra? Thật là thần tiên sao? Thần tiên ở đâu?" Tây Môn Phá Thiên nghi ngờ nói.

"Cái này. . . Bệ hạ, nô tài cũng làm không rõ ràng. Bất quá nô tài biết được, thần tiên là tại giúp Đại điện hạ." Võ Thánh trả lời.

Tây Môn Phá Thiên vuốt vuốt khô khốc con mắt, sau đó có chút lo lắng nói ra:

"Giống như thần trợ, nói đến ngay tại lúc này đại lang, nhưng là bây giờ Nhị Lang là Thái Tử. . . Đúng, mặc khác mới xây dựng Ảnh vệ như thế nào?"

Hắn bỗng nhiên dời đi chủ đề, bởi vì đã có một quãng thời gian không có chú ý qua chính mình nhị nhi tử.

Những ngày này, đều là đại nhi tử tin tức.

"Bẩm bệ hạ, thái tử điện hạ trong khoảng thời gian này vận tới hàng loạt nô lệ, quăng dùng hàng loạt tài nguyên, đã bắt đầu vận hành. Mà lại, thái tử điện hạ tu vi cũng bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, đã Ngưng Khí đại viên mãn! Giống như ~ giống như. . ."

Võ Thánh nói đến đây, không hề tiếp tục nói.

"Ừm? Tốt như cái gì?"

Tây Môn Phá Thiên nhíu mày.

Võ Thánh môi rung rung mấy lần, nhỏ giọng nói ra:

"Thái tử điện hạ giống như thay đổi công pháp, có lẽ là Đại điện hạ tốc độ tu luyện quá nhanh, khiến cho hắn cảm nhận được áp lực."

"Công pháp gì? Tà pháp sao?"

Tây Môn Phá Thiên trừng mắt, nếu như đường đường Thái Tử tu luyện tà pháp, như vậy hắn không thể không ra tay phế đi đối phương!

"Cái này. . . Hồi bẩm bệ hạ, nô tài không biết. Bất quá xem Thái Tử vẻ mặt, không giống như là tà pháp."

Võ Thánh thân thể run lên, bởi vì hắn cảm thấy hoàng đế trên người sát khí.

Hoàng gia người, kiêng kỵ nhất liền là tu luyện tà pháp, như thế không chỉ có hội làm người tính tình đại biến, càng là hủy đi một quốc gia.

"Hừ! Trẫm có lẽ là này thời gian ngắn không có đi Thái Tử điện đi dạo, khiến cho hắn có chút bất an. Võ Thánh, theo trẫm đi Thái Tử điện, nhìn một chút trẫm hảo nhi tử, đến cùng tu luyện thần công gì!"

Tây Môn Phá Thiên vẩy lên ống tay áo đứng dậy, trong lòng của hắn, đã càng ngày càng ưa thích Tây Môn Hạo, cho nên đối Tây Môn Nghiễm có chút càng ngày càng coi thường.

Bởi vì cái gọi là: Không có so sánh, liền không có thương hại.

Tây Môn Hạo quật khởi, đã triệt để thương tổn tới Tây Môn Nghiễm!.