Chương 110: Thất Xảo môn đồ! Hồ Bàn Nhược! (canh thứ hai)

Chương 110: Thất Xảo môn đồ! Hồ Bàn Nhược! (canh thứ hai)

Hoàng cung, Thái Tử điện.

Thái Tử Tây Môn Nghiễm, lúc này đang ở trong một gian mật thất, cùng một tên lõa thể nữ tử điên cuồng "Ba ba ba" !

Hắn lúc này thân thể lập loè một tầng nhàn nhạt phấn sắc quang mang, theo mỗi một lần động tác, trên người hắn phấn sắc quang mang đều sẽ run rẩy.

Mà tại dưới người hắn nữ tử thì là biểu lộ có chút thống khổ, thậm chí có chút sợ hãi.

Bởi vì, nữ tử kia tu vi đang ở từng chút một yếu bớt, mà tu vi của hắn thì là tại tăng lên!

Bỗng nhiên, Tây Môn Nghiễm động tác dừng lại, sau đó một cái giật mình, tước vũ khí.

Mà dưới người hắn nữ tử thì là thở dài một hơi, hoặc là nói là may mắn, may mắn tu vi của mình không có bị hoàn toàn hút đi.

Tây Môn Nghiễm tại trên người nữ tử bò lên một hồi, sau đó chậm rãi đứng dậy, phủ thêm quần áo.

"Đi thôi, cầm nguyên thạch liền rời đi hoàng cung, vĩnh viễn đừng để ta lại nhìn thấy ngươi."

Nữ tử cũng không thu thập một chút bừa bộn thân thể, vội vàng mặc quần áo xong.

Sau đó cung kính thi lễ, liền khập khễnh rời đi mật thất.

Tây Môn Nghiễm ngồi ở giường một bên, cúi đầu, vẻ mặt có chút âm trầm.

"Tây Môn Hạo! Đây đều là ngươi ép! Khiến ta không thể không tu luyện bực này công pháp!"

"Điện hạ, đỉnh lô đã đưa tiễn, có hay không tiếp tục tiếp theo cái?"

Ngoài cửa vang lên một cái lanh lảnh thanh âm, hẳn là một cái thái giám.

"Cút! Coi là bản Thái Tử thiết nhân a!" Tây Môn Nghiễm đối cổng mắng.

"Vâng! Là! Nô tài cáo lui!"

Tây Môn Nghiễm hít sâu một hơi, đè xuống phiền não trong lòng.

Mặc dù này thái âm bổ dương công pháp tu luyện rất nhanh, nhưng cũng thuộc về tà công.

Bất quá, hắn nghe theo mẫu thân ý kiến, mỗi cái đỉnh lô đều không thể hút khô, nếu như vậy, liền sẽ không hấp thu đến trên người các nàng oán khí.

Mà lại đỉnh lô đều là tự nguyện, chính mình thế nhưng là ra nguyên thạch làm trả thù lao, đến mức mặc dù tu luyện tà công, nhưng nhìn qua cũng không có cái gì tà ác biểu hiện.

Đây cũng là hắn hành động bất đắc dĩ, cái kia Tây Môn Hạo, tu luyện quá nhanh!

Mà lại đối phương trong khoảng thời gian này biểu hiện, khiến cho hắn cảm nhận được thật sâu mối nguy.

"Điện hạ! Điện hạ! Bệ hạ tới!"

Cổng vang lên lần nữa cái kia cái thanh âm của thái giám.

Tây Môn Nghiễm biến sắc, hỏi:

"Bàn Nhược cô nương có hay không tại bên ngoài?"

"Bẩm điện hạ, Bàn Nhược cô nương đang cùng bệ hạ nói chuyện phiếm đâu, ngài nhanh lên đi." Thái giám vội vàng nói.

Tây Môn Nghiễm vội vàng mặc quần áo xong, sửa sang lại một chút, sau đó mở ra mật thất cửa phòng.

. . .

"Nhi thần khấu kiến phụ hoàng! Vừa mới nhi thần tại bế quan tu luyện, chưa hề đi ra nghênh giá, còn mời phụ hoàng trách phạt."

Tây Môn Nghiễm quỳ gối Tây Môn Phá Thiên dưới chân, hai tay bò trên sàn nhà, lộ ra sùng kính vô cùng.

Tây Môn Phá Thiên thì là ngồi trên ghế, thưởng thức cung nữ bên trên trà thơm.

Võ Thánh đứng tại hắn một bên, mà một thân hoa phục Hồ Bàn Nhược đứng tại hạ đầu, cúi đầu.

"Nhị Lang, ngươi thay đổi công pháp gì? Làm tu vi thế nào như thế đột nhiên tăng mạnh?"

Tây Môn Phá Thiên bỗng nhiên nhìn trừng trừng lấy con của mình, đôi mắt kia như là hai thanh lợi kiếm, xuyên thẳng Tây Môn Nghiễm trái tim.

Tây Môn Nghiễm thân thể run lên, không có ngẩng đầu, bởi vì hắn không dám đối mặt cặp kia như dao ánh mắt, mà là nằm rạp trên mặt đất nói ra:

"Hồi bẩm phụ hoàng, nhi thần vài ngày trước ngẫu một bộ Thiên giai công pháp, lại thêm đan dược phụ trợ, cho nên mới tu luyện nhanh như vậy."

"Thiên giai công pháp?"

Tây Môn Phá Thiên đột nhiên đứng dậy, cái này thiên giai công pháp cũng không phải đầy đường.

Mà lại Thiên giai công pháp mặc dù lợi hại, nhưng cũng phải nhìn tư chất có thể hay không ngộ ra!

Nếu như tư chất bình thường, còn không bằng tu luyện cấp thấp một chút công pháp tu luyện nhanh.

Đương nhiên, nếu như tư chất cao, hiểu được, cái kia chính là làm ít công to.

"Tựa như phụ hoàng, là nhi thần hoa giá cao mua hàng. Mà đan dược ngoại trừ phòng luyện đan mỗi tháng cung cấp bên ngoài, hài nhi còn ở bên ngoài mua một chút."

Tây Môn Nghiễm sớm liền nghĩ đến một ngày này, cho nên đã sớm chuẩn bị tốt hết thảy, thậm chí ngay cả hàng loạt nguyên thạch xuất xứ đều có chuẩn bị.

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem con của mình, phát hiện trên người của đối phương xác thực không có tà khí, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha ha! Xem ra trẫm trước kia đánh giá thấp Nhị Lang ngộ tính, vậy mà tìm hiểu Thiên giai công pháp, trẫm cái gì cảm giác vui mừng!"

"Đa tạ phụ hoàng khen ngợi, nhi thần chắc chắn cố gắng gấp bội."

Tây Môn Nghiễm lại dập đầu.

"Tốt, đứng lên đi."

"Tạ phụ hoàng."

Tây Môn Nghiễm đứng dậy đứng ở một bên, nhưng vẫn là không dám xem cái này uy nghiêm hoàng đế bệ hạ.

Mà Tây Môn Phá Thiên thì là đưa ánh mắt nhìn về phía Hồ Bàn Nhược, thản nhiên nói:

"Hồ Bàn Nhược, cô nhi, có một ít Hồ tộc huyết mạch, mười năm trước bị hoàng hậu cứu, liền không biết tung tích. Hai tháng trước đi vào hoàng cung, làm Nhị Lang phụ tá. Không biết, trẫm nói đến đúng không?"

Hồ Bàn Nhược vội vàng thi lễ:

"Hồi bẩm bệ hạ, dân nữ mười năm trước bị Hoàng hậu nương nương cứu về sau, liền đi Sở quốc, bái tại Thất Xảo môn hạ. Nhưng dân nữ một mực không quên Hoàng hậu nương nương đại ân, học thành về sau trở lại Khánh quốc, báo năm đó ân cứu mạng!"

Tây Môn Phá Thiên lông mày nhíu lại, lai lịch của đối phương hắn đã sớm tra ra.

"Thất Xảo môn, tám môn một trong, môn đồ đều là tuyệt đỉnh người thông tuệ, từng cái tâm linh sáng long lanh. Mặc dù Thất Xảo môn không kịp Thiên Cơ môn có khả năng đo lường tính toán thiên cơ, nhưng từng cái tâm trí như yêu, lại thực lực không tầm thường "

"Mà Thất Xảo môn đồ trải rộng Thiên Kình, làm các quốc gia, thế lực bày mưu tính kế. . . Cáp! Đại lang được cái Thiên Cơ môn người, Nhị Lang có Thất Xảo môn đồ phụ tá. Ha ha ~ trẫm Khánh quốc, thật đúng là náo nhiệt a!"

Hắn có chút tự giễu, nhưng càng nhiều hơn chính là cảnh giác!

Từ khi chính mình đại nhi tử tốt về sau, Khánh quốc vẫn lộ ra một bầu không khí quái dị, khiến cho hắn mơ hồ có chút bất an.

Hồ Bàn Nhược thì là yêu mị cười, thi lễ nói:

"Bệ hạ qua giảng, dân nữ liền là tới báo ân, còn chưa có tư cách phụ tá thái tử điện hạ."

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem Hồ Bàn Nhược, cái kia tuyệt mỹ dung nhan, khiến cho hắn cái này hậu cung giai lệ xếp thành bài hoàng đế, đều sinh thành một tia rung động.

"Hồ Bàn Nhược, trẫm nói phụ tá liền là phụ tá, thật tốt phụ tá Nhị Lang, cũng làm cho trẫm nhìn một chút, là các ngươi Thất Xảo môn Thất Xảo linh lung chi thuật lợi hại, vẫn là Thiên Cơ môn thiên cơ chi thuật lợi hại!"

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt biến đổi, vội vàng thi lễ:

"Bệ hạ, Thiên Cơ môn Thiên Cơ thuật, không chỉ có thể đo lường tính toán thiên cơ, càng là liên quan đến cao thâm mưu lược chi thuật, ta Thất Xảo môn linh lung thuật, không thể so sánh nổi mô phỏng."

"Hừ! Thiên Cơ thuật lợi hại hơn nữa làm sao dùng? Thiên Cơ môn phá quy củ! Qua nhiều năm như vậy, cũng liền vì đại lang mà phá lệ. Còn có, Thiên Cơ môn chủ Cơ Trường Sinh sắp chết, các ngươi tại sao phải sợ hắn làm gì?"

Tây Môn Phá Thiên nhấc lên Cơ Trường Sinh liền đến khí, bởi vì hồi trước hắn đi một chuyến ẩn chuyên môn, ai ngờ bị đặt ở ngoài cửa.

Nguyên nhân là: Môn chủ bệnh nặng, ngày giờ không nhiều, không cách nào gặp khách! Cái này khiến hắn một cái hoàng đế, có mất mặt.

Đương nhiên, còn có nguyên nhân trọng yếu hơn, cũng là bởi vì cái kia Cơ Vô Bệnh đến Tây Môn Hạo bên người, khiến cho hắn luôn luôn cảm giác có âm mưu gì, hoặc là nói, là bởi vì cái kia quỷ dị tinh tượng.

Hồ Bàn Nhược cúi đầu không nói, Cơ Trường Sinh năm đó vì phá hư thú nhân âm mưu, tính toán thiên cơ quá lộ triệt để, nhận lấy trừng phạt sự tình, tại các đại môn phái cũng không là bí mật gì.

Cho nên, nàng không phải sợ Thiên Cơ môn, mà là vì chuyện năm đó, biểu thị tôn kính..