Chương 111: Tây Môn Nghiễm cảm giác bất lực! (ba canh)

Chương 111: Tây Môn Nghiễm cảm giác bất lực! (ba canh)

Không chỉ có là Hồ Bàn Nhược, các đại môn phái, cùng với 16 nước, đều nhớ Thiên Cơ môn cống hiến.

Bằng không thì dựa theo Tây Môn Phá Thiên tính tình, đã sớm đem Thiên Cơ môn đạp bằng!

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem cúi đầu không nói Hồ Bàn Nhược, dĩ nhiên biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Bỗng nhiên cảm giác có chút không thú vị, liền nhìn về phía mình nhi tử.

"Nhị Lang, chuyện của đại ca ngươi, ngươi nghe nói a?"

Lời này vừa nói ra, Tây Môn Nghiễm biểu lộ trong nháy mắt cùng ăn cứt một dạng.

Hắn bây giờ nghe 'Tây Môn Hạo' ba chữ này, liền hận không thể lớn tiếng tới một câu: Mẹ bán phê!

Tây Môn Phá Thiên nhìn con mình khó chịu bộ dáng, không khỏi cảm giác có chút buồn cười.

Xác thực, nếu như mình là Tây Môn Nghiễm, đối mặt có thần tiên tương trợ Tây Môn Hạo, cũng không tốt gì.

"Nhị Lang, trẫm không thể không nói, đại ca ngươi trong khoảng thời gian này biểu hiện rất không tệ. Nhất là trên chiến trường, tự tay chặt cao hơn chính mình một cái đại đẳng cấp thú nhân tướng lĩnh, đây là một cái công lớn! Ngươi nói, ta cái kia làm sao thưởng hắn?"

Tây Môn Nghiễm trong lòng lại là một trận mẹ bán phê, gượng cười nói:

"Phụ hoàng nói làm sao thưởng, liền làm sao thưởng."

Tây Môn Phá Thiên lông mày nhíu lại, cười nói:

"Nhị Lang, ngươi là Thái Tử, tương lai hoàng đế, một số thời khắc, vẫn là muốn thay cha hoàng phân ưu."

Tây Môn Nghiễm đầu tiên là trong lòng vui vẻ, lập tức lại là một trận phát khổ.

Thưởng đi, chính mình một vạn cái không nguyện ý, không thưởng đi, cái kia Tây Môn Hạo xác thực lập được công.

"Phụ hoàng, đại ca chém giết thú nhân địch tướng, lập công lớn, nhi thần cảm thấy, muốn trọng thưởng!"

Nói xong, liền cúi đầu không nói, nắm bóng lại đá trở về.

Tây Môn Phá Thiên hơi nhếch khóe môi lên vểnh lên, nhưng trong lòng thì hơi có chút thất vọng.

Chính mình cho nhi tử ra câu hỏi, ai ngờ đối phương để cho mình tới giải đáp, quả thực khiến cho hắn có chút thất vọng.

"Hắn là trẫm nhi tử, làm Khánh quốc giết địch, chuyện đương nhiên, có thể thưởng cũng không thưởng, huống chi, hắn là lập công chuộc tội, chỉ coi tha tội."

Nói xong, chậm rãi đứng dậy, đã mất đi tiếp tục lưu đi xuống hứng thú.

"Khởi giá! Hồi cung. . ."

Võ Thánh lắc một cái phất trần, đưa cổ hát quát một tiếng.

"Cung tiễn phụ hoàng!"

"Cung tiễn bệ hạ!"

". . ."

Tây Môn Phá Thiên tới vội vàng, đi cũng vội vàng, chỉ là muốn nhìn một chút, chính mình cái này hơn một tháng không có triệu kiến Thái Tử.

"Hô. . . Có thể tính đi, dọa ta."

Tây Môn Nghiễm đặt mông ngồi xuống ghế, bưng lên trên mặt bàn Tây Môn Phá Thiên uống vào mấy ngụm nước trà rót đi vào, vẻ mặt mới khá hơn một chút.

Hồ Bàn Nhược nhìn xem Tây Môn Nghiễm dáng vẻ, mày liễu hơi nhíu lại.

Cái này S~ vậy mà lo lắng sợ bị hoàng đế phát hiện bí mật của hắn, mà không có chút nào nhìn ra vừa rồi Tây Môn Phá Thiên trên mặt cái kia một trận thất vọng!

"Thái tử điện hạ, vừa rồi, ngươi không nên nắm vấn đề đá trở về. Mặc kệ thưởng cùng không thưởng, đều hẳn là cho bệ hạ một cái trả lời."

Tây Môn Nghiễm đầu tiên là sững sờ, lập tức biến sắc, trong lòng trong nháy mắt ảo não vô cùng.

"Mẹ nó! Đều là cái kia Tây Môn Hạo! Ta sớm muộn muốn giết chết hắn!"

Hồ Bàn Nhược lần nữa nhíu mày, nói ra:

"Điện hạ, vì cái gì cũng nên nghĩ đến ám sát đâu? Hắn hiện tại có cẩm y vệ bảo hộ, càng có trăm tên thiết kỵ, mà lại ba lần ám sát đều dùng chấm dứt. Điện hạ hẳn là theo toàn cục vào tay, ám sát, cuối cùng không phải cao minh thủ đoạn."

"Toàn cục? Đừng quên, hiện tại phụ hoàng hướng về hắn! Vạch tội loại hình đã không dùng được!"

Tây Môn Nghiễm đứng dậy nhìn xem Hồ Bàn Nhược nói ra.

Hồ Bàn Nhược mỉm cười, vẩy lên váy ngồi xuống ghế.

"Điện hạ, ta hỏi ngươi, ngươi hắn có gì mà sợ?"

"Làm quả nhiên là sợ hắn chiếm lấy Thái Tử vị trí! Đừng quên, hắn là Đại hoàng tử, vẫn là đã từng Thái Tử!"

Tây Môn Nghiễm hung hãn nói.

Hồ Bàn Nhược mỉm cười:

"Cho nên, ngươi khiến cho hắn không làm được Thái Tử liền là đi. Hoặc là nói, ngươi chỉ cần giữ được chính mình Thái Tử vị trí liền có thể  chờ bệ hạ thoái vị thời điểm, ngươi làm hoàng đế, hắn Tây Môn Hạo cũng chỉ có thể giống Hoài Nam vương như thế, làm tiêu dao vương gia. Liền xem như hắn muốn làm hoàng đế, đến lúc đó cũng sẽ cõng lên một cái phản quốc tội danh."

Tây Môn Nghiễm ngồi xuống lại, sờ lên cằm, suy tư Hồ Bàn Nhược.

Nói thật, hắn hiện tại quả thật có chút sợ Tây Môn Hạo, bởi vì đối phương phát triển quá nhanh, nhanh khi hắn có chút sợ hãi.

Nhất là một trận chiến đấu, ban đầu bất quá là thú nhân xử lý rác rưởi một trận chiến đấu, đoàn trưởng càng bất quá một cái Đoán Thần kỳ đại viên mãn rác rưởi đoàn trưởng.

Thế nhưng là, cái kia dù sao cũng là cái đoàn trưởng, tại quân đội nhân loại cũng xem như cái thiên tướng loại hình tồn tại, đối với lần thứ nhất trên chiến trường Tây Môn Hạo tới nói, đã đủ rồi.

Hắn tin tưởng, không bao lâu, Tây Môn Hạo đại chiến thú nhân, chém giết thú nhân địch tướng tin tức, liền sẽ bị có ý người vô hạn phóng to, truyền khắp toàn bộ Khánh quốc!

Bây giờ đối phương tại An Dương thành làm cái kia vừa ra đã để Tây Môn Hạo tại trong lòng bách tính tạo thương cảm bách tính hình ảnh, mà lần này, cái kia chính là anh hùng hình ảnh!

Một cái hoàng tử mong muốn thượng vị, không chỉ là bách quan ủng hộ, còn muốn bách tính kính yêu, như thế mới có thể quản lý tốt một quốc gia.

Hắn chợt phát hiện, chính mình đối Tây Môn Hạo lần lượt tiến hành ám sát.

Mà đối phương đâu? Vậy mà tại tốc độ cao cải biến hình tượng của mình, xây cất thế lực của mình, toàn bộ là dùng toàn cục suy nghĩ!

Hồ Bàn Nhược nhìn xem sắc mặt biến đổi bất định Tây Môn Nghiễm, thông minh như yêu nàng, làm sao không rõ đối phương đang suy nghĩ gì.

"Thái tử điện hạ, hiện tại hẳn là hiểu rõ đi? Chúng ta vẫn muốn ám sát, mà đối phương tại phòng ngừa chúng ta ám sát đồng thời, đang ở làm lấy việc lớn! Điện hạ, hiện tại chúng ta muốn cải biến sách lược."

"Bên trong, vững chắc triều đình quan hệ. Bên ngoài, muốn ngăn cản Tây Môn Hạo phát triển. Dĩ nhiên, nếu có cơ hội, cũng không thể buông tha cơ hội ám sát! Ba thứ kết hợp, coi như không giết được hắn, cũng không cần khiến cho hắn có đoạt lại Thái Tử vị thực lực!"

Tây Môn Nghiễm cúi đầu, trầm tư rất lâu.

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu lên, ngoại trừ lúc trước sát khí bên ngoài, càng qua trầm tĩnh.

"Bàn Nhược cô nương, thụ giáo."

Nói xong, đứng dậy thi lễ.

Hồ Bàn Nhược đuôi lông mày nhếch lên, đáp lễ nói:

"Điện hạ khách khí, điện hạ có thể hiểu rõ toàn cục, ta an tâm. Điện hạ nghỉ ngơi đi, tiểu nữ tử cáo lui."

Nói xong, xoay người rời đi.

"Bàn Nhược cô nương!"

Tây Môn Nghiễm bỗng nhiên vọt tới Hồ Bàn Nhược sau lưng, đưa tay muốn ôm ở cái kia Thiên Thiên eo nhỏ.

Thế nhưng là, còn không có kề đến đối phương, liền bị đối phương cắt ngang.

"Thái tử điện hạ, công pháp của ngươi, ngoại trừ người bình thường, tu luyện người đã định trước không có duyên với ngươi, chỉ có thể bị coi như đỉnh lô. Cho nên, còn mời điện hạ tự trọng."

Hồ Bàn Nhược nói xong, người đã trải qua rời đi Thái Tử điện.

Nhưng này lãnh đạm lời nói còn tại Tây Môn Nghiễm bên tai quanh quẩn, nắm hắn lửa giận trong lòng trong nháy mắt tưới tắt.

Làm

Tây Môn Nghiễm dùng sức đập hạ không khí, mặc dù hắn đạt được thần công  có thể tốc độ cao tăng lên, nhưng cũng đã mất đi tìm một cái tu luyện người làm thái tử phi tư cách.

Chỉ cần là tu luyện người, thời gian dài bị hắn làm, liền sẽ bị hút khô, không chỉ có là tu vi, còn có nguyên âm.

Chỉ có người bình thường, mới sẽ không trở thành đỉnh lô vận mệnh.

"Tiểu hồ ly! Ngươi chờ, sớm muộn lão tử muốn hút khô ngươi nguyên âm!"

Tây Môn Nghiễm trên mặt lộ ra nụ cười tà dị, có thể luyện song tu công pháp, đã sớm đem ranh giới cuối cùng đạp tại dưới chân!.