Chương 112: Ôm một cái như thế nào? (bốn canh cầu đề cử! )

Chương 112: Ôm một cái như thế nào? (bốn canh cầu đề cử! )

"Ha ha ha! Đại điện hạ, mạt tướng kính ngươi một chén! Một đao kia ~ xì xì! Thật sự là quá đẹp rồi!"

Triệu Uyên bưng chén rượu, trong đầu còn đang lóe lên đối phương tu vi tăng vọt, một đao nhìn về phía Đại Hắc Ngưu đầu tình cảnh.

Mặc dù loại cấp bậc kia chiến đấu đối với hắn mà nói tính không được cái gì, nhưng một đao kia, xác thực rất đẹp trai!

"Ha ha ha! Triệu đô thống quá khen, không quan trọng một con pháo thí đoàn đoàn trưởng, không đủ tự hào."

Tây Môn Hạo khách khí bưng chén rượu lên, cùng đối phương đụng một cái, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Lèo xèo C-K-Í-T..T...T ~ "

Ngồi ở vị trí đầu Thiết Mộc Lan dùng sức toát toát chén rượu, phát ra thanh âm như cùng một con con chuột nhỏ, nhường trên bàn rượu các tướng quân từng cái biểu thị im lặng.

"Ngươi không tự hào? Vì sao nhường bên cạnh ngươi đầu kia bệnh chó tìm một chút người ngâm thơ rong, để bọn hắn giảng giải cái gì Đại hoàng tử tác chiến anh dũng, anh dũng giết địch, càng là một chiêu chặt một tên thú nhân tướng quân đầu, ha ha ~ ngươi 'Anh hùng sự tích ' đoán chừng sắp truyền đến nước khác."

Thiết Mộc Lan ngữ khí mang theo trêu tức, nhưng cũng mang theo một tia tán thưởng.

Cái này Đại hoàng tử, không chỉ có thực lực, còn rất có đầu óc.

Mà trên bàn rượu các tướng lĩnh cũng là từng cái vẻ mặt cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo, một chiêu này, đã vô sỉ, lại đặc biệt có hiệu quả!

Bất quá, tại trên bàn rượu Lưu tướng quân thì là cúi đầu, biểu lộ biến ảo chập chờn, đồng thời cũng ghi chép hôm nay một màn.

"Ồ? Còn có chuyện như vậy? Cáp! Tiểu Cơ sạch làm càn rỡ."

Tây Môn Hạo một bộ ta cái gì cũng không biết dáng vẻ, nhìn qua vô cùng cần ăn đòn.

"Ha ha ha! Đại điện hạ, này một trận chiến, sợ là bệ hạ phong thưởng chẳng mấy chốc sẽ xuống tới, mạt tướng trước hết chúc mừng một thoáng điện hạ rồi."

Bạch Kỷ nghĩ kỹ, muốn đứng đội, cái này có thực lực, có đầu não Đại hoàng tử, đáng giá hắn tuyển chọn.

"Ha ha ~ Bạch Tướng quân sợ là phải thất vọng, ta thế nhưng là lập công chuộc tội, thuận tiện dưỡng thương, cho nên. . . Ai! Không đề cập tới cũng được! Còn nữa nói, ta đều là hoàng tử, còn thế nào phong thưởng? Thăng Thái Tử sao?"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu mở cái đùa giỡn, bất quá cái này đùa giỡn nhường rượu người trên bàn đại bộ phận cười không nổi.

Mà liền tại bầu không khí có chút xấu hổ thời điểm, trong đầu của hắn bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 3! Thỉnh tại phương viên năm mươi mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại  có vẻ như đã đối này loại thanh âm nhắc nhở có chút miễn dịch.

Cái thứ nhất hồng bao rất gần, hoặc là nói đang ở trước mắt, đang đắp lên một bàn nướng trên thịt.

"Ha ha ha! Đến, đại gia động đũa, một hồi món ăn đều lạnh."

Bạch Kỷ phá vỡ xấu hổ, duỗi ra đũa chen lẫn hướng cái kia bàn thịt nướng, mà liền tại hắn đũa vừa mới đụng phải một mảnh thịt nướng lúc, một cái bàn tay to hô xuống dưới.

Bành

"Răng rắc!" Đĩa vỡ vụn.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, nhất là Bạch Kỷ, hắn còn cho là mình chỗ nào chọc phải Tây Môn Hạo rồi?

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, thời gian 15 giây. . ."

"Khụ khụ ~ cái kia ~ đại gia không cần phải để ý đến ta, ta thích nhất thịt nướng, cho nên ~ đại gia cũng không cần cùng ta đoạt."

Tây Môn Hạo nhìn xem mộng bức hô hố đám người, cũng may nhờ chính mình da mặt dày, bằng không thì đơn giản quá mẹ nó lúng túng.

Đang ngồi có sáu cái tướng quân, một cái nguyên soái, bảy người tất cả đều vẻ mặt cổ quái nhìn xem làm việc quỷ dị Đại hoàng tử.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được Định Nhan đan một khỏa! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông! Định Nhan đan: Đặc thù đan dược, không có phẩm cấp, sau khi phục dụng nhất định ở trước mắt dung nhan, vĩnh bảo thanh xuân!"

"Ta đi! Tiên đan a!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết Định Nhan đan đại biểu cho cái gì, nhất là đối với phụ nữ mà nói, đơn giản liền là tiên đan a!

Không khỏi, hắn nhìn thoáng qua chỉ có hơn hai mươi tuổi khuôn mặt Thiết Mộc Lan, nếu như cái này đan dược cho đối phương, một cái đại nguyên soái. . .

"Cạc cạc cạc! Xem ra, Hạo gia muốn hối lộ một thoáng cái này đại nguyên soái! Có lẽ nói không chừng lại. . ."

Nghĩ đến, trước mắt hắn lại hiện lên chính mình hành trình một thân màu đỏ chiến giáp Thiết Mộc Lan hình ảnh, cái này đại tỷ tỷ, thật sự là quá có mùi vị!

"Tiểu đệ đệ, nghĩ gì thế? Cười như thế bạc đãng?"

Thiết Mộc Lan nhìn xem đối với mình bạc cười Tây Môn Hạo, môi đỏ hơi vểnh, cái kia tràn ngập anh khí trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một tia sát khí.

"A? Nha! Cái kia ~ đại gia chậm dùng, ta ăn quá no, đi bộ một chút."

Tây Môn Hạo tìm một cái cực kỳ xấu hổ lý do, sau đó vỗ bụng đứng dậy, bắt đầu tìm kiếm mình hồng bao.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện Thiết Mộc Lan trên lưng dán vào một cái đại hồng bao, không khỏi trong lòng một trận thảo giời ạ!

"Hệ thống muội tử, Hạo gia sớm muộn đem ngươi làm ra tới trước kiên sau giết!"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, sau đó tại mọi người nhìn soi mói đi tới Thiết Mộc Lan bên người.

Duỗi tay cầm lên ly rượu trước mặt, kính nói:

"Tỷ, cám ơn ngươi mấy ngày này đối  chiếu cố cho ta, hôm nay không có hoàng tử, chỉ có đệ đệ, ta kính ngươi!"

Nói xong, đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Thiết Mộc Lan nhìn xem làm việc nhảy thoát Tây Môn Hạo, có đôi khi thật đúng là theo không kịp đối phương làm việc tư duy, thậm chí nói, đối phương tựa như người bị bệnh thần kinh!

"Ha ha ~ tiểu đệ đệ, nếu cảm giác Tạ tỷ tỷ, liền lấy ra chút thành ý đến, ngươi trên chiến trường ném ra cái chủng loại kia Phích Lịch đạn, cho tỷ tới cái mười mấy viên."

Phốc

Tây Môn Hạo còn không có nuốt xuống rượu phun tới, nguy hiểm thật không có nghẹn chết.

Trước không nói chính mình một khỏa cũng không có, liền là có, chính mình nhiều nhất thời điểm cũng có qua ba cái.

"Khụ khụ khụ! Tỷ, ta đi cấp ngươi trộm sao?"

Hắn im lặng nhìn xem đang dùng tay ngăn trở mặt Thiết Mộc Lan, cái này Thiết nương tử, thật không đem mình làm người ngoài a!

"Ha ha ~ tỷ cũng không làm ngươi khó xử  chờ ngươi có, đưa mấy khỏa cho tỷ đùa giỡn một chút là được."

Thiết Mộc Lan nói xong, bưng chén rượu lên, sau đó ngang đầu uống xong.

Tây Môn Hạo âm thầm lau một vệt mồ hôi lạnh, cái này có thực lực, có địa vị, có binh quyền Thiết nương tử, mình tuyệt đối không thể lãnh đạm.

"Cái kia ~ hắc hắc! Tỷ, còn nhớ rõ chúng ta ước định lúc trước không?"

Hắn rốt cục tiến vào chủ đề.

Thiết Mộc Lan mỉm cười, cười sát có phong tình.

"Tiểu đệ đệ, chỉ có không trái với quân quy, tỷ có khả năng đáp ứng ngươi một việc."

"Ha ha ha! Thoải mái! Ta liền ưa thích tỷ điểm này! Rất đơn giản! Nhường đệ đệ ôm một cái như thế nào."

"Đương đương đương. . . Phù phù!"

Tây Môn Hạo, nhường đang ngồi các tướng quân đi chén rượu đi chén rượu, thậm chí còn có trực tiếp trượt chân trên mặt đất.

Bọn hắn từng cái dùng xem tên điên ánh mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Đó là ai? Hơn ba mươi năm chưa thấy qua cùng bất kỳ nam nhân nào tiếp xúc qua Thiết nương tử a! Đường đường Trấn Bắc đại nguyên soái, nổi danh mang Hoa Hồng Gai lão xử - nữ, liền hoàng đế bệ hạ đều không thể phá vỡ đối phương sắt quần cộc, này Tây Môn Hạo lại muốn ôm một cái?

Chẳng lẽ. . . Đại hoàng tử ưa thích Thiết nương tử? Chị em yêu nhau? Hoặc là luyến mẹ tình kết?

Bất quá ~ Thiết Mộc Lan xác thực như thiếu nữ kiều diễm, trong quân đội không biết là nhiều ít người tình nhân trong mộng.

Thiết Mộc Lan cũng là một trận mộng bức, nàng kỳ thật coi là đối phương mong muốn chút binh, hoặc là có trợ giúp hắn phát triển đồ vật, nhưng không nghĩ, hắn muốn ôm chính mình một thoáng!

"Ngươi ~ ngươi chắc chắn chứ? Ngươi xác định từ bỏ cơ hội lần này?" Nàng nghi ngờ hỏi..