Chương 113: Thần thông: Vãi đậu thành binh!

Chương 113: Thần thông: Vãi đậu thành binh!

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói:

"Tỷ, ta cảm thấy trên cái thế giới này chuyện trọng yếu nhất, liền là có thể ôm một cái ngươi!"

"Không biết xấu hổ!"

"Vô sỉ!"

"Trang bức!"

". . ."

Trong lúc nhất thời trên bàn rượu các tướng quân, từng cái trong lòng khinh bỉ Tây Môn Hạo.

Có thể đem vô sỉ hành vi nói đến đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, cũng chỉ có cái này hàng.

Thiết Mộc Lan người nào? Dĩ nhiên hiểu rõ Tây Môn Hạo trong lời nói mang theo lừa dối chính mình thành phần, nhưng không biết vì cái gì, trong lòng vẫn là lên một tia gợn sóng.

Bởi vì, qua nhiều năm như vậy, không ai nói qua với nàng buồn nôn như vậy.

"Tỷ, ta có khả năng ôm ngươi sao?"

Tây Môn Hạo vì hồng bao đã vô sỉ tới cực điểm, thậm chí trong giọng nói mang theo một tia động tâm ý vị, đối Thiết Mộc Lan động tâm tâm tình chập chờn.

Thiết Mộc Lan hiếm thấy khuôn mặt đỏ lên, chậm rãi đứng dậy, cái đầu kia, không thể so với Tây Môn Hạo thấp bao nhiêu.

Nàng nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, nhìn rất lâu, chợt cười to đứng lên:

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ta Thiết Mộc Lan cả đời, ngoại trừ phụ mẫu, còn không có bị nam nhân khác ôm qua! Nếu nay Thiên tiểu đệ đệ mong muốn thỏa mãn một thoáng lòng hiếu kỳ, cái kia tỷ liền thỏa mãn ngươi đi!"

Nói xong, duỗi tay nắm lấy Tây Môn Hạo đầu, trực tiếp ấn vào trong ngực của mình, khí lực to lớn, khiến cho Tây Môn Hạo đầu vỏ bọc đau xót.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo cảm giác có chút không đúng, bởi vì chính mình lại có loại hít thở không thông xúc động.

Mặt mình, lại bị đặt tại Thiết Mộc Lan núi Lưỡng Giới ở giữa! ! !

Một cỗ đặc thù mùi thơm vào mũi, không phải Yên Chi, bởi vì đối phương xưa nay không bôi lên Yên Chi, mà là rất tự nhiên thể - hương, hết sức tươi mát, hết sức mê người.

Thiết Mộc Lan cũng cảm thấy không đúng, từ ở hiện tại mặc chính là thường phục, chỉ mặc một kiện áo vải.

Cho nên nàng cảm giác được rõ ràng một cỗ ấm áp, thậm chí còn có chút ướt át ~ bởi vì cái kia là đối phương ngụm nước, theo vạt áo, thẩm thấu đến chính mình núi Lưỡng Giới phía trên.

"Tốt đi?"

Nói xong, nắm lấy Tây Môn Hạo đầu liền muốn dời, khuôn mặt một trận đỏ bừng.

"Tỷ! Không muốn!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ôm chặt lấy Thiết Mộc Lan, đồng thời đặt tại hồng bao phía trên.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, mở ra thời gian: 60 giây!"

"Ta giời ạ! Muốn hay không làm như vậy?"

Tây Môn Hạo trong lòng một trận mẹ bán phê, chính mình muốn ôm cái này Thiết nương tử một phút đồng hồ! Này đặc biệt có chút khó a!

Thiết Mộc Lan ban đầu nghĩ kết thúc này loại mập mờ tư thế, nhất là cảm giác núi Lưỡng Giới càng ngày càng ướt át, để cho nàng cảm giác có chút xấu hổ, một loại cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện cảm xúc ở trong lòng tạo nên.

Mà những người khác đã sớm trợn tròn mắt, xem ngây người.

Nhất là bọn hắn thấy Thiết Mộc Lan mặt vậy mà đỏ lên, lại bị Tây Môn Hạo ôm rất lâu còn không có tách ra, càng là nắm mặt của đối phương kề sát ở chính mình núi Lưỡng Giới bên trên, đây quả thực tất chó!

Bỗng nhiên, đám người bắt đầu hết sức có nhãn lực rón rén lui ra ngoài, không dám phát ra một điểm tiếng động.

Sau đó nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng, từng cái tại bên ngoài đi hoài nghi nhân sinh đi.

Gian phòng bên trong chỉ còn lại có Tây Môn Hạo cùng Thiết Mộc Lan.

Một cái hơn ba mươi tuổi đại tỷ tỷ kiêm tiểu di, một cái dung nhan không thua thiếu nữ đại nguyên soái, đang bị một cái vô sỉ gia hỏa ôm thật chặt.

Thiết Mộc Lan không biết vì cái gì, ban đầu nghĩ đẩy ra cái này vô sỉ gia hỏa  dựa theo thực lực của mình, một ngón tay là được rồi.

Thế nhưng là, lồng ngực kia truyền đến ấm áp cùng ẩm ướt, để cho nàng băng phong tâm vậy mà buông lỏng.

Chẳng lẽ, thật là mị tộc huyết mạch quan hệ? Đối phương mị lực cá nhân ngay cả mình đều ảnh hưởng tới? Đáng tiếc, lý do này có chút xả đản.

Tây Môn Hạo một mực đang tính toán hồng bao thời gian, có thể theo thời gian chuyển dời, nghe mùi thơm cơ thể của đối phương, cảm thụ được tay bên trên truyền đến rắn chắc không bỏ mất co dãn cảm giác, còn có cả khuôn mặt đều chôn ở đối phương cao ngất kia núi Lưỡng Giới ở giữa, cho nên. . .

Ừm

Thiết Mộc Lan nhíu một cái lông mày, bởi vì nàng cảm giác có đồ vật đứng vững đan điền của nàng, cảm giác khá nóng, còn hơi hơi run rẩy.

"Vô sỉ! Buông ra!"

Nàng liền là lại không quan trọng, cũng không có khả năng bình tĩnh bị một cái nam nhân dùng hung khí chịu lấy, thật sự là quá mẹ nó lúng túng!

"Tỷ! Xem đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo đột nhiên ngẩng đầu, lấy ra cái kia viên Định Nhan đan, bây giờ cách hồng bao mở ra còn có hai mươi giây, một phút đồng hồ đại hồng bao, hắn tuyệt không thể buông tha!

Thiết Mộc Lan sững sờ, nhìn xem cái kia viên tản ra mùi thơm hơi mờ đan dược, trong con ngươi lóe lên một vệt hào quang, bởi vì nàng vậy mà không có phát hiện đan dược phẩm giai!

"Này ~ đây là cái gì?"

"Định Nhan đan  có thể vĩnh trú thanh xuân."

Tây Môn Hạo ngữ khí tràn đầy dụ hoặc, vì hồng bao, hắn không ngại hiến ra bản thân thân thể ~ khụ khụ!

"Định Nhan đan? !"

Thiết Mộc Lan cái miệng nhỏ nhắn đột nhiên kéo ra, tròng mắt kém chút trừng đi ra.

Nếu như không phải đối phương là Đại hoàng tử, nàng kém chút khống chế không nổi đoạt lấy.

"Tỷ, nó là ngươi, ta đưa lễ vật cho ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, đưa tay nắm Định Nhan đan nhét vào đối phương trong miệng.

Sau đó khẽ kéo đối phương cái cằm, nắm cái kia kinh ngạc đến ngây người cái miệng nhỏ nhắn khép kín.

Ông

Thiết Mộc Lan trên thân bỗng nhiên sáng lên một trận bạch quang, cái kia vốn là hơn hai mươi tuổi dung nhan lần nữa trở nên tuổi trẻ đứng lên, như là mười tám tuổi thiếu nữ, tràn đầy thanh xuân sáng bóng, nhìn qua cực kỳ mê người.

"Đinh! Dị giới hồng bao mở ra thành công! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được thần thông: Vãi đậu thành binh! Vãi đậu thành binh: Thần thông! Trước mắt đẳng cấp: Tầng thứ nhất! Tổng cộng mười tầng. Tự động học tập, học tập về sau, có thể lợi dụng Nguyên lực ngưng kết binh đậu, hóa thành thần binh trợ giúp chiến đấu! Theo độ thuần thục gia tăng, tầng thứ nhất cao nhất có thể tung ra năm viên binh đậu! Biến hóa thần binh đẳng cấp theo độ thuần thục gia tăng mà gia tăng!"

Oanh

Tây Môn Hạo cảm giác trong óc bỗng nhiên nổ tung, suýt nữa không có ngất đi.

Nhưng rất nhanh, trong đầu của hắn liền xuất hiện một cái thủ quyết, đúng là thần thông: Vãi đậu thành binh thủ quyết!

"Ngưu bức a! Ngưu bức a! Ha ha ha. . ."

Hắn bỗng nhiên ngang đầu cười ha hả, cái này thần thông, đừng nói một khỏa Định Nhan đan, liền là Thiết Mộc Lan hiện tại muốn đẩy chính mình, chính mình cũng sẽ không chút do dự nắm chính mình lột sạch!

Thiết Mộc Lan bị Tây Môn Hạo cười phóng đãng bừng tỉnh, vội vàng dùng tay đẩy một cái, nắm đối phương đẩy ra.

Vẻ mặt có chút bối rối, nhưng càng nhiều là kinh hỉ.

Dung nhan, là mỗi nữ nhân để ý nhất đồ vật, nàng Thiết nương tử cũng không ngoại lệ.

"Tiểu đệ đệ, ngươi uống say, hôm nào trò chuyện."

Nàng không mặt mũi tại tiếp tục chờ đợi, hiện tại không chỉ có ngực ẩm ướt cộc cộc, liền là đan điền vị trí còn có loại bị đồ vật chịu lấy cảm giác.

"Tỷ!" Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô.

"Thế nào?" Thiết Mộc Lan quay người.

Ba

Tây Môn Hạo không biết nơi nào tới lá gan, ôm đối phương, tại đối phương trên miệng nhỏ hôn một cái.

Sau đó cười nói: "Đệ đệ vừa rồi đạt được một cái ngưu bức bảo bối! Thân cái miệng, chúc mừng một thoáng! Ha ha ha!"

Hắn rất cao hứng, đúng vậy, này vãi đậu thành binh, luyện đến đỉnh cấp, phất tay chính là thiên quân vạn mã! Đây quả thực là vì chính mình chuẩn bị a!

Thiết Mộc Lan thật lâu mới phản ứng lại, chính mình giữ hơn ba mươi năm nụ hôn đầu tiên, hết rồi!

Thậm chí, nàng mơ hồ cảm giác được, lại cùng cái này vô sỉ tiểu đệ đệ tiếp tục chờ đợi, chính mình sắt quần cộc đoán chừng đều sẽ khó giữ được!.