Chương 114: Cùng ta quyết đấu? Ngươi, không xứng!

Chương 114: Cùng ta quyết đấu? Ngươi, không xứng!

"Vô sỉ!"

"Oanh!" Một cỗ to lớn nguyên lực ba động đẩy ra.

"Ngọa tào!"

"Vù. . . Bành!"

Tây Môn Hạo trực tiếp kề sát ở trên tường, nắm cứng rắn vách tường ném ra một cái hình người, sau đó rơi xuống, ghé vào địa phương, thật lâu chưa thức dậy.

Bành

Cửa phòng trực tiếp bị Thiết Mộc Lan chấn vỡ, phát hiện cổng không chỉ có mấy tên tướng quân, còn có riêng phần mình hộ vệ, đang một mặt mộng ép nhìn xem chói lọi, lại khuôn mặt nhỏ ửng đỏ Thiết Mộc Lan.

"Xem mẹ nó cái gì xem? Cút ngay! Lại nhìn lão nương từng cái thiến các ngươi!"

Thiết Mộc Lan, lại khôi phục nàng sôi động bản tính.

Đẩy ra đám người, liền dẫn chính mình một đội đẹp nữ thân binh rời đi cứ điểm đại doanh.

Tất cả mọi người một trận mộng bức hô hố, vừa rồi trong phòng xảy ra chuyện gì? Ai cũng không biết.

Thế nhưng, theo Thiết Mộc Lan phẫn nộ, Tây Môn Hạo thảm trạng bằng không thì đoán ra, cái này Đại hoàng tử, muốn dùng Thánh Long chi khí xuyên phá Thiết nương tử sắt quần cộc, bất quá có vẻ như thất bại.

"Khụ khụ khụ! Mẹ nó! Một cỗ khí cứ như vậy đủ sức lực! Không hổ là đại nguyên soái. Bất quá. . . Hạo gia liền ưa thích này loại nhỏ ngựa hoang! Hắc hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo chậm rãi ngẩng đầu, dưới lỗ mũi mặt hai hàng máu tươi, gương mặt tro bụi, lộ ra vô cùng chật vật.

Phối hợp thêm cái kia từng đợt bạc cười, vẻ mặt hèn mọn đến cực điểm!

"Điện hạ!"

"Điện hạ!"

Rống

Cổng cẩm y vệ cùng Ma Lân cùng một chỗ vọt vào, từng cái dọa đến sắc mặt đại biến, đuổi bước lên phía trước nắm Tây Môn Hạo đỡ lên.

"Ô ô ô ~ "

Biến thành chó con lớn nhỏ Ma Lân tại Tây Môn Hạo trên đùi cọ xát, giống như là đang hỏi: Chủ nhân có chuyện gì hay không?

Tây Môn Hạo khom lưng nắm Ma Lân ôm vào trong lòng, sau đó nhìn Minh kỳ mười cái cẩm y vệ, cười nói:

"Không có việc gì, đánh là thân, mắng là yêu. . . Ai! Ngọa tào! Ta hồng bao!"

Nói xong, lao ra bên ngoài, bởi vì trong phòng căn bản không có thấy chính mình hồng bao.

Ngoài cửa các tướng quân, chúng hộ vệ nhìn xem bệnh tâm thần Đại hoàng tử, từng cái ngổn ngang vô cùng, thực sự đoán không ra cái này Đại hoàng tử muốn làm gì.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện tại doanh trại bên ngoài, có một tên hoa phục phu nhân, đang từ hai tên tiểu nha hoàn đỡ lấy, tò mò nhìn chính mình.

Mà tại phu nhân trước ngực, treo một cái lớn chừng bàn tay hồng bao.

"Khụ khụ ~ cái kia, trong đại điện, đây là tiện nội, mạt tướng lâu dài đóng giữ binh doanh, cho nên. . ."

Cái kia lúc trước tại cứ điểm cùng Tây Môn Hạo từng có xung đột Lưu tướng quân một nhìn đối phương ánh mắt không đúng, vội vàng giải thích đứng lên.

Thế nhưng là, hắn lời còn chưa nói hết, liền phát hiện Tây Môn Hạo một cái bước xa vọt tới, một bàn tay liền trùm lên phu nhân núi Lưỡng Giới bên trên.

Ba

Thanh âm thanh thúy vô cùng, bởi vì cái kia phu nhân mặc có chút cởi mở, một tát này trực tiếp đập vào tuyết trắng bên trên.

"Ngọa tào!"

Lưu tướng quân trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, trước mắt hiện lên đỉnh đầu xanh biếc mũ, đang đang bay về phía chính mình.

Mà những người khác xem một trận mộng bức, này đặc biệt, cũng quá không biết xấu hổ a?

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn. . ."

A

Phu nhân phát ra rít lên một tiếng, tại ban đêm binh doanh có siêu cường lực xuyên thấu.

"Ta giết ngươi!"

Lưu tướng quân triệt để bạo phát! Lão bà của mình, vậy mà trước mặt nhiều người như vậy bị Tây Môn Hạo cho tập - ngực! Làm một cái nam nhân, sao có thể nhẫn?

Keng

Đều nhịp thanh đao âm thanh, cẩm y vệ chặn Lưu tướng quân.

"Lưu tướng quân, không nên vọng động!"

Bạch Kỷ ôm lấy đối phương, nếu như Đại hoàng tử xảy ra chuyện, ở đây một cái cũng chạy không được.

Mà lúc này phu nhân đã sớm che mặt mà khóc, quay người chạy, sau lưng hai tiểu nha hoàn theo sát ở phía sau.

Tây Môn Hạo thì là cứ thế tại tại chỗ, rút thưởng đây.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đặc thù vật phẩm: Chiến tranh kèn lệnh! Chiến tranh kèn lệnh: Đặc thù vật phẩm! Thổi lên về sau, có thể khiến hết thảy quân đội bạn sĩ khí tăng lên, có thể khiến phương viên trong vòng trăm thước quân đội bạn thuộc tính tăng lên 10% duy trì thời gian mười phút đồng hồ! Thời gian làm lạnh 30 phút đồng hồ! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ngọa tào! Hệ thống muội tử! Ta có khả năng cho rằng này là lần đầu tiên tham gia chiến đấu sau ban thưởng sao?"

Tây Môn Hạo cảm giác mấy ngày vận khí bạo rạp, hơn nữa còn là tham gia chiến trường, lấy được thần thông là vãi đậu thành binh, thích hợp quần chiến.

Mà này chiến tranh kèn lệnh, càng là chiến tranh thần khí a!

Cho nên, hắn nhận vì lần này là chính mình lần thứ nhất tham gia chiến tranh về sau, hệ thống muội tử lòng từ bi.

"Ha ha ~ ngươi cũng có thể cho rằng như vậy, ân ~ coi như là ngươi lại hoàn thành một cái chi nhánh nhiệm vụ đi, lần thứ nhất tham gia chiến tranh." Hệ thống muội tử cười ha hả nói.

Tây Môn Hạo vui thích nhẹ gật đầu, sau đó trong lòng khẽ động, trong tay xuất hiện một cái màu bạc, dài đến một xích kèn lệnh.

"Tây Môn Hạo! Ngươi làm Đại hoàng tử! Còn có thể yếu điểm bức mặt không? Ngươi vũ nhục người khác thê tử! Ngươi có mặt mũi nào làm hoàng tử!"

Lưu tướng quân thấy đối phương sờ soạng lão bà của mình, không đến không nói gì thêm, trên mặt còn lộ ra một bộ bạc cười, liền liền tức nổ tung!

Nếu không phải Bạch Kỷ ôm thật chặt lấy chính mình, hắn đâu còn quản cái gì Đại hoàng tử không Đại hoàng tử a!

Ừm

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện chính mình đang bị cẩm y vệ bảo hộ lấy, đối diện Lưu tướng quân còn hung tợn nhìn xem chính mình.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới cái kia xinh đẹp phu nhân, sau đó xoa xoa đôi bàn tay chỉ, đặt ở dưới mũi mặt ngửi một cái, một cỗ Yên Chi phấn vị.

Một màn này, trực tiếp xem Lưu tướng quân hai mắt đỏ lên, này đặc biệt đơn giản liền là trần trụi khiêu khích a!

"Tây Môn Hạo! Ta muốn quyết đấu với ngươi!"

"Lưu tướng quân! Không nên vọng động! Đều là hiểu lầm!"

"Đúng vậy a Lưu tướng quân, hiểu lầm!"

". . ."

Các tướng lĩnh vội vàng khuyên lên, đồng thời cũng cảm thấy Tây Môn Hạo có chút quá mức.

"A. . . Ta đi! Lưu tướng quân, cô nương kia mà là lão bà ngươi? Cái kia ~ thật có lỗi, ta không phải cố ý. Cẩm y vệ, về nhà."

Tây Môn Hạo đã sớm nhìn ra đối phương là Tây Môn Nghiễm người, tại cứ điểm bên trên đối phương liền nhắm vào mình, vừa rồi trên tiệc rượu, đối phương cũng là một trận mất tự nhiên, xem xét liền là không trông mong chính mình người tốt.

Cho nên cũng lười cùng đối phương nói cái gì, mang theo cẩm y vệ liền hướng bên ngoài trại lính đi đến.

"Tây Môn Hạo! Ngươi vô sỉ! Ngươi hèn nhát! Ta muốn quyết đấu với ngươi!"

Lưu tướng quân có thể là cái lòng dạ hẹp hòi, đối phương lại không có mạnh hắn bà nương, hơn nữa còn là hoàng tử, cái tên này biểu hiện cũng quá mức kích động.

Bỗng nhiên, đi ở phía trước Tây Môn Hạo ngừng lại.

Quay người, móc súng, đưa tay bắn một phát, động tác gọn gàng.

Ầm

một tiếng, một khỏa nguyên thạch đạn đánh vào đối phương ngực.

Ách

Lưu tướng quân đau hừ một tiếng, ngực chảy xuống một chuỗi máu tươi.

"Lưu tướng quân, vừa rồi chỉ là một cái hiểu lầm. Còn có, ngươi là người của ai, đừng tưởng rằng Long gia nhìn không ra. Dĩ nhiên, chủ yếu nhất là: Cùng ta quyết đấu, ngươi, không xứng!"

Nói xong, nắm Ma Lân ném trên mặt đất.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, trong nháy mắt biến thành con bê con lớn nhỏ.

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên, sau đó liền ôm quyền:

"Chư vị tướng quân, có rảnh đi hàn mai tiểu trúc một lần, cáo từ!"

Nói xong, cưỡi Ma Lân, bị hai mươi tên cẩm y vệ bảo hộ lấy, hướng về bên ngoài trại lính đi đến.

"Lên ngựa!"

Thủ tại quân cửa doanh Triệu Vân Long đảo trên thân hổ thú.

Xoạt

Trăm tên sắt cưỡi lên ngựa, quay đầu ngựa lại, làm Tây Môn Hạo mở đường.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ a! Ngươi lại làm sự tình. . ."

Cơ Vô Bệnh rốt cục cưỡi lên chính mình Tật Phong lang, đong đưa quạt lông, ho khan tiến lên đón.

Mà các tướng lĩnh nhìn xem dần dần đi xa Tây Môn Hạo, bọn hắn phát hiện, cái này Đại hoàng tử, đang lấy phách lối tư thái quật khởi lấy..