Chương 115: Hoàng tử! Hoàng tử! Ngươi nhất bổng!

Chương 115: Hoàng tử! Hoàng tử! Ngươi nhất bổng!

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Tây Môn Hạo dẫn theo chính mình cẩm y vệ, tại trăm tên Nhật Thiên thiết kỵ mở đường dưới, chậm rãi tiến vào Đông Lẫm thành bắc đại môn.

Hắn lúc này cưỡi Ma Lân, trong ngực ôm Đắc Kỷ, người mặc màu vàng chiến giáp, một tay cầm Ba Mét Ba.

Bên cạnh là cưỡi Tật Phong lang Cơ Vô Bệnh, đối phương trên mặt cười khanh khách, phảng phất làm gì cái gì khó lường sự tình.

Hơn bốn mươi tên cẩm y vệ cũng cưỡi chiến mã, uy phong lẫm lẫm thủ hộ giả Tây Môn Hạo chung quanh.

Lúc này xem ra, Tây Môn Hạo mới giống một cái hoàng tử, mới có được một tia bức cách, không giống như trước kia như vậy keo kiệt.

Bỗng nhiên, theo cửa thành xuất hiện một đám nam nữ già trẻ, từng cái trong tay cầm hoa tươi, có còn giơ biểu ngữ, trên đó viết: Hoan nghênh Đại hoàng tử khải hoàn trở về!

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ cửa thành đều đi theo run rẩy lên.

"Đại hoàng tử! Đại hoàng tử uy vũ!"

"Đại hoàng tử! Chúng ta yêu ngươi!"

"Hoàng tử hoàng tử ngươi nhất bổng! Giết đến thú nhân hô cha mẹ!"

". . ."

"Ta. . . Thảo! Tiểu Cơ! Ngươi làm?"

Tây Môn Hạo nhìn xem không xuống ngàn người đội ngũ, từng cái như là ăn phải thuốc lắc, trán không khỏi nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh.

"Hắc hắc! Điện hạ, như thế nào? Một người năm lượng bạc, hoa tươi, biểu ngữ tự trả tiền, rất nhiều người đều cướp báo danh. Xì xì ~ khoan hãy nói, Hô Duyên Đạt tiểu tử kia nhân phẩm, loại chuyện này thiết lập đến, vẫn rất lành nghề."

Cơ Vô Bệnh đong đưa quạt lông, gương mặt đắc ý.

Lúc trước Tây Môn Hạo hạ lệnh tạo thế về sau, hắn cái này Tây Môn Hạo bên người bệnh chó, liền xài mấy ngàn lượng bạc tới như thế vừa ra.

Tây Môn Hạo đặt tại lau một vệt mồ hôi lạnh, không nghĩ tới chính mình có một ngày, cũng phải bỏ tiền mua Fan hâm mộ.

Bất quá đáng giá! Như thế một đám người, mang theo theo Đông Lẫm thành đi một vòng, đoán chừng chính mình anh dũng giết địch hình ảnh, sẽ rất nhanh tại Khánh quốc truyền ra.

"Hoàng tử hoàng tử ngươi nhất bổng! Hoàng tử hoàng tử chúng ta yêu ngươi. . ."

Gần ngàn người nghênh đón đội ngũ, đứng thành hai hàng, dao động trong tay hoa tươi, quơ biểu ngữ, hoan nghênh Đại hoàng tử đội ngũ vào thành.

Mà cửa thành, Hô Duyên Chước suất lĩnh chúng quan văn ra khỏi thành nghênh đón, còn có Hô Duyên Đạt suất lĩnh mấy trăm quân coi giữ.

Lẽ ra chiến đấu như vậy, liền xem như hoàng tử, cũng không nên từ thành chủ tự mình ra nghênh tiếp. Nếu như nếu là như thế, Hô Duyên Chước một năm này có thể đem chân chạy đoạn.

Đáng tiếc a! Bị người ta bóp bảy tấc, tăng thêm hắn cũng đã nhìn ra, cái này Đại hoàng tử tới này bên trong, liền là làm chuyện.

Cho nên tại tiếp vào đầu kia bệnh chó thư về sau, liền sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Trăm tên Nhật Thiên thiết kỵ may nhờ mang theo mặt nạ, bằng không thì loại tình huống này, không phải mẹ nó thẹn cắm xuống lưng ngựa không thể!

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, này chút điên cuồng dân chúng, rõ ràng liền là dùng tiền thuê.

Tây Môn Hạo thì là ổn thỏa Ma Lân, một tay khiêng Ba Mét Ba, một lỏng tay ra Đắc Kỷ, đối hai bên bách tính phất tay ra hiệu, liền dẫn tới một trận reo hò.

Năm lượng bạc, là đủ nhường những người dân này nhóm ra sức biểu diễn!

Nghênh kích đại quân cùng với Tây Môn Hạo đội ngũ, theo bắc thành vòng quanh cuốn tới nam thành, mỗi đến một con đường, liền dẫn tới một trận vây xem.

Mà lại đội ngũ càng tụ càng lớn  chờ nhanh đến nam thành thời điểm, đã phát triển đến hơn một vạn người!

Đồng thời, Ám kỳ bọn Cẩm y vệ cũng từng cái biến mất tại trong đám người, nhiệm vụ của các nàng  liền là tản tin tức.

Cái gì Đại hoàng tử đi sâu quân địch phía sau, chém giết địch tướng, ngăn cơn sóng dữ.

Ngược lại, làm sao ngưu bức làm sao không nói, làm sao uy vũ nói thế nào.

Vốn chính là phổ thông một trận chiến đấu, tại Đại hoàng tử trở thành nhân vật chính về sau, tin tức thuận truyền ra, lại thêm lúc trước An Dương thành sự tình, Đại hoàng tử Tây Môn Hạo, cái này đã từng Khánh quốc trò cười, trong nháy mắt thành trong dân chúng thần thoại!

Trong lúc nhất thời, Đại hoàng tử thanh danh hiển hách, thậm chí lệnh trong triều những cái kia không phe phái đám quan chức cũng rục rịch ngóc đầu dậy.

. . .

Hàn mai tiểu trúc, cổng.

"Báo! Đại điện hạ, hàn mai tiểu trúc cổng có người chờ!"

Phía trước Triệu Vân Long trở về, đối phía sau Tây Môn Hạo bẩm báo nói.

"Ồ? Hạo gia còn chưa có về nhà, liền có người đề tới trước?"

Tây Môn Hạo lông mày nhảy một cái, quay đầu nhìn thoáng qua, sau lưng hoan nghênh đội ngũ đã tán đi, Hô Duyên Chước chờ quan viên cũng về tới phủ thành chủ.

"Vân Long, mang theo thiết kỵ hồi trở lại doanh."

"Vâng! Điện hạ! Nhật Thiên thiết kỵ! Hồi trở lại doanh!"

"Ầm ầm. . ."

Theo trăm tên thiết kỵ tản ra, Tây Môn Hạo cũng phát hiện hàn mai tiểu trúc đứng ở cửa năm tên người mặc người mặc võ sĩ phục nam tử.

Một người trong đó chính mình còn nhận biết, lại là Địch Hổ đại nhi tử, Địch Cừu!

"A? Bọn hắn sao lại tới đây?"

Cơ Vô Bệnh nhíu mày, Địch Cừu đến quá ngoài dự đoán của mọi người.

"Ma Lân, đi."

Tây Môn Hạo gót chân một đập, Ma Lân bốc lên ma diễm đi tới hàn mai tiểu trúc cổng, mà cẩm y vệ thì là gắt gao đưa hắn bảo hộ ở bên trong.

Cổng Địch Cừu lúc này biểu lộ có chút cổ quái, lần thứ nhất thấy đối phương, đối phương nghèo túng hộ vệ đều không có mấy cái.

Thế nhưng là mới bất quá hơn hai tháng thời gian, đối phương đã có hoàng tử bức cách.

Không chỉ có như thế, cái kia Ngưng Khí kỳ đại viên mãn tu vi, cái kia bốc lên ma diễm kỳ quái ma thú, còn có cái kia nắm khoa trương Yển Nguyệt đao, khiến cho hắn cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, đứng tại năm người trước mặt.

Địch Cừu sau lưng bốn tên võ sĩ từng cái sắc mặt đại biến, đồng thời nắm tay đặt ở yêu đao bên trên.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, phất tay nắm Ba Mét Ba cắm vào cổng, sau đó vươn mình rơi xuống Ma Lân.

Đắc Kỷ gấp nhảy xuống theo, mà Ma Lân thì biến thành mèo con kích cỡ tương đương, nhảy tới Tây Môn Hạo trong ngực.

"Địch Cừu, gặp qua hoàng tử điện hạ!"

Địch Cừu chắp tay thi lễ, lại một lần nữa gặp mặt, hắn đã triệt để đối Tây Môn Hạo cải biến cái nhìn.

Không nhìn khác, bực này khí tràng là đủ khiến cho hắn lau mắt mà nhìn.

Mà lại, đối phương chém giết thú nhân tướng lĩnh sự tình, đã sớm truyền đến trong lỗ tai của hắn.

"Chúng ta khấu kiến hoàng tử điện hạ!"

Địch Cừu sau lưng bốn tên võ sĩ quỳ một chân trên đất, bọn hắn là Địch Cừu hộ vệ, nhất định phải gõ lễ.

Tây Môn Hạo vuốt vuốt Ma Lân vảy màu đen, nhưng trong lòng nghĩ đến Địch Cừu ý đồ đến.

"Miễn lễ."

"Tạ điện hạ!"

"Địch Cừu, ta nghĩ, ngươi lần này tới Đông Lẫm thành, không phải cho ta chúc a?"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên tiến vào hàn mai tiểu trúc, đồng thời thản nhiên nói:

"Tất cả vào đi."

"Phần phật!"

Cẩm y vệ chia làm hai đội, một đội thủ tại cổng, một đội thì là thật chặt đi theo Tây Môn Hạo.

Địch Cừu nhìn xem này chút người mặc cổ quái trang phục, cầm trong tay cổ quái vũ khí hộ vệ, không khỏi giật mình trong lòng: Xem ra, cẩm y vệ truyền ngôn, là thật.

"Ha ha ~ Địch tướng quân, nghĩ gì thế? Mời vào bên trong." Cơ Vô Bệnh lúc này cũng rơi xuống vật cưỡi, quạt cây quạt cười nói.

Địch Cừu lần nữa con ngươi co rụt lại, cái này gặp qua một lần thanh tú thiếu niên, hẳn là Thiên Cơ môn thiếu môn chủ.

"Cơ công tử trước hết mời." Hắn khách khí nói.

"Ha ha ha! Cùng thỉnh. . . Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh ho khan, sau đó lôi kéo Địch Cừu cánh tay hướng về bên trong đi đến.

Mà lúc này Tây Môn Hạo, đã sớm tiến vào hàn mai tiểu trúc phòng khách, đang từ Bích Liên cùng Lưu Toàn hầu hạ cởi kim giáp.

Về nhà, cũng không cần phải chứa tướng quân bức..