Chương 116: Địch Doanh Doanh rời nhà đi ra ngoài? ? ?

Chương 116: Địch Doanh Doanh rời nhà đi ra ngoài? ? ?

Trong phòng khách, bọn nha hoàn bày xong trà thơm liền từng cái thối lui.

Lúc này trong phòng khách, chỉ có Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, Địch Cừu, cùng với Bích Liên còn có Lưu Toàn.

Đương nhiên, còn có như hình với bóng Đắc Kỷ thủ hộ tại Tây Môn Hạo bên người.

Tây Môn Hạo uống một ngụm trà nóng, này cùng nhau đi tới, không ít cùng dân chúng chào hỏi, khiến cho miệng đắng lưỡi khô.

"Địch tướng quân, có chuyện gì nói thẳng đi, nhìn ngươi mặc thường phục, ta nghĩ hẳn là việc tư a?"

Địch Cừu nắm chén trà đặt ở cái bàn, sau đó thi lễ nói:

"Đại điện hạ nói không sai, đúng là việc tư, là liên quan tới tiểu muội Doanh Doanh."

"Doanh Doanh thế nào?"

Tây Môn Hạo liền khẩn trương lên, muốn nói trong lòng không đối phương, ngay cả mình đều không tin.

Địch Cừu thấy Tây Môn Hạo bộ dáng như vậy, khóe miệng co giật một thoáng, sau đó nói:

"Doanh Doanh lần trước bị mang về Thiên Khánh thành về sau, ban đầu mạnh khỏe, thế nhưng là không có mấy ngày liền biến mất tung tích, chỉ để lại một phong thư, nói cái gì muốn bốn phía đi xem một chút. Địch phủ trong khoảng thời gian này tìm kiếm khắp nơi, đều không có tìm được tin tức của nàng. Cho nên, mạt tướng đến đây chỉ là muốn hỏi một chút điện hạ, có thấy hay không Doanh Doanh?"

Tây Môn Hạo nhướng mày, sờ lên cằm nói ra:

"Cái này dã nha đầu, nhìn xem liền không an phận ~ "

Địch Cừu lại là một trận mất tự nhiên, đường đường Địch phủ đại tiểu thư, bị gọi là dã nha đầu, quả thực không xuôi tai.

Bất quá, hắn qua nét mặt của Tây Môn Hạo trông được dùng nhìn ra, muội muội của mình, xác thực chưa có tới, không khỏi trong lòng một trận thất vọng.

"Như vậy đi Địch tướng quân, ta một sẽ phái người tại Đông Lẫm thành hỏi thăm một chút, nếu như phát hiện Doanh Doanh, liền phái người đưa nàng đưa về Thiên Khánh thành."

Tây Môn Hạo không muốn cùng Địch phủ trở mặt, mà cái này càng là bày tỏ cơ hội tốt.

Bốn đại nguyên soái, trấn Bắc nguyên soái, đã dựa vào chính mình không biết xấu hổ tinh thần cầm xuống, nếu như nắm Trấn Nam nguyên soái cũng lấy xuống, như vậy Tây Môn Nghiễm tuyệt đối trứng vỡ.

Đương nhiên, cái lý tưởng này rất khó, bởi vì Địch Hổ dù sao cũng là hoàng hậu ca ca, là Thái Tử cữu cữu.

Địch Cừu nhìn mấy lần Tây Môn Hạo, từ đối phương trên nét mặt xác thực nhìn ra đối phương chưa từng nói láo.

Huống chi ngày đó đối phương là tự mình nắm muội muội mình chạy trở về, không có khả năng tại vẽ vời cho thêm chuyện ra.

"Ai! Nếu không còn điện hạ nơi này, cái kia mạt tướng liền cáo từ, còn muốn tiếp tục đi tìm tìm. Mà lại phụ thân đã trở về phủ, hắn rất tức giận."

Tây Môn Hạo đầu lông mày nhảy lên, liên quan tới này Địch Hổ, ấn tượng rất ít, bởi vì trước kia nha liền không có con mắt nhìn qua trước kia Đại hoàng tử.

"Ta đây liền không lưu Địch tướng quân, vẫn là câu nói kia  chờ có Doanh Doanh tin tức, ta hội mệnh Đông Lẫm thành Linh Cáp Doanh nắm tin tức đưa trở về."

Địch Cừu đứng dậy thi lễ:

"Cái kia mạt tướng liền cáo từ."

"Không đưa ~ "

Tây Môn Hạo nhìn xem Địch Cừu rời đi bóng lưng, con mắt không khỏi híp lại, vẻ tươi cười phù hiện trên mặt.

"Tiểu Cơ, ngươi có phát hiện hay không, này lần gặp gỡ, Địch Cừu khách khí rất nhiều."

"Ha ha ~ điều này nói rõ, ngài đã là cái chân chính hoàng tử. Điện hạ, bước kế tiếp cái kia mở rộng thế lực, chẳng lẽ ngươi nghĩ vĩnh viễn vùi ở này Đông Lẫm thành sao?"

Cơ Vô Bệnh quạt cây quạt, hết sức trang bức nói ra.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua tả hữu, sau đó nói:

"Xanh biếc, Lưu Toàn, các ngươi lui ra, nắm lão Lưu cùng Ảnh gọi tới."

"Nô tỳ (nô tài) cáo lui."

Cung nữ thái giám lui ra, Lưu Thắng cùng Ảnh rất mau tới đến phòng khách, sau đó khép cửa phòng lại.

Tây Môn Hạo nhìn xem tâm phúc của mình, nhất là Ảnh, đã triệt để hóa thân thành thích khách, trung thành chính mình thích khách, cái này khiến hắn rất hài lòng.

"Ảnh, có thời gian đi tìm kiếm một chút Ám kỳ dự bị nhân thủ, thân thế càng khổ cực càng tốt, như thế các nàng mới có thể trân quý kiếm không dễ hạnh phúc."

"Vâng, điện hạ." Ảnh thi lễ nói.

"Lão Lưu, ngươi phụ trách chiêu mộ Minh kỳ nhân thủ, cùng Ám kỳ chọn lựa nhân viên một dạng, nhưng thân thế nhất định phải tra được bên trên ba đời! Điểm ấy  có thể tìm đi phủ thành chủ tìm người hỗ trợ."

"Tuân mệnh, điện hạ!" Lưu Thắng cũng thi lễ nói.

"Tốt, các ngươi lui ra, hô Triệu Vân Long tiến đến."

"Vâng, điện hạ!"

Đợi hai người lui ra về sau, Tây Môn Hạo nhìn xem một bên Cơ Vô Bệnh nói ra:

"Tiểu Cơ, chọn tuyển nhân thủ sự tình ngươi tới cho bọn hắn chưởng chưởng nhãn, ta tin tưởng nhãn lực của ngươi."

"Khụ khụ khụ ~ điện hạ yên tâm, ta sẽ làm tốt. Bất quá điện hạ, nếu như muốn mở rộng cẩm y vệ, cần tài nguyên cũng sẽ càng lớn, chúng ta đan dược cùng nguyên thạch. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tây Môn Hạo, ý tứ rất rõ ràng.

"Mẹ nó! Nuôi quân quả nhiên là cái háo tiền mua bán!"

Tây Môn Hạo khổ não vuốt vuốt cái trán, chính mình điểm ra tới đan dược cùng nguyên thạch, sớm đã bị tiêu hao không sai biệt lắm!

Mà lại chính mình cuống cuồng dùng người, cho nên không lưu dư lực bồi dưỡng, xác thực tiêu hao rất lớn.

"Điện hạ, kỳ thật chúng ta hẳn là đọc lướt qua một chút thương nghiệp, bằng không thì đừng nói ngài muốn mở rộng Nhật Thiên thiết kỵ, cẩm y vệ nghĩ phải nhanh chóng đưa vào sử dụng, cũng có chút giật gấu vá vai."

Cơ Vô Bệnh nghĩ rất xa, thậm chí, hắn đều đã nghĩ đến về sau Tây Môn Hạo làm đến hoàng đế chuyện sau đó.

Tây Môn Hạo suy tư một lát, sau cùng cắn răng một cái, vỗ ra năm cái phù lục, đúng là mình hàng tồn: Hai tấm khôi lỗi phù, hai cái Ẩn Thân Phù, một tấm kim lá chắn phù.

"Cầm lấy đi, bán! Chắc hẳn có thể bán cái giá cao."

Cơ Vô Bệnh cầm lên phù lục nhìn thoáng qua, nghi ngờ nói ra:

"Này tờ kim lá chắn phù ngươi cho ta qua một tấm, rất không tệ, này hai tấm xem phù văn hẳn là Ẩn Thân Phù, bất quá huyền diệu hơn một chút, này hai tấm là cái gì?"

Nói xong, cầm lấy hai tấm khôi lỗi phù, phía trên phù văn, rất giống hai cái tiểu nhân.

"Đây là khôi lỗi phù  có thể khống chế người, nhưng không vượt qua được Đoán Thần kỳ."

Đây đều là sơ cấp hồng bao điểm ra tới, vượt lên trước Đoán Thần kỳ về sau, đoán chừng rất khó thành công, tựa như là đan dược, vật liệu luyện khí một dạng, không vượt qua được tam phẩm.

"Tê. . . Ta giời ạ! Còn thần kỳ phù lục a! Điện hạ, cũng là thần tiên cho?"

Cơ Vô Bệnh tự nhận là kiến thức rộng rãi, nhưng đối mặt Tây Môn Hạo, hắn cảm giác kiến thức của mình căn bản không đủ dùng.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Đem bọn nó lặng lẽ xử lý sạch, tốt nhất đi phòng đấu giá, bán cái giá tốt. Như thế có thể đỉnh một quãng thời gian  chờ qua một thời gian ngắn, thần tiên lại cho ta bảo bối, lại nói."

"Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh ho kịch liệt đứng lên, này đặc biệt, thần tiên thường xuyên cho bảo bối, dạng này Đại hoàng tử, làm không lên hoàng đế là có thể tự sát!

"Tốt, thu lại, Triệu Vân Long tới. Còn có, đừng loạn cái quái gì thế nói, cũng liền mù tính toán, cẩn thận Hạo gia đánh ra ngươi cứt tới." Tây Môn Hạo uy hiếp nói.

Cơ Vô Bệnh vội vàng nắm năm cái phù lục thu vào, nghiêm túc nói:

"Điện hạ yên tâm, ta biết nên làm như thế nào."

Tây Môn Hạo nhìn thật sâu liếc mắt Tây Môn Hạo, không biết vì cái gì, hắn cảm thấy, nơi này mình có thể tín nhiệm, ngoại trừ Đắc Kỷ, cũng chỉ có cái bệnh này cây non.

"Điện hạ, mạt tướng Triệu Vân Long tham kiến!"

Ngoài cửa vang lên cẩm y vệ thanh âm.

"Tiến đến."

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng mở ra, tháo khôi giáp Triệu Vân Long xuất hiện ở cổng.

"Mạt tướng gặp qua điện hạ."

"Ha ha ha! Vân Long không cần đa lễ, tiến đến, tiến đến."

Tây Môn Hạo cười có chút bạc đãng, xem Cơ Vô Bệnh thẳng nhếch miệng, biết gia hỏa này, lại phải hố người..