Chương 117: Tây Môn Hạo dã tâm!

Chương 117: Tây Môn Hạo dã tâm!

"Vân Long a! Có muốn hay không thăng quan?"

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà, sau đó nhìn phía dưới vô song Tiểu Bá Vương.

Đối phương anh dũng lúc trước trong chiến đấu đã thấy, trong lòng rất là yêu thích.

Mặc dù tu vi chỉ có Đoán Thần trung kỳ, nhưng người ta còn không có hai mươi tuổi!

"Bẩm điện hạ, thăng quan không dám nghĩ, mạt tướng chỉ muốn vì nước giết địch!"

Triệu Vân Long tuyệt đối là tốt tướng quân, xem ra Triệu Uyên lão tiểu tử kia, giáo dục không sai.

"Ha ha ha! Không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải tốt binh sĩ. Đáng tiếc a! Bản hoàng tử chỉ có không quan trọng trăm tên thiết kỵ, liền là nghĩ phong ngươi cái tướng quân, cũng chỉ là một cái chỉ còn mỗi cái gốc tướng quân a!"

Triệu Vân Long phân biệt rõ lấy Tây Môn Hạo, thời gian dần trôi qua, sắc mặt của hắn biến, kém chút liền quỳ trên mặt đất.

"Đại điện hạ a! Ngài là để cho ta đi đào Vô Song thiết kỵ góc tường? Này có thể tuyệt đối không được a! Vô Song thiết kỵ trực tiếp nghe lệnh của Hoàng Thượng, mạt tướng đào bất động a!"

"Thảo! Ngươi nha tâm làm sao so Hạo gia còn lớn hơn? Ta là cho ngươi đi đào Vô Song thiết kỵ sao?" Tây Môn Hạo mắng.

Triệu Vân Long vẻ mặt cứng đờ, có chút nghi ngờ hỏi:

"Cái kia điện hạ có ý tứ là?"

"Khụ khụ khụ ~ điện hạ là muốn cho ngươi nói một chút, có cái gì có thể đào động, hơn nữa còn đáng giá bồi dưỡng kỵ binh."

Cơ Vô Bệnh cái này Tây Môn Hạo con giun trong bụng giải thích nói.

"Hô ~ làm ta sợ muốn chết."

Triệu Vân Long thở dài ra một hơi, đào hoàng đế góc tường? Đơn giản liền là điên rồi! Bất quá. . .

"Cái này ~ Đại điện hạ, tại đây cứ điểm, ngoại trừ Vô Song thiết kỵ, cái khác kỵ quân đều từ đại nguyên soái quản lý, cho nên. . ."

Nói xong, liếc qua Tây Môn Hạo. Tối hôm qua binh doanh sự tình, thật nhiều người đều biết.

"Cái này không cần ngươi quan tâm, ngươi liền nói, chi kia kỵ quân đáng giá bồi dưỡng đi." Tây Môn Hạo khua tay nói.

"Bẩm điện hạ, tại phương bắc cứ điểm, ngoại trừ Vô Song thiết kỵ, còn có năm chi kỵ quân, nhân viên đều là một vạn! Trong đó, hổ báo kỵ cùng gió lốc kỵ lợi hại nhất! Hổ báo kỵ dùng hung mãnh xưng, gió lốc kỵ dùng xông trận phá trận lấy xưng!" Triệu Vân Long tốc độ cao hồi đáp.

"Hổ báo kỵ ~ gió lốc kỵ ~ "

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, rũ cụp lấy mí mắt, bắt đầu đùa nghịch lên ý đồ xấu.

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó cho Triệu Vân Long nháy mắt ra dấu.

Triệu Vân Long lĩnh hội, quay người lui ra.

"Điện hạ, kỳ thật muốn ở chỗ này dùng giết địch dương danh, không cần thiết chế tạo chính mình kỵ quân. Trừ phi điện hạ ngài là muốn. . ."

"Không sai, ta muốn không phải chống cự thú nhân kỵ quân, mà là có thể theo ta san bằng Khánh quốc, thậm chí là nước khác bất kỳ địa phương nào Nhật Thiên thiết kỵ!"

Tây Môn Hạo vỗ bàn một cái, dã tâm của hắn, có lẽ chỉ có Cơ Vô Bệnh mới hiểu được!

Cơ Vô Bệnh nhãn tình sáng lên, hắn ưa thích dạng này Tây Môn Hạo, dã tâm bừng bừng, mà lại hào khí mười phần.

Nhưng hắn còn có lo lắng, nhịn không được nhắc nhở:

"Điện hạ, ngài Nhật Thiên thiết kỵ chơi đùa còn có thể dùng, nhưng muốn thật tạo thành quy mô, chỉ sợ sẽ làm cho bệ hạ nghi kỵ."

"Lại! Sợ hắn làm cái gì? Hạo gia lại không có làm ra mười vạn thiết kỵ đi ra, chỉ là làm cái ngàn 800 đánh trước tốt nội tình. Chờ ta làm hoàng đế, còn sợ ai?"

Tây Môn Hạo lời nói quả thực là đại nghịch bất đạo, mà lại hắn một mực cũng không có nắm hoàng đế làm lão tử. Nơi này không có người ngoài, không cần thiết giả bộ nữa.

Chủ yếu nhất là, hắn liền là nhường Cơ Vô Bệnh nhìn xem, nhìn xem chính mình dã vọng, làm cho đối phương hiểu rõ, đi theo chính mình, tuyệt đối kích thích!

Quả nhiên, Cơ Vô Bệnh con mắt càng ngày càng sáng, đều là trẻ tuổi nóng tính chủ, mà hắn có lẽ chỉ có thời gian năm năm.

Trong thời gian ngắn ngủi này, hắn dĩ nhiên muốn sống phấn khích, sống thoải mái!

"Ha ha ha! Nghe nay trời điện câu nói tiếp theo, thuộc hạ cũng là cảm xúc sục sôi! Điện hạ yên tâm, chỉ cần cho thuộc hạ 1000 thiết kỵ, thuộc hạ có thể cho ngài làm năm ngàn thậm chí một vạn thiết kỵ dùng!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, cười. :

"Làm sao? Này lại là lần đầu tiên nghe ngươi tự xưng 'Thuộc hạ' ."

"Khụ khụ khụ! Ha ha ~ điện hạ, kẻ sĩ chết vì tri kỷ, ngài tín nhiệm như vậy thuộc hạ, thuộc hạ nhất định tận tâm phụ Tá điện hạ." Cơ Vô Bệnh cười nói.

Tây Môn Hạo nhìn xem Cơ Vô Bệnh, sau đó đứng dậy tại bả vai của đối phương vỗ vỗ, nghiêm túc nói:

"Tiểu Cơ, ta Tây Môn Hạo thề, định sẽ vì ngươi tìm tới tiên đan, phá trên người ngươi nguyền rủa! Bởi vì, ta cần ngươi."

"Điện hạ!"

Cơ Vô Bệnh cảm động nhìn xem Tây Môn Hạo.

Hai người lúc này bộ dáng, không rõ ràng cho lắm người còn tưởng rằng là muốn chơi gay.

Nhưng chỉ có hai người bọn họ biết, cho tới bây giờ, bọn hắn mới thành chân chính tốt hợp tác!

"Ô ô ô ~ "

Ma Diễm kỳ lân cọ xát Tây Môn Hạo bắp chân, giống như là nhìn không được hai nam nhân dùng ánh mắt tại trao đổi.

"A! Cáp! Cái kia ~ Tiểu Cơ a! Một hồi mang theo Ma Lân đi ăn chút tươi mới yêu thú thịt, ta mệt mỏi, đi nghỉ trước. Đắc Kỷ, đi, cho Hạo gia thổi - ống tiêu đi."

Tây Môn Hạo cảm giác bầu không khí có chút xấu hổ, lôi kéo Đắc Kỷ liền chuồn đi.

Cơ Vô Bệnh thì là nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, ngón tay kết động mấy lần, nhưng vẫn là thất vọng lắc đầu.

Nam nhân này, hắn tính không thấu, cũng không dám thân tính, bởi vì liền phụ thân của mình đều tính không thấu, hắn càng không khả năng.

"Ô ô ô!"

Ma Diễm kỳ lân nhìn xem Cơ Vô Bệnh đã nứt ra cái miệng nhỏ nhắn, thậm chí còn nhỏ xuống mấy giọt chảy nước miếng.

Cơ Vô Bệnh một cái giật mình thanh tỉnh lại, sau đó vẻ mặt đau khổ nói ra:

"Tiểu tổ tông, ngài ăn cái gì đều có thể, tuyệt đối không nên đánh ta nhà Đại Cẩu chủ ý a. . ."

. . .

Tây Môn Hạo về tới phòng ngủ của mình, mặc dù bây giờ vẫn là buổi sáng, nhưng tuyệt đối không ảnh hưởng hắn nhường Đắc Kỷ cho mình khẩu thiếu tâm tình.

Có lẽ là lần đầu tiên tham kiến đại quy mô chiến đấu có chút khẩn trương, lúc này nằm ở trên giường, hắn rất muốn phát - tiết một phen.

Đắc Kỷ làm trung thành nhất nữ bộc, dĩ nhiên khéo hiểu lòng người.

Yêu mị cười, liền ngồi xổm ở bên giường, chuẩn bị làm chủ nhân của mình cởi áo.

Bỗng nhiên, hai người đồng thời nghe được một trận nhẹ nhàng tiếng ngáy, dọa đến đang muốn xử lý chuyện xấu nam nữ giật mình.

Ai

Tây Môn Hạo lấy ra Nguyên lực súng lục, bắt đầu tìm kiếm tiếng ngáy nơi phát ra.

Đắc Kỷ thì là lấy xuống mũ, lộ ra hai cái lông xù tai nhọn, nhún nhún.

Sau đó nằm trên đất, nhìn về phía dưới giường.

Tây Môn Hạo thì là nằm lỳ ở trên giường, đầu hướng xuống, Nguyên lực súng lục tiến vào gầm giường.

Chỉ thấy dưới giường co ro một tên quần áo tả tơi, bẩn thỉu 'Tiểu ăn mày ' đang đánh hãn, ngủ cực kỳ thơm ngọt.

"Ta giời ạ! Phía ngoài thủ vệ đều là làm ăn gì?"

Tây Môn Hạo vừa mắng, một bên xuống giường.

Lúc trước chính mình mang theo Nhật Thiên thiết kỵ cùng cẩm y vệ rời đi, nơi này thủ vệ thì là Hô Duyên Chước phái tới quân coi giữ, lại không nghĩ rằng nhường một tên ăn mày trà trộn đi vào.

"Chủ nhân, cảm giác khí tức có chút quen thuộc."

Đắc Kỷ nhún nhún mũi, sau đó đưa tay sờ mó, trực tiếp nắm tên ăn mày móc ra.

"Làm gì a? Người ta ngủ tiếp hội ~ "

Tiểu ăn mày lung tung phất phất tay, sau đó ngang mặt triêu thiên tiếp tục nằm ngáy o o.

Tây Môn Hạo có chút mộng ép nhìn xem lòng này lớn tên ăn mày, quần áo mặc dù phá, nhưng có thể nhìn ra tính chất không sai.

Đi lên, mặc dù nằm, nhưng núi Lưỡng Giới vẫn là chi lên, hiển nhiên là nữ, mà lại kích thước không nhỏ.

Lại hướng lên, mặc dù tóc rối bù, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đen một khối tro một khối, nhưng còn có thể đại khái nhìn ra tướng mạo.

"Móa! Địch Doanh Doanh? ! ! !".