Chương 119: Vạn lý tìm lang chỉ vì yêu!

Chương 119: Vạn lý tìm lang chỉ vì yêu!

Tây Môn Hạo có chút mộng ép nhìn xem chứa cao nhân ép Cơ Vô Bệnh, thật lâu mới phản ứng được, câu kia 'Đã thu a' có ý tứ gì?

"Ngươi ~ ngươi nói là, nàng là ta số mệnh an bài hoàng tử phi?"

"Ha ha ~ điện hạ, Thiên Cơ thuật mặc dù có khả năng đo lường tính toán thiên cơ, nhưng một ít lời chạm đến là thôi. Bất quá điện hạ, cái này Phượng Hoàng, kèm theo hung cùng cát, một cái không tốt có thể sẽ dẫn tới nam phương con hổ kia phản công. Dĩ nhiên, nếu như ngài ngưu bức  có thể nhường con hổ kia thần phục, là của ngài bản sự. Tốt, này một quẻ tính toán, quả thực mệt mỏi a! Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh ho khan đứng dậy.

Sau đó lững lờ du rời đi sân sau, tựa như một con quỷ.

Tây Môn Hạo tại tại chỗ sửng sốt rất lâu, Phượng Hoàng, chỉ là Địch Doanh Doanh.

Long tử, chỉ chính là mình.

Mà nam phương con hổ kia, thì là Địch Hổ.

Nói cách khác:

Địch Doanh Doanh nhất định là nữ nhân của mình, nhưng nữ nhân này sau lưng, có một con đứng tại Thái Tử trong đội ngũ lão hổ.

Có thể kéo qua, chính mình liền nhiều hơn một phần duy trì, kéo không đến, có lẽ sẽ bị lão hổ cắn chết!

"Fuck! Hạo gia quản ngươi lão hổ không con cọp! Hạo gia thế nhưng là Long!"

Tây Môn Hạo mắng một câu.

Sau đó ngồi ở đình nghỉ mát trên ghế, nhìn xem bên ngoài dần dần bay lên bông tuyết.

Đông Lẫm thành, lại mẹ nó tuyết rơi.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới tối hôm qua lấy được thần thông  có vẻ như một lần cũng không hề dùng qua.

Nhớ tới cái kia thần thông, không khỏi hưng phấn lên.

Trong lòng hơi động, tay phải tốc độ cao kéo ra  một cái thủ quyết.

Chỉ thấy kim quang lóe lên, trong tay xuất hiện một cái hạt đậu tương kích cỡ tương đương màu vàng hạt đậu, đúng là mình Thần Hoàng bá khí ngưng kết đi ra binh đậu.

Đi

Bành

Binh đậu nổ tung, một người mặc kim giáp, cầm trong tay kim đao Kim Nhân xuất hiện ở trên mặt tuyết, tản ra nhàn nhạt ánh vàng.

Một cái, tầng thứ nhất, cơ hồ không có độ thuần thục, chỉ có thể tung ra một cái thần binh, mà lại tu vi cũng vẻn vẹn chỉ có Thoát Thai kỳ chín tầng.

Bất quá, này đủ để cho hắn hưng phấn!

"Ngưu bức a! Ngưu bức! Toàn bộ Thiên Kình đại lục, đoán chừng cũng chỉ có Hạo gia sẽ! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, thậm chí ngay cả vừa rồi quẻ tượng đều quyết định!

Nếu đó là chỉ đưa tới cửa Phượng Hoàng, liền nghe cái kia ma bệnh, thu đi!

Tật Phong lang nhìn xem đột nhiên xuất hiện người tí hon màu vàng, nhìn xem càn rỡ cười to Tây Môn Hạo, đột nhiên một cái giật mình, toàn thân mao đều nổ.

Mà Ma Lân thì là đi tới Kim Nhân bên cạnh, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, rất là tò mò.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngưng cười âm thanh, trong lòng hơi động, Kim Nhân bỗng nhiên vung lên kim đao nhìn về phía Ma Diễm kỳ lân.

Cùng lúc đó, bên trong đan điền mình nguyên lực màu vàng óng đoàn cũng ít đi một chút.

Xem ra, này thần binh khống chế, là tiêu hao Nguyên lực.

Rống

Ma Lân hiện tại vừa mới đột phá cấp hai, tu vi cũng thì tương đương với Ngưng Khí sơ kỳ, đối mặt đột nhiên ra tay Kim Nhân, một cái nhảy vọt nhiều tới, sau đó thân thể biến lớn, phi thân nhào tới.

Tây Môn Hạo thần tâm đang động, khống chế thần binh né tránh. Từ vừa rồi không quen tay, thời gian dần trôi qua quen luyện.

Bất quá Nguyên lực tiêu hao, đã thần tâm tiêu hao, nhường lần thứ nhất sử dụng vãi đậu thành binh hắn tới nói, bắt đầu lộ ra cố hết sức đứng lên.

Dù sao còn không có đột phá Đoán Thần kỳ, không cách nào rèn luyện tâm thần của mình.

Rống

Bành

Phẫn nộ Ma Lân đụng đầu vào thần binh trên thân, trên đầu hai hai cái sừng đâm vào thần binh thân thể.

Bành

Thần binh nổ tung, biến mất vô tung vô ảnh.

Tây Môn Hạo bỗng cảm giác trong lòng chợt nhẹ, không còn lộ ra như thế mỏi mệt.

Nhưng hắn ngay sau đó sa vào đến trong trầm tư, có lẽ, chính mình phải học được nhất tâm nhị dụng thậm chí dùng nhiều!

"Ô ô ô!"

Ma Lân nhỏ đi thân thể, nhảy lên đến Tây Môn Hạo dưới chân, cọ lên, phảng phất là tại phàn nàn, vừa rồi chủ nhân vì cái gì không giúp mình.

"Ha ha ~ Tiểu chút chít, mau mau mạnh lên đi, đi theo Hạo gia đi chinh chiến bốn phương."

Tây Môn Hạo có chút yêu chiều nắm Ma Lân ôm ở trong ngực, vuốt ve trên người đối phương vảy màu đen.

Trong mắt hiện lên ở chính mình cưỡi đối phương, quơ Ba Mét Ba, dẫn theo trăm vạn đại quân, chinh chiến Thiên Kình, xưng bá thế giới tràng diện.

. . .

Trong phòng ngủ, Địch Doanh Doanh gió cuốn mây tan quét sạch trên bàn đồ ăn, cũng không biết bao lâu chưa từng ăn qua một bữa cơm no.

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, cười tủm tỉm nhìn trước mắt chết đói nữ quỷ đầu thai Địch Doanh Doanh.

Đối phương xõa tóc còn ướt, thân bên trên đeo một kiện Bích Liên quần áo.

Gian phòng lò đốt rất nóng, tăng thêm đối phương vừa mới tắm gội hoàn tất, đến mức cái kia khuôn mặt nhỏ mũm mĩm hồng hồng, nhìn đều nhìn đã no đầy đủ.

"Doanh Doanh, ăn chậm một chút, cẩn thận nghẹn đến."

Hắn nhịn không được nhắc nhở.

"Ô ~ ngươi không biết! Một tháng này, vì tránh né trong nhà truy tung, đều cơ hồ cũng chưa từng ăn một ngụm nóng hổi."

Địch Doanh Doanh cái miệng nhỏ nhắn nhét căng phồng, nói chuyện mơ hồ không rõ.

Tây Môn Hạo nụ cười trên mặt ngưng tụ, có chút đau lòng lên cái tiểu nha đầu này tới.

Mà lại, đối phương là tìm đến mình, trong lòng khó tránh khỏi một hồi cảm động.

"XÌ... Xì xì!"

Địch Doanh Doanh hết sức không có hình tượng uống một chén rượu.

Sau đó đưa cổ nuốt xuống thức ăn trong miệng, lúc này mới hài lòng ợ một cái, vỗ vỗ bụng.

"Mụ nội nó cái chân! Bản đại tiểu thư một tháng này, đơn giản qua cùng tên ăn mày không sai biệt lắm."

Ăn no rồi, uống đã, người cũng tinh thần, đại tiểu thư tính tình, đoán chừng lại trọng phạm.

"Ngươi không nên tới." Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói ra.

Địch Doanh Doanh sững sờ, lập tức cầm lấy chén rượu trên bàn, trực tiếp ném cái đi qua.

"Ngươi cái không có lương tâm! Ta không xa vạn lý tới tìm ngươi! Ngươi lại nói ta không nên tới?"

Nói xong, cái miệng nhỏ nhắn một quyết, vành mắt đỏ lên.

Tây Môn Hạo một thanh tiếp nhận chén rượu, cười khổ nói:

"Quá nguy hiểm, ngươi xảy ra sự tình, ta làm sao xử lý?"

Quả nhiên, gừng càng già càng cay.

Địch đại tiểu thư nghe xong lời này, vành mắt bên trong nước mắt trong nháy mắt rụt trở về.

Sau đó đứng dậy ngồi xuống Tây Môn Hạo bên người, không e dè ôm lấy Tây Môn Hạo eo, đầu vùi vào đối phương trong ngực.

"Hạo ca ca, ngươi biết không? Về tới Địch phủ, ta đầy trong đầu đều là ngươi. Có lẽ là quá đáng ghét ngươi, ngươi cái người xấu đã chiếm cứ ta hết thảy."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt lên một lớp da gà, này đặc biệt, tiểu ny tử đủ cởi mở đó a!

"Nói! Ngươi có muốn hay không ta?"

Địch Doanh Doanh trong nháy mắt trở mặt, nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhìn xem vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn hạ tiểu nha đầu, đưa tay chà xát một thoáng đối phương khóe miệng một khỏa hạt cơm, sau đó hết sức vô sỉ bỏ vào trong miệng của mình.

"Ngươi quyết định sao? Ngươi cũng đã biết ta cùng nhà các ngươi quan hệ, cùng ngươi Thái Tử ca ca quan hệ."

Hắn không có đi nói cái gì buồn nôn, bởi vì hắn hội dùng hành động để diễn tả mình ý nghĩ trong lòng.

Địch Doanh Doanh khuôn mặt biến đổi, lập tức kiên định nói ra:

"Hạo ca ca, biết vì cái gì ta tới tìm ngươi sao? Một, ta rất nhớ ngươi, hai, ta thấy được mẫu thân cho phụ thân viết thư, muốn đem ta gả cho yên tĩnh nước hầu nhi tử! Để cho ta bỏ đi đối ý nghĩ của ngươi. Ta mới không được! Ta toàn thân đều bị ngươi sờ lần, chết cũng phải đổ thừa ngươi cái tên xấu xa này!"

Tây Môn Hạo sững sờ, nguyên lai là như thế, yên tĩnh nước hầu ~ bề ngoài như có chút ấn tượng.

"Hạo ca ca, ngươi có phải hay không không thích ta rồi? Nhìn ngươi một mặt không tình nguyện! Nói cho ngươi, cô nãi nãi lại định ngươi. . . Ô!"

Địch Doanh Doanh cái miệng nhỏ nhắn bỗng nhiên bị ngăn chặn, tựa như Tây Môn Hạo theo như lời đến, hắn sẽ chỉ dùng hành động để biểu đạt nội tâm ý nghĩ..