Chương 118: Đây đều là mệnh a!

Chương 118: Đây đều là mệnh a!

Chương 118: Đây đều là mệnh a!

Trong phòng ngủ, Tây Môn Hạo cùng Đắc Kỷ mắt to trừng nhỏ, nhìn xem nằm trên mặt đất, ngủ ngon ngọt Địch Doanh Doanh.

Đối phương khóe miệng còn thỉnh thoảng thổi lên một cái tiểu phao phao, rõ ràng buồn ngủ quá.

Lại nhìn ban đầu phong - nhuận trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lúc này nhìn qua có chút gầy gò, rõ ràng chịu không ít khổ.

Tây Môn Hạo không cách nào tưởng tượng, một tiểu nha đầu, vậy mà theo Thiên Khánh thành một mình tới Đông Lẫm thành là cỡ nào gian khổ.

Bởi vì, chính mình đã từng đi qua. Nhất là cái kia Đại Tuyết sơn, hơi không cẩn thận liền sẽ mất mạng!

"Chủ nhân, nàng thật chính là tới tìm ngươi ~" Đắc Kỷ nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo trong lòng bỗng nhiên trở nên ngũ vị tạp trần, đối Đại tiểu thư này, không biết nên nói thế nào.

Từ khi ly biệt cái kia một hôn, khiến cho hắn thủy chung nhớ thương lấy đối phương.

Hôm nay, thấy đối phương không xa gần vạn dặm lặn lội đường xa tìm đến mình, nội tâm không hiểu cảm giác động.

"Đắc Kỷ, phân phó Bích Liên, nhường phòng bếp đốt một chút nước nóng."

Tây Môn Hạo nói xong, hoành ôm lấy ngủ say Địch Doanh Doanh, nắm đối phương đặt lên giường, đắp kín cái chén.

"Đúng, chủ nhân."

Đắc Kỷ đi, Tây Môn Hạo ngồi ở giường một bên, buông tay lấy ra cái kia nắm đã thật lâu không cần nhẹ nhàng bảo kiếm, nhẹ nhàng vuốt ve dâng lên.

"Ha ha ~ không nghĩ tới Hạo gia mị lực lớn như vậy, vậy mà nhường nguyên soái con gái đuổi tới đuổi theo. Ngươi nói, ngươi ngốc hay không ngốc?"

Hắn đưa tay sờ tại cái kia bẩn thỉu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, trước mắt hiện lên nhận biết đến nay từng màn.

Có vẻ như, theo lần thứ nhất bắt đầu, dù cho đến tách ra, chính mình liền thường xuyên chiếm đối phương tiện nghi, cái này đáng thương đại tiểu thư, nói trắng ra là, liền là bị chính mình chiếm tiện nghi chiếm tới.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn vẫn ngồi ở giường một bên, mãi đến Đắc Kỷ cùng Bích Liên giơ lên một cái thùng gỗ tiến đến, sau lưng còn có bọn nha hoàn dẫn theo từng thùng nước nóng, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Phất tay nắm Địch Doanh Doanh che lại, sau đó sai người nắm nước tắm sau khi chuẩn bị xong, liền lưu lại Đắc Kỷ cùng Bích Liên, những người còn lại đều đuổi ra ngoài.

Mà lúc này, Địch Doanh Doanh hình như là thấy bực mình, trêu chọc khai thông đầu óc trên đầu cái chén, chậm rãi mở mắt.

"Chủ nhân, nàng tỉnh." Đắc Kỷ nhắc nhở.

"Đây là? Địch đại tiểu thư!" Bích Liên một tiếng thét kinh hãi.

"Đừng hô!"

Tây Môn Hạo trừng mắt liếc Bích Liên, Địch Doanh Doanh xuất hiện, không làm được không phải chuyện tốt, sẽ còn chọc một thân phiền toái.

"Hạo ca ca? Ta rốt cuộc tìm được ngươi! Ô ô ô. . ."

Địch Doanh Doanh sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là nhào tới Tây Môn Hạo trong ngực, lên tiếng khóc rống lên.

Cái này mới biết yêu tiểu nha đầu, từ khi phân biệt về sau, ngày ngày nhìn xem cái kia nắm nhảy miệng Thanh Phong kiếm, phảng phất cử chỉ điên rồ.

Cuối cùng, nàng vẫn là không bỏ xuống được cái kia vô sỉ người xấu, đồng thời cũng không cam chịu lòng đang Địch phủ làm tiểu thư khuê các, dứt khoát dứt khoát rời đi Thiên Khánh thành, đi tới phương bắc cứ điểm Đông Lẫm thành.

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vỗ đối phương lưng, làm người hai đời cộng lại cũng có hơn bốn mươi tuổi, an ủi nữ nhân không nữa lời xuống.

"Uyển chuyển, đừng khóc, trên người ngươi đều thiu, đến, tắm trước, trong khoảng thời gian này chịu khổ không ít a?"

Địch Doanh Doanh dần dần ngừng tiếng khóc, hai mắt đẫm lệ nhìn xem Tây Môn Hạo, bỗng nhiên cười, cười rất vui vẻ.

"Hạo ca ca, chỉ cần có thể thấy ngươi, chỉ muốn rời khỏi cái kia nhà cao cửa rộng, lại nhiều khổ ta cũng không sợ!"

Tây Môn Hạo nhìn xem hài tử Địch Doanh Doanh, đưa tay tại đối phương bẩn thỉu trên khuôn mặt nhỏ nhắn bóp một cái, cười nói:

"Tốt, đến nơi đây, Hạo gia định đoạt! Bích Liên, hầu hạ uyển chuyển tắm gội, ta về phía sau trù an bài một thanh."

"Đúng, điện hạ."

Bích Liên tiến lên thay Tây Môn Hạo, bắt đầu hầu hạ Địch Doanh Doanh cởi áo nới dây lưng.

Tây Môn Hạo rời khỏi phòng, nhường Đắc Kỷ giữ vững cổng, sau đó vội vã thẳng đến sân sau.

Sân sau.

Cơ Vô Bệnh đang ở hầu hạ Ma Lân cái kia đại lão gia ăn yêu thú thịt, Tật Phong lang trông mong ở một bên nhìn xem, nhiều nhất chia lên một cục xương.

"Tiểu Cơ! Tiểu Cơ! Xảy ra chuyện! Ta thảo đặc biệt! Xảy ra chuyện lớn!"

Tây Môn Hạo nơi nào còn có vừa rồi bình tĩnh.

Địch Cừu chân trước vừa đi, chân sau ngay tại phòng ngủ của mình thấy được Địch Doanh Doanh, này đặc biệt đơn giản quá thao đản!

Cơ Vô Bệnh phất tay nắm một khối thịt lớn vứt xuống Ma Lân dưới chân, sau đó bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

"Điện hạ chớ hoảng sợ, xảy ra chuyện gì?"

Tây Môn Hạo ôm một cái Cơ Vô Bệnh cổ, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Địch Doanh Doanh tới, liền giấu ở phòng ngủ của ta."

"Mịa nó. . . Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh nguy hiểm thật không có bị sặc chết, cái củ khoai nóng bỏng tay này, thật đúng là không bỏ rơi được.

Một phần vạn có ý người biết, lại thổi cổ phong, sợ là cái kia Địch Hổ sẽ đích thân suất lĩnh đại quân đến đây.

"Tiểu Cơ, ngươi không phải có thể tính sao? Cho Hạo gia tính toán, này là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Tây Môn Hạo hiện tại hết sức xoắn xuýt, muốn nói lần thứ nhất đuổi đi Địch Doanh Doanh là hành động bất đắc dĩ, hôm nay, hắn có năng lực bảo hộ đối phương.

Huống chi, đối phương xa như vậy tìm đến mình, mình tại nắm đối phương giao cho Địch Cừu, đoán chừng tiểu nha đầu sẽ thương tâm chết.

"Ai! Ta liền biết sẽ có một ngày này."

Cơ Vô Bệnh bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó trực tiếp đi đến hậu viện trong lương đình, khoanh chân ngồi trên mặt đất.

Tây Môn Hạo gấp đi theo, sau đó trừng tròng mắt nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

Này, còn là lần đầu tiên thấy đối phương chân chính sử dụng Thiên Cơ môn Thiên Cơ thuật.

Chỉ thấy Cơ Vô Bệnh hít sâu một hơi, bờ môi bỗng nhiên nhuyễn chuyển động, đồng thời hai tay còn liên tục bóp quyết, trên thân sáng lên một hồi hào quang.

Tu vi của đối phương mặc dù chỉ có thoát thai một tầng, thế nhưng thân thể chế, mà Thiên Cơ thuật cũng không cần cái gì cao thâm tu vi, tu chính là tâm tính cùng ngộ tính.

Tây Môn Hạo xem tò mò, bởi vì hắn phát hiện tại Cơ Vô Bệnh trên đỉnh đầu, xuất hiện một cái mâm tròn, mâm tròn phía trên ngoại trừ hoa văn, còn có Nhật Nguyệt Tinh Thần.

Ra

Cơ Vô Bệnh trong miệng quỷ biết niệm chút gì, sau đó mở to mắt tay phải ngón trỏ cùng ngón áp út điểm hướng về phía vùng trời mâm tròn.

"Vù!" Một đạo quang mang đánh ra.

"Ông!" Mâm tròn đột nhiên sáng lên, ngay sau đó chính là "Thu" một tiếng, giống như là chim đang gọi.

Cuối cùng, mâm tròn tan biến, trên không xuất hiện hai cái màu vàng kim chữ lớn 'Hung' 'Cát' !

"Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh ho kịch liệt dâng lên, phảng phất thân thể bị móc rỗng một dạng, may mắn không có ho ra máu nữa.

"Hung? Cát?"

Tây Môn Hạo nhìn xem dần dần tan biến hai cái, có chút mộng bức.

Này, đến cùng là hung? Vẫn là cát?

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, hung cát chia đôi, xử lý tốt là cát, xử lý không tốt là hung, có đôi khi sự do người làm, liền xem điện hạ xử lý như thế nào. Bất quá điện hạ, có nghe hay không đến cái kia tiếng chim gáy?"

Cơ Vô Bệnh tái nhợt nghiêm mặt, vẻ mặt cổ quái, hoặc là nói ngay cả mình đều có chút không tin vừa rồi quẻ tượng.

Tây Môn Hạo sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, hỏi:

"Đó là cái gì quẻ?"

"Ai! Đây đều là mệnh a!"

Cơ Vô Bệnh giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên, sau đó ngồi ở đình một bên trên ghế, quạt quạt lông, rất cao thâm nói:

"Có hoàng tới minh, thiên mệnh sở quy. Điện hạ, ngài là long tử, Phượng Hoàng tới, đã thu đi ~ ".