Chương 120: Hữu tình người sẽ thành thân thuộc

Chương 120: Hữu tình người sẽ thành thân thuộc

Tây Môn Hạo sững sờ, nguyên lai là như thế, yên tĩnh nước hầu ~ bề ngoài như có chút ấn tượng.

"Hạo ca ca, ngươi có phải hay không không thích ta rồi? Nhìn ngươi một mặt không tình nguyện! Nói cho ngươi, cô nãi nãi lại định ngươi. . . Ô!"

Địch Doanh Doanh cái miệng nhỏ nhắn bỗng nhiên bị ngăn chặn.

Tựa như Tây Môn Hạo theo như lời đến, hắn sẽ chỉ dùng hành động để biểu đạt nội tâm ý nghĩ.

Địch Doanh Doanh Đại tiểu thư này, bị Tây Môn Hạo cái này lão lái xe một trận cuồng trêu chọc, trong chớp mắt liền khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Tây Môn Hạo trực tiếp đem đối phương hoành nâng lên đến, chuẩn bị mở ra hình thức chiến đấu.

Nếu nàng số mệnh an bài là chính mình Phượng Hoàng, vậy liền làm cho đối phương 'Tắm máu trùng sinh' đi!

Địch Doanh Doanh lúc này đã kinh biến đến mức xụi lơ vô lực, đầu chôn ở cái kia rắn chắc trong lồng ngực, tay nhỏ nắm thật chặt đối phương vạt áo.

Giờ khắc này, nàng cái này nghi ngờ - xuân thiếu nữ cũng huyễn tưởng qua.

Thế nhưng là không nghĩ tới, cái tên xấu xa này, người xấu không nói nhiều, đi thẳng vào vấn đề, lộ ra không dằn nổi bộ dáng, để cho nàng có chút nhỏ xúc động, lại có chút nhỏ khủng hoảng.

Rất nhanh, một người tài xế kỳ cựu, một cái ngây thơ tiểu thiếu nữ, hai người liền trở về đại tự nhiên ôm ấp, nhường ấm áp gian phòng tản ra khí mùa xuân.

Địch Doanh Doanh tiểu tâm can kinh hoàng không thôi, đã trải qua một tháng cực khổ, nàng tìm được cái này ngày nhớ đêm mong người xấu.

Trong lòng kìm nén một hơi, một ngụm muốn đem chính mình giao cho đối phương, vĩnh viễn không phân ly mùa xuân khí tức.

Tây Môn Hạo thì là dùng thưởng thức ánh mắt nhìn xem người yêu của mình.

Cái kia xinh đẹp đáng yêu, lại dẫn một tia ngạo kiều khuôn mặt nhỏ, khiến cho hắn không kịp chờ đợi bắt đầu Thiên Kình đại lục đệ nhị chiến!

Thánh Long chi khí! Tiến công!

Trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong hai cái yêu tinh đang đánh nhau, ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt!

. . .

Ngoài phòng.

Đắc Kỷ ngồi xổm tại cửa ra vào, nhàm chán đùa mê muội lân.

Bên tai mơ hồ có khả năng nghe được cái kia kỳ quái hòa âm, để cho nàng có chút không rõ ràng cho lắm.

Cơ Vô Bệnh cái này Tây Môn Hạo trung thực chó săn, đã cố ý an bài Ám kỳ các cô nương nắm chung quanh vây lại  bất kỳ người nào không cho phép tới gần.

Đại hoàng tử mà! Sủng hạnh chính mình hoàng tử phi, luôn luôn phải giống như có chuyện như vậy đúng không?

Lại là giữa ban ngày, đã quấy rầy người ta tạo Tiểu Long sẽ không tốt.

Thời gian từng giờ trôi qua, Tây Môn Hạo cái kia gia súc, đã sớm nhịn gần chết.

Mặc dù có Đắc Kỷ hỗ trợ khẩu thiếu, nhưng cuối cùng không có hai người chuyển động cùng nhau tới thoải mái.

Cho nên, bên trong tiếng ca vang lên lại ngừng, ngừng lại vang, một mực theo buổi sáng, tiếp tục đến màn đêm buông xuống, mới hoàn toàn yên tĩnh trở lại.

Cũng may nhờ hai người đều là tu luyện người, bằng không thì, không phải Thánh Long chi khí bị mài nhỏ, liền là trang phục lộng lẫy Thánh Long chi khí dụng cụ bị bạc đi.

Bỗng nhiên, cửa phòng ngủ mở ra.

Tây Môn Hạo tóc rối bù, ăn mặc lớn quần cộc, khoác lên một kiện lông chồn áo choàng, hăng hái xuất hiện ở cổng.

Đắc Kỷ đuổi vội vàng đứng dậy, nhìn xem Tây Môn Hạo, bỗng nhiên nói ra:

"Chủ nhân, ngươi có chút thua lỗ."

Ách

Tây Môn Hạo biểu lộ cứng đờ, nhìn xem Đắc Kỷ  có vẻ như từ đối phương trong con ngươi thấy được một tia u oán.

"Khụ khụ ~ không có việc gì, một đêm liền bù lại. Cái kia ~ Bích Liên! Vừa tối chuồn đi chuẩn bị nước nóng! Còn có, Ám kỳ đều rút lui đi."

"Vâng, điện hạ."

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Ám kỳ các cô nương đã sớm từng cái mặt đỏ tới mang tai, cái kia động tĩnh, làm tu luyện người, mơ hồ cũng nghe đến một chút, không thể không bội phục Tây Môn Hạo.

Hoàng tử liền là hoàng tử, thật đặc biệt tài giỏi a!

Trong phòng, Địch Doanh Doanh lười biếng nằm ở trên giường, hồi tưởng đến cái kia không cách nào hình dung cảm giác, để cho nàng cảm giác làm một nữ nhân, thật vui vẻ.

Đầu tiên là đau ~ sau là đay ~ tiếp lấy tựa như tiểu trùng bò. . .

Tư vị kia, đơn giản chua thoải mái!

"Kẹt kẹt ~ "

Bích Liên bưng một chậu nước nóng đi đến, đợi thấy trên giường Địch Doanh Doanh về sau, trong nháy mắt hiểu rõ hết thảy.

Không khỏi tức thẹn thùng, lại dẫn một tia hâm mộ.

"Địch tiểu thư, nô tỳ cho ngươi dọn dẹp một chút a ~ "

Làm cung nữ, chính là không có trải qua, cũng chính thức học qua, thế nào hầu hạ hậu cung các chủ tử.

Địch Doanh Doanh làm đại nguyên soái con gái, dĩ nhiên cũng biết.

Mê ly hai mắt nửa mở, môi đỏ hơi hơi phun ra một cái 'Ân' chữ.

Bích Liên cẩn thận đi tới bên giường, sau đó nhẹ nhàng mở ra chăn mền.

Đập vào mắt chính là trên giường đơn đóa đóa Hồng Mai, khuôn mặt nhỏ không khỏi đỏ lên.

"Một hồi ta lên, nắm ga giường thu thập xong, bọc lại." Địch Doanh Doanh nhỏ giọng nói.

"Vâng, đại tiểu thư."

Bích Liên nhẹ gật đầu.

"Ha ha ~ còn gọi đại tiểu thư?" Địch Doanh Doanh cười nói.

Bích Liên sững sờ, nhưng xác thực không biết nên hô cái gì.

Dù sao, đối phương còn không có chân chính trở thành hoàng tử phi.

Không có đi qua bệ hạ căn cứ chính xác cưới, không phải là cái gì người đều có thể hô hoàng tử phi.

"Hô phu nhân a ~ ta là điện hạ người, không còn là Địch phủ đại tiểu thư." Địch Doanh Doanh khéo hiểu lòng người nói.

"Vâng, phu nhân, nô tỳ cho ngài dọn dẹp một chút thân thể."

Bích Liên nói xong, liền thanh tẩy khăn mặt, sau đó nhẹ nhàng làm Địch Doanh Doanh tẩy lên cái kia vừa mới 'Thụ thương' địa phương.

Tê

Địch Doanh Doanh hít vào một ngụm khí lạnh, thấp giọng mắng:

"Gia súc, cay bao lớn! Đau chết."

Bích Liên đóng chặt lại cái miệng nhỏ nhắn, không dám nói gì.

Mà là thận trọng sạch sửa lại một chút, liền vì đối phương đắp chăn xong.

"Phu nhân ngài nghỉ ngơi đi, nô tỳ cáo lui."

Nói xong, cong cong thân thể lui ra ngoài.

Địch Doanh Doanh nhìn xem Bích Liên rời đi, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười hạnh phúc.

"Hạo ca ca, ngươi rốt cuộc đuổi không đi ta."

Nói xong, nhắm mắt lại, tiến vào mộng đẹp.

Nàng, quá mệt mỏi.

. . .

"Ha ha ha! Điện hạ, chúc mừng! Chúc mừng a!"

Cơ Vô Bệnh chạy chậm đến tiến vào phòng khách, nhìn xem lôi thôi lếch thếch Tây Môn Hạo, giả mù sa mưa ôm lấy nắm đấm, khoa trương nở nụ cười.

"Ít mẹ nó kéo vô dụng! Hạo gia nghe ngươi, thu, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Tây Môn Hạo thoải mái xong liền nhức đầu, chính mình giết chết Phan Ngân Liên sự tình còn không có truyền ra, hôm nay có nắm Địch Hổ nữ nhi duy nhất cho lên, quả thực có chút nhức đầu.

"Hắc hắc! Điện hạ chớ hoảng sợ, ừ, đây không phải là có lão quỷ sao?"

Cơ Vô Bệnh đối bên ngoài chép miệng, lão quỷ gia hỏa này, đang ngồi ở một khỏa hàn mai dưới cây uống trà đây.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, hiểu rõ Cơ Vô Bệnh ý tứ, không khỏi cảm khái nói:

"Tiểu Cơ, nếu có một ngày ngươi không còn phụ tá ta, ta hội người thứ nhất giết ngươi!"

Cơ Vô Bệnh cũng không sợ, chỉ là nhàn nhạt cười nói:

"Điện hạ, thuộc hạ liền tấu chương đều viết xong, ngài xem qua."

Nói xong, lấy ra một cái tấu chương, hai tay trình đi lên.

Tây Môn Hạo nhìn thật sâu liếc mắt Cơ Vô Bệnh, sau đó nhận lấy tấu chương, mở ra xem, không khỏi mắng một câu:

"Vô sỉ! Ngươi mẹ nó so Hạo gia còn vô sỉ!"

"Hắc hắc! Điện hạ không phải thường nói ta sao? Người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ, đây đều là cùng điện hạ học." Cơ Vô Bệnh cười xấu xa nói.

Tây Môn Hạo khóe mắt co quắp mấy lần, sau đó đối bên ngoài hô:

"Lão quỷ! Dùng ngươi linh bồ câu cho Hạo gia hiện lên một phần tấu chương. . ."

ps: off, chiều tiếp..