Chương 121: Quá không biết xấu hổ!

Chương 121: Quá không biết xấu hổ!

"Không biết xấu hổ! Thật không cần cái bức mặt! Trẫm tại sao có thể có như thế không biết xấu hổ nhi tử? !"

Tây Môn Phá Thiên cầm lấy vừa mới linh bồ câu mang về tấu chương, râu ria đều vểnh lên đi lên, cánh tay đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Võ Thánh thì là cúi đầu, gương mặt tò mò.

Bởi vì này tấu chương là đi thẳng đến trong tay của bệ hạ, hắn không biết phía trên viết cái gì.

Thế nhưng là, ngay sau đó Tây Môn Phá Thiên lên cơn cười ha hả:

"Ha ha ha! Con ta lợi hại a! Cao! Thực sự đặc biệt cao! Xem ra, Thiên Cơ môn tiểu tử kia, không ít nghĩ ý xấu! Võ Thánh, ngươi xem một chút đi."

Nói xong, nắm tấu chương ném cho Võ Thánh.

Võ Thánh hai tay tiếp được, mở ra xem, nguy hiểm thật không có một ngụm máu sẫm bắn ra đi.

Chỉ thấy tấu chương phía trên viết đầy chữ viết, đại khái ý là:

Đại hoàng tử Tây Môn Hạo, ốm đau nhiều năm, không cách nào thỏa mãn hoàng tử phi Phan Ngân Liên, đến mức hoàng tử phi u buồn không thể tả, tại một lần tắm gội thời điểm, lựa chọn chìm vong tự sát.

Mà Tây Môn Hạo từ nhỏ cùng Địch Doanh Doanh lưỡng tình tương duyệt, thanh mai trúc mã, kỳ thật đã sớm ngầm sinh tình cảm, làm sao hữu tình người không thể sẽ thành thân thuộc.

Sau hoàng tử phi tự sát, Đại hoàng tử đến Đông Lẫm thành dưỡng thương.

Địch Doanh Doanh tương tư thành ma, một thân một mình, đã trải qua ngàn khó vạn hiểm đến Đông Lẫm thành, chỉ vì gặp một lần người yêu của mình lang, đã giải nỗi khổ tương tư.

Bởi vì cái gọi là: Củi khô lửa bốc!

Một cái goá, một cái tương tư nhiều năm, lửa nhỏ hoa đụng một cái liền bắt đầu cháy rừng rực, sau cùng nước chảy thành sông, tư định cả đời. . .

Sau đó chính là Tây Môn Hạo tấu thỉnh bệ hạ, đi Trấn Nam nguyên soái phủ cầu hôn.

Sau đó khẩn cầu sắc phong đại nguyên soái chi nữ Địch Doanh Doanh làm Đại hoàng tử phi, hôn lễ chờ hồi cung về sau bổ sung.

Cái này nhìn rất giống một cái Đại hoàng tử cùng đại tiểu thư tình yêu chuyện xưa, nhưng hiểu rõ tường tình người đều có thể nhìn ra Tây Môn Hạo là cỡ nào không biết xấu hổ.

Một, Phan Ngân Liên chết thủy chung là bí mật, có người nói là Đại hoàng tử giết đến, có người nói là ngoài ý muốn, Tây Môn Phá Thiên cho Phan phủ báo tang cũng nói chính là ngoài ý muốn.

Thế nhưng là, bây giờ lại thành một cái không thể tả tịch mịch hoàng tử phi, mắc u buồn chứng.

Sau đó tự sát, này cũng có chút mất mặt, đoán chừng Phan Thế Mỹ hội ói máu.

Mà càng không nên ép mặt liền là đằng sau.

Tây Môn Hạo năm nay 24 tuổi sắp 25 người, Địch Doanh Doanh đặc biệt vừa mới mười tám tuổi! Thanh mai trúc mã? Hai nhỏ vô tư? Cát so mới tin!

Bất quá, Địch Doanh Doanh tương tư thành ma, một mình đi tìm Tây Môn Hạo như thế tình hình thực tế, cũng có thể nhìn ra tiểu nữ tử này vì tình yêu chấp nhất.

Thế nhưng là, nhường bệ hạ đi cầu hôn, Địch Hổ đoán chừng hội ăn phải con ruồi vẫn phải nuốt xuống cảm giác.

Đơn giản liền là cho ăn một ngụm cứt, còn có thối nói không nên lời!

Nguyên nhân có hai giờ:

Một, bệ hạ làm nhi tử cầu hôn, nếu như không nguyện ý, liền là ba ba đánh bệ hạ mặt, cho nên, cự tuyệt không được.

Hai, Địch Doanh Doanh đã cùng Tây Môn Hạo tư định cả đời, là rơi cái đồi phong bại tục thanh danh, vẫn là giúp người hoàn thành ước vọng làm cái hoàng tử phi, chỉ cần Địch Hổ không phải người ngu, chỉ biết làm sao bây giờ.

Cho nên, đây là một cái vô sỉ đến cực điểm, không nên ép mặt thủ đoạn cao minh.

Đoán chừng cũng chỉ có Cơ Vô Bệnh cái kia tâm trí như yêu gia hỏa, mới có thể muốn ra như thế âm hiểm biện pháp tới.

Không chỉ có nhường Phan Thế Mỹ ngậm miệng không trả lời được, bức cách quét rác.

Càng là kết trấn nam đại nguyên soái cái này thông gia, cho ăn Thái Tử Tây Môn Nghiễm một ngụm nóng hôi hổi nóng liệng.

Thậm chí, nhường Địch Hổ bên người thế lực, bắt đầu dao động, không còn treo cổ tại Tây Môn Nghiễm này trên một thân cây.

"Mẹ nó! Nhất cử ba đức, thật đặc biệt âm hiểm a! Cơ Vô Bệnh, quả nhiên không hổ con trai của Cơ Trường Sinh."

Võ Thánh cái này vững như bàn thạch gia hỏa cũng nhịn không được mắng lên.

Thấy rõ cái này tấu chương bệ hạ đồng ý, nhiều ít người ngủ không yên.

"Đúng vậy a! Trẫm cái này đại nhi tử, là sợ liền trẫm cũng ngăn không được hắn quật khởi a! Thiên Cơ môn ~ ai!"

Tây Môn Phá Thiên thở dài.

Thiên Cơ môn, nếu như hắn có thể được đến Thiên Cơ môn duy trì, hắn có mười phần lòng tin, chiếm đoạt phía tây ba cái tiểu nước, thành lập thứ ngũ đại đế quốc! Đáng tiếc, rất khó.

Bất quá, hiện tại Tây Môn Hạo, lại làm cho hắn thấy được một tia hi vọng.

Đến Thiên Cơ môn người người được thiên hạ, cũng không phải tùy tiện nói một chút!

"Võ Thánh! Mô phỏng chỉ chiêu cáo thiên hạ, Đại hoàng tử phi ngoài ý muốn chìm vong, Đại hoàng tử cùng trấn nam đại nguyên soái chi nữ Địch Doanh Doanh tình đầu ý hợp, tư định cả đời, sách Phong Phong tử hoàng phi, nhưng vì nhớ lại qua đời nguyên hoàng tử phi, không thích hợp lớn xử lý tiệc cưới, hết thảy giản lược!"

Tây Môn Phá Thiên cũng không có dựa theo tấu chương bên trên đi chiêu cáo thiên hạ, dù sao Phan Thế Mỹ là quan văn đứng đầu, cũng nên lưu chút mặt mũi, càng là bất lực xử lý tiệc cưới, cũng ngăn chặn một số người miệng.

Dù sao, bên này vừa mới chết lão bà  bên kia liền kết hôn, thực sự có chút không thể nào nói nổi.

"Vâng, bệ hạ."

"Còn có, nhường Linh Cáp Doanh đi chiêu cáo trẫm ý chỉ, dùng tốc độ nhanh nhất truyền khắp Khánh quốc, ngăn chặn một số người miệng."

Tây Môn Phá Thiên trong lòng mơ hồ có quyết định, cũng có lẽ bây giờ Đại hoàng tử, càng giá trị được bản thân đi bồi dưỡng.

Võ Thánh lông mày nhíu lại, lập tức hỏi:

"Cái kia Địch Nguyên soái chỗ nào?"

Tây Môn Phá Thiên nhàn nhạt cười một tiếng:

"Phái Linh Cáp Doanh đưa đi tin tức, khiến cho hắn mau tới hoàng cung thấy trẫm, hắn đã hồi phủ, đoán chừng rất nhanh có thể chạy đến. Còn có, đi nhiều chuẩn bị một chút sính lễ, hiện tại phải."

"Vâng, nô tài cáo lui."

Võ Thánh cúi người hành lễ, nhiên sau lui ra ngoài.

Bành

Tây Môn Phá Thiên bỗng nhiên vỗ bàn đứng dậy, nhìn xem đại điện bên ngoài, một đôi mắt không nói ra được sáng ngời.

"Đại lang, ngươi mong muốn, trẫm cho ngươi, hi vọng ngươi không nên để cho trẫm thất vọng, bằng không thì. . ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một đạo lợi mang.

Phế Thái Tử sự tình, là việc lớn, không làm được muốn quốc gia lộn xộn.

Cho nên, hắn muốn nhìn Tây Môn Hạo có hay không năng lực để cho mình đi lại phế Thái Tử!

. . .

"Bành bành bành!"

"Mẫu hậu! Mẫu hậu không xong!"

Tây Môn Nghiễm dùng sức vỗ lãnh cung cửa phòng, gương mặt lo lắng.

Hồ Bàn Nhược thì là đứng tại đối phương sau lưng, mày liễu hơi nhíu.

Tại vừa mới nhận được tin tức về sau, để cho nàng cảm thấy rất lớn áp lực, đến từ Thiên Cơ môn thiếu môn chủ áp lực.

"Nhị Lang, chuyện gì hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì?"

Bên trong vang lên hoàng hậu quát lớn.

"Mẫu hậu! Không xong a! Phụ hoàng muốn đem Doanh Doanh biểu muội gả cho Tây Môn Hạo! Không! Đã chiêu cáo thiên hạ! Sắc phong biểu muội làm hoàng tử hoàng phi a!"

"Cái gì? !"

Bành

Lãnh cung môn kịch liệt run rẩy lên, có thể nghĩ bên trong Hoàng hậu nương nương là cỡ nào xúc động.

"Hoàng hậu nương nương, là như vậy, địch đại tiểu thư đoạn thời gian trước không phải lén đi ra ngoài sao? Nàng muốn đi Đông Lẫm thành tìm Đại hoàng tử."

"Ai nghĩ tới cái kia Đại hoàng tử cực kỳ ~ không cần cái ~ mặt, vậy mà nhanh như tia chớp cùng địch đại tiểu thư tư định cả đời, càng là lợi dụng Linh Cáp Doanh lão quỷ nắm tấu chương đưa lên, căn bản cũng không cho ta chờ cơ hội phản ứng."

Hồ Bàn Nhược đơn giản nắm sự tình tự thuật một lần.

Bởi vì lúc này Thái Tử, đã rối loạn tấc lòng.

"Này ~ cái này sao có thể? Bệ hạ làm sao lại đáp ứng chứ? Ta đại ca làm sao lại đáp ứng chứ?" Bên trong hoàng hậu không dám tin nói ra..