Chương 122: Tất cả đều hỏng mất! (cầu đề cử a, cầu đề cử! )

Chương 122: Tất cả đều hỏng mất! (cầu đề cử a, cầu đề cử! )

"Mẫu hậu a! Ngài còn nhìn không ra mà! Phụ hoàng đây là có ý bồi dưỡng Tây Môn Hạo a! Càng là tự mình cầu hôn, đồng thời chiêu cáo thiên hạ, ngăn chặn cữu cữu miệng, khiến cho hắn không đáp cũng phải đáp ứng a! Tây Môn Hạo! Đơn giản không cần cái bức mặt!"

Tây Môn Nghiễm lúc này mới cảm giác được Tây Môn Hạo khủng bố cùng vô sỉ.

Đối phương hiệu suất làm việc cùng thủ đoạn, giản làm cho người ta khó lòng phòng bị.

"Hoàng hậu nương nương, thái tử điện hạ, ta nghĩ tất cả những thứ này, hẳn là cái kia Cơ Vô Bệnh làm ra, thậm chí ta hoài nghi, Đại hoàng tử có thể như thế sắc gấp, cũng là chủ ý của hắn."

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt nghiêm túc, đối mặt không chỉ có thủ đoạn như yêu, còn có thể đo lường tính toán thiên cơ Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, nàng cảm thấy rất lớn áp lực.

"Đầu kia bệnh chó! Lão tử nhất định phải giết hắn!"

Tây Môn Nghiễm cắn răng cắt, trong lòng nắm Cơ Vô Bệnh hận muốn chết.

Thiên Cơ môn thanh danh, đơn giản quá lớn! Có dạng này người phụ tá, khiến cho hắn thấy một trận khủng hoảng.

Lãnh cung bên trong thì là trầm mặc một lát, sau đó hoàng rồi nói ra:

"Nhị Lang, ngươi tự mình đi cữu cữu ngươi trong phủ, khiến cho hắn cho bản cung cầu tình, sớm thả ra lãnh cung, tin tưởng bệ hạ vừa bày hắn một đạo, hẳn là sẽ không cự tuyệt. Bản cung không thể lại để cho sự tình tiếp tục như thế, còn như vậy, sợ là ngươi Thái Tử vị trí đều khó giữ được!"

"Vâng, mẫu hậu, nhi thần một sẽ đi." Tây Môn Nghiễm nói ra.

"Còn có, thông tri ngươi tại Đông Lẫm thành người, ta muốn Địch Doanh Doanh cái kia chân ngoài dài hơn chân trong nha đầu chết!"

A

Tây Môn Nghiễm cùng Hồ Bàn Nhược đồng thời há to miệng, hoàng hậu điên rồi sao? Muốn giết mình cháu gái ruột?

"Mẫu hậu, Doanh Doanh có thể là của ngài chất nữ a?"

"Hừ! Nàng hiện tại là hoàng tử phi! Tây Môn Hạo trong tay có nàng lá bài này, cữu cữu ngươi hội chưa quyết định."

"Đừng quên, ngươi là hắn cháu trai, Doanh Doanh là hắn con gái ruột! Xem như trân bảo con gái! Giết nàng, nhường Tây Môn Hạo trong tay bài hết hiệu lực, đồng thời cữu cữu ngươi hội hận chết hắn! Còn có, còn có cái kia đầu bệnh chó, cũng đã giết!"

"Khởi động ngươi Đông Lẫm thành người, nếu dong binh không thể xuất thủ, liền dùng người của quân đội!"

Hoàng hậu người này có thể nói là cái nhân vật, bằng không thì cũng sẽ không đem con trai mình thu được Thái Tử vị trí.

Tại hậu cung, không ngoan độc một chút, có lẽ nàng hội rơi vào rất thảm xuống tràng.

Hồ Bàn Nhược thì là ở một bên nghe yên lặng không nói, mơ hồ cảm thấy này hai mẹ con muốn điên rồi.

"Bàn Nhược, vì sao không ngôn ngữ?" Trong lãnh cung hoàng hậu hỏi.

Hồ Bàn Nhược vội vàng thi lễ:

"Nương nương, ta cảm thấy ám sát địch đại tiểu thư có chút không ổn. Nếu như thành công còn tốt, người chết như đèn diệt, nhưng nếu như thất bại, bị Đại hoàng tử thêm chút lợi dụng việc này, liền sẽ để Địch Nguyên soái nghĩ đến chúng ta, từ đó trở mặt."

"Hắn có thông minh như vậy?"

Tây Môn Nghiễm có chút khinh thường.

Hồ Bàn Nhược im lặng, cảm giác đầu nhân đau.

"Điện hạ, trước không nói Đại hoàng tử đã không phải là trước kia Đại hoàng tử, vẻn vẹn cái kia Cơ Vô Bệnh tâm trí, sợ là Khánh quốc bên trong, không ai bằng."

"Điện hạ, nương nương, này Cơ Vô Bệnh ta trước kia nghe qua, là Cơ Trường Sinh tam nhi tử, người yếu nhiều bệnh, một mực có vẻ bệnh."

"Nhưng cũng chính là như thế, thượng thiên cho hắn một bộ hảo bất khởi lai thân thể, lại cũng cho hắn một khỏa linh lung tâm. Mà lại, người này Thiên Cơ thuật tạo nghệ cũng rất cao. Ta có thể nghĩ đến, đối phương nhất định có thể nghĩ đến."

"Vậy liền hai bút cùng vẽ! Nắm Cơ Vô Bệnh còn có Địch Doanh Doanh cùng một chỗ giết! Như thế, Tây Môn Hạo liền là lại bản lãnh lớn, cũng lật không nổi cái gì sóng tới."

Tây Môn Nghiễm thấy Hồ Bàn Nhược như thế tán dương địch nhân của mình, nổi giận, hoặc là nói ghen ghét.

Ghen ghét khiến người điên cuồng, nói đến ngay tại lúc này hắn.

"Thế nhưng là. . ."

"Bàn Nhược, cho Nhị Lang ra cái chủ ý đi, người là muốn giết đến, điểm ấy không thể thay đổi."

Hoàng hậu cắt ngang Hồ Bàn Nhược, trong lòng của nàng, cũng dung không được cái kia nha đầu chết tiệt kia cùng với đầu kia bệnh chó.

Đến mức Tây Môn Hạo, nàng hiểu rõ, nghĩ muốn ám sát, rất khó.

Đương nhiên, có cơ hội cũng không thể buông tha!

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt một trận biến ảo, sau cùng bất đắc dĩ thi lễ:

Vâng

"Nhị Lang, đi thôi, tìm cữu cữu ngươi, khiến cho hắn cho bệ hạ cầu tình, thuận tiện tìm hiểu một chút tình huống."

"Vâng, mẫu hậu, nhi thần cáo lui."

. . .

Thiên Khánh thành, thiên khánh đường phố, Địch phủ.

"Không biết xấu hổ! Không cần cái bức mặt! Tây Môn Hạo! Ngươi không biết xấu hổ! Lão tử ngươi cũng không cần mặt!"

Bành

Một cái to lớn bình hoa theo môn bên trong ném ra, dọa đến chung quanh nha hoàn người hầu từng cái quỳ trên mặt đất, không dám thở mạnh.

Lúc này, một người trung niên mỹ phụ tại nha hoàn nâng đỡ đi tới, quỳ trên mặt đất nha hoàn người hầu liền liền hành lễ.

"Đều lui ra đi ~ "

Mỹ phụ có chút u buồn phất phất tay.

"Vâng, phu nhân."

Đợi chúng tôi tớ lui ra về sau, mỹ phụ mới nhìn thoáng qua phòng, bên trong một tên thân cao tám phần mười, mày rậm mắt to nam tử trung niên đang đang hờn dỗi.

Người này chính là Khánh quốc bốn đại nguyên soái một trong, trấn nam đại nguyên soái: Địch Hổ!

Mà mỹ phụ, thì là Địch Hổ Đại phu nhân, Lưu thị.

Địch Hổ có hai cái phu nhân, Đại phu nhân Lưu thị sinh một trai một gái, đại nhi tử Địch Cừu, tiểu nữ Địch Doanh Doanh.

Mà Nhị phu nhân thì là tại Địch Doanh Doanh trước đó, sinh hạ một đứa con, tên địch ân.

Lưu thị nện bước bước nhỏ tiến vào cửa phòng, nhìn xem đang đang hờn dỗi Địch Hổ, không khỏi ung dung thở dài.

"Lão gia, bệ hạ một chiêu này quả thật có chút. . . Ai ~ tại ngươi tiến cung về sau, bệ hạ liền nhường Linh Cáp Doanh chiêu cáo thiên hạ, sợ là toàn bộ Khánh quốc đều biết Doanh Doanh nha đầu kia. . ."

"Đừng đề cập với ta cái kia bất hiếu nữ! Nha đầu chết tiệt kia! Lão tử xem nàng như hòn ngọc quý trên tay! Nàng lại làm như thế hố cha sự tình, tức chết ta rồi!"

Địch Hổ này bạo tính tình, nếu không phải Hoàng Thượng tự mình cầu hôn, mà lại đã chiêu cáo thiên hạ, đoán chừng đã sớm tự mình đi Đông Lẫm thành, hành hung Tây Môn Hạo, giáo huấn tiểu nữ nhi.

Lưu thị vành mắt đỏ lên, chính mình càng là phiền muộn.

Một tháng trước liền cùng yên tĩnh nước hầu phu nhân thương lượng thông gia, ai ngờ nha đầu kia chẳng những chạy, hôm nay còn cùng Tây Môn Hạo trộn lẫn ở cùng nhau.

Đáng giận nhất là là, một cái hoàng tử phi tên, triệt để nắm Địch phủ cùng Đại hoàng tử quan hệ ngồi vững, ai cũng không cải biến được.

"Phế vật! Thù mà liền là cái phế vật! Người ngay tại Đông Lẫm thành, lại trơ mắt nhìn xem Tây Môn Hạo lừa muội muội của mình, đơn giản liền là cái phế vật!"

Địch Hổ không tên hỏa lại chuyển dời đến Địch Cừu trên thân, hắn hiện tại đơn giản xem ai đều không vừa mắt.

"Lão gia, bây giờ trách bọn nhỏ cũng là chuyện vô bổ, vẫn là ngẫm lại tiếp xuống làm thế nào chứ?" Lưu thị đỏ mắt nói ra.

"Làm sao? Có thể làm sao? Một bên là thân muội muội của ta cùng cháu trai, một bên là con gái ruột của ta cùng con rể. . . Phi! Lão tử không nhận hắn này con rể!"

Địch Hổ phổi đều muốn nổ, đơn giản buồn bực suy nghĩ ói máu, nhưng cũng chỉ có thể trong phủ vung trút giận.

Lưu thị lau nước mắt, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Lão gia, trong khoảng thời gian này liên quan tới Đại hoàng tử nghe đồn không ít, có lẽ. . ."

Địch Hổ bỗng nhiên trừng mắt về phía Lưu thị, trầm giọng nói:

"Triều đình sự tình, nữ nhân ít xen vào! Có cái kia lòng dạ thanh thản, vẫn là quản quản con gái của ngươi đi!"

Lưu thị dọa đến giật mình, vội vàng ngậm miệng lại, lần nữa im ắng khóc thút thít.

Mà đúng lúc này, quản gia chạy tới, vội vã nói:

"Lão gia, thái tử điện hạ tới."

Địch Hổ sững sờ, lập tức hít sâu một hơi nói ra:

"Mau đem bên ngoài thu thập một chút, ta đi nghênh một thoáng."

"Vâng, lão gia."

Lưu thị thì là nhìn xem Địch Hổ bóng lưng, ngừng tiếng khóc, nhỏ giọng nói ra:

"Ta không quản giữa các ngươi lợi ích gút mắc, chỉ cần Doanh Doanh không có chuyện gì thuận tiện. Hoàng tử phi ~ dù sao cũng so yên tĩnh nước hầu con dâu tốt hơn nhiều a? Có lẽ, tương lai nói không chừng. . ."

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, trên mặt liền sáng lên hưng phấn sáng bóng, trong lòng vô hạn YY đứng lên..