Chương 123: Thế sự vô thường a! (bốn canh! Cầu đề cử! )

Chương 123: Thế sự vô thường a! (bốn canh! Cầu đề cử! )

Tây Môn Nghiễm tìm Địch Hổ đơn giản liền là phát tiết một thoáng tức giận, thay mình cữu cữu ôm một thoáng căm phẫn.

Sau đó nói cho đối phương biết, Hoàng hậu nương nương muốn hắn đi bệ hạ cái kia cầu tình, sớm thả ra lãnh cung.

Địch Hổ cũng hiểu rõ, chính mình cái này cháu trai, không có muội muội của mình sau lưng duy trì, căn bản không làm nên chuyện.

Lại thêm dù sao cũng là muội muội của mình, liền ứng thừa xuống tới.

Bất quá, trong lòng của hắn đang suy nghĩ muội muội của mình thời điểm, đồng thời cũng sẽ nghĩ tới nữ nhi của mình.

Mắng thì mắng, tức giận về tức giận, nhưng chung quy là chính mình thương yêu nhất con gái.

Hết thảy, chỉ có thể nhìn Tây Môn Hạo mạnh, vẫn là Tây Môn Nghiễm càng hơn một bậc.

Cho nên, hắn tạm thời lựa chọn trung lập.

Nếu như Tây Môn Hạo không thành sự, hắn không ngại trợ giúp cháu ngoại của mình, nắm đối phương đánh rớt bụi trần!

Hoàng đế chiếu thư vừa ra, văn võ bá quan khiếp sợ, cả nước khiếp sợ, tất cả những thứ này không có một chút dấu hiệu, quá mẹ nó đột nhiên!

Đồng thời, còn có một cái tin tại dân gian lưu truyền, cái kia chính là Đại hoàng tử Tây Môn Hạo, cùng hoàng tử phi Địch Doanh Doanh tình yêu chuyện xưa.

Một ngày, chỉ dùng thời gian một ngày, Linh Cáp Doanh linh bồ câu ngày ngày bay trên trời, hoàng đế lên tiếng, hiệu suất có thể nghĩ.

Mà tại Khánh quốc nam phương biên cảnh, thông hướng đại đường quốc cuối cùng một tòa thành trì bên trong, có một nữ tử tâm tình thật không tốt, đúng vậy, rất khó chịu.

"Lừa đảo! Nam nhân đều là lừa đảo! Tây Môn Hạo! Ta hận ngươi!"

Lạc Ly đã không còn nữ giả nam trang, có lẽ, là bởi vì tầng mô kia phá nguyên nhân a? Nàng không còn quan tâm người khác nhìn thấy dung nhan của nàng sau biểu hiện.

Diệp Lăng Phong thì là ngồi tại Lạc Ly đối diện, theo lạnh phong quận đến Hoài Nam quận biên cảnh, hai người đi hơn một tháng.

Kỳ thật có khả năng càng nhanh, có thể là sư muội của mình tâm sự nặng nề, làm trễ nải một chút hành trình.

"Sư muội, có thể hay không nói cho ta biết, giữa các ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi sẽ không thật ưa thích cái kia Tây Môn Hạo a? Ngươi cũng thấy đấy, người ta vừa mới nạp hoàng tử phi."

"Đừng đề cập với ta hắn! Ta không biết hắn! Lừa đảo! Nam nhân không có một cái tốt! Sắc quỷ! Bạc tặc. . ."

Lạc Ly lại bắt đầu dùng tự mình biết từ ngữ ân cần thăm hỏi lên Tây Môn Hạo, nghe Diệp Lăng Phong mí mắt kinh hoàng, vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Đồ đần cũng có thể nhìn ra được, hai người nhất định là có chuyện!

Nhất là tại trên tuyết sơn một màn, khiến cho hắn trong lòng ghim một cây gai!

"Sư muội, đi thôi, trong tông sư huynh còn tại cứ điểm chờ chúng ta, tranh thủ thời gian về sư môn mới là."

Diệp Lăng Phong cảm giác cái này Khánh quốc liền là sự đau lòng của hắn, một khỏa cũng không muốn lưu lại đi.

Lạc Ly sững sờ, bỗng nhiên đi đến cửa của khách sạn, nhìn xem Bắc Vương, trong con ngươi chảy xuống hai hàng thanh lệ.

"Tây Môn Hạo ~ ta hận ngươi cả một đời ~ "

. . .

"Đông Lẫm thành chủ đến. . ."

"Tiêu kỳ quân! Hồ tướng quân đến. . ."

"Quân phòng giữ tướng quân đến. . ."

"Vô Song thiết kỵ Bạch Tướng quân đến. . ."

Lưu Toàn hôm nay cuống họng đều nhanh hô ra.

Sáng sớm bên trên, từng cái tướng quân, quan viên, mang theo hạ lễ đến nhà, nắm không lớn hàn mai tiểu trúc đến tràn đầy.

Cẩm y vệ theo cổng đứng ở phòng khách, mà Nhật Thiên thiết kỵ càng là nắm cả con đường đều chiếm lĩnh.

Đêm qua, một trận gió lớn thổi khắp Khánh quốc.

Bệ hạ tự mình chiêu cáo thiên hạ, sắc phong Trấn Nam nguyên soái chi nữ Địch Doanh Doanh làm hoàng tử phi.

Mấy cái này kẻ già đời nhóm, cái nào không rõ bên trong lạnh lẻo?

Hoàng tử phi nếu là người khác còn không có chuyện gì, tuy nhiên lại là Thái Tử biểu muội, nguyên soái con gái, cái này không thể không khiến mọi người suy đoán lung tung.

Đến mức, một buổi sáng sớm, Đông Lẫm thành Văn Võ, chính là tới yếu tắc thủ tướng, chuẩn bị tốt lễ vật, lục tục chạy đến.

Tây Môn Hạo đứng ở phòng khách cổng, viện nhỏ đã bày đầy cái bàn, thậm chí còn bố trí một chút vải đỏ, nhìn vui mừng hớn hở.

Mặc dù đây là một cái đơn giản đến không thể lại đơn giản hôn lễ, thậm chí hắn vẫn là cái kia thân áo bào trắng, nhưng người tới, khiến cho hắn bỗng nhiên cảm giác thế sự vô thường.

Chính mình mới tới Đông Lẫm thành, chỉ có Hô Duyên Chước thỉnh một chút quan văn, quan võ một cái chưa tới. Hôm nay. . .

Trong sân mười bàn lớn, đã ngồi đầy một nửa, có văn có võ, từng cái lẫn nhau phàn đàm.

"Ha ha ha! Chúc mừng điện hạ! Chúc mừng điện hạ a! Có thể cưới được Trấn Nam nguyên soái bảo bối con gái, thật sự là chúc mừng a a!"

Bạch Kỷ chắp tay chắp tay, lúc này hắn mặc thường phục, cho nên không còn hành quân bên trong chi lễ.

"Ha ha ha! Bạch Tướng quân khách khí, ta cùng Doanh Doanh tình đầu ý hợp, hai nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã. . ."

"Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh dùng chính mình ho khan cắt ngang Tây Môn Hạo không biết xấu hổ, lời này lừa gạt bách tính vẫn được, người sáng suốt ai là kẻ ngu?

Một cái 24, một cái mười tám, hai nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã?

Dựa theo Khánh quốc luật lệ, Tây Môn Hạo muốn ba năm cất bước. . .

"Ồ? Ha ha ha! Hôm nay có thể uống điện hạ rượu mừng, là chúng ta phúc phận, tướng quân, chúng ta ngồi vào vị trí đi."

Triệu Uyên đánh cái giảng hòa, ở bên cạnh hắn còn có bốn vị đô thống.

Lần này, Vô Song thiết kỵ tướng quân cùng đô thống đều đã tới, chỉ để lại riêng phần mình phụ tá tại trong đại doanh.

"Các vị tướng quân, trước hết mời ngồi  chờ người đến đông đủ, liền khai tiệc, không say không về!"

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, mười bàn lớn, còn có bốn tờ.

Hắn hôm nay ngược lại muốn xem xem, đến cùng có thể tới nhiều ít người.

Đương nhiên, không phải trên mặt bàn đều là tướng quân, cũng có tướng quân phụ tá, thiên tướng, hoặc là cấp dưới.

"Thiết Thuẫn quân! Lưu tướng quân đến. . ."

Ừm

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cái kia kém chút bị chính mình tái rồi Lưu tướng quân, mang theo mấy tên thân binh cùng thiên tướng cầm lấy hạ lễ vào cửa.

Nắm hạ lễ thả tại cửa ra vào về sau, liền trực tiếp đi tới.

"Hắn sao lại tới đây?"

"Điện hạ, hôm nay tiệc rượu có lẽ có chút náo nhiệt."

Cơ Vô Bệnh đong đưa quạt lông, một đôi mắt lóe lên một đạo lợi mang.

"Hắc hắc! Sợ liền là không náo nhiệt!"

Tây Môn Hạo cười lạnh một tiếng, sau đó mặt biến mặt chó còn nhanh hơn, trong nháy mắt một bộ cao hứng bừng bừng dáng vẻ.

"Ha ha ha! Lưu tướng quân có thể tới, thật là khiến tiểu trúc rồng đến nhà tôm a!"

Lưu tướng quân biến sắc, cái này mũ khấu trừ có chút lớn, vội vàng thi lễ:

"Điện hạ nghiêm trọng, hàn mai tiểu trúc chính là bệ hạ hành cung, mạt tướng có thể tới, đã là tam sinh hữu hạnh."

"Ha ha ha! Lưu tướng quân có khả năng, mau mau cùng người khác tướng quân ngồi vào vị trí đi." Tây Môn Hạo cười to nói.

"Đa tạ Đại điện hạ."

Lưu tướng quân đã hai tên thiên tướng thi lễ, sau đó vào tiệc rượu.

Tây Môn Hạo nhìn xem Lưu tướng quân bóng lưng, nụ cười trên mặt biến mất, luôn luôn cảm giác đối phương tới là lạ.

"Ai nha nha! Nô tài cho Tam hoàng tử thỉnh an!"

Lưu Toàn kinh hô cắt ngang Tây Môn Hạo trầm tư, đồng thời cũng nắm tất cả mọi người tầm mắt hấp dẫn.

Chỉ thấy cổng, Tây Môn Vũ một thân kim giáp, bên hông còn mang theo bội kiếm, đi theo phía sau hơn mười người thân binh, không biết còn tưởng rằng là tới gây chuyện đây.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, tiểu tử này, kẻ đến không thiện a!

Chỉ thấy Tây Môn Vũ đem Lưu Toàn lay đến một bên, sau đó mang theo thân binh sải bước đi tới hàn mai tiểu trúc đây.

Chúng văn võ quan viên từng cái yên lặng không nói, nhắc tới bên trong ai có thể hàng ở cái hoàng tử này tướng quân, cũng chỉ Hữu Đại Nguyên Soái Thiết Mộc Lan.

Thế nhưng là, đến lúc này, Đại hoàng tử nguyên Soái thư thư đến bây giờ còn không có tới, chẳng lẽ là ghen? Ân ~ có chút xả đản..