Chương 124: Chứa! Nhường ngươi nha chứa!

Chương 124: Chứa! Nhường ngươi nha chứa!

Tây Môn Hạo nhìn xem mặt không thay đổi Tây Môn Vũ.

Mà Tây Môn Vũ đồng dạng mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Trong viện bầu không khí khẩn trương lên, cẩm y vệ từng cái cũng nắm tay đặt ở Tú Xuân đao bên trên.

Tất cả mọi người yên lặng không nói, đây là hai cái hoàng tử ở giữa đọ sức, người ngoài chen miệng vào không lọt.

"Đại ca, chúc mừng!"

Tây Môn Vũ nhạt nhẽo liền ôm quyền, nơi nào có nửa điểm chúc mừng ý tứ.

"Tam Lang, ngươi có thể tới, đại ca thật cao hứng, đến, trước ngồi vào vị trí."

Tây Môn Hạo lôi kéo Tây Môn Vũ cánh tay, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, rất giống một cái huynh trưởng.

Dùng hắn lại nói: Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ. Trên mặt cười tủm tỉm, trong lòng mẹ bán phê.

Mặc dù rất muốn đánh cái này ngưu bức hống hống đệ đệ dừng lại, nhưng vẫn là tại văn võ quan viên trước mặt biểu hiện ra chính mình rộng lượng một mặt.

Tây Môn Vũ thủy chung lạnh nghiêm mặt, phảng phất Tây Môn Hạo mạnh lão bà hắn một dạng.

Nhưng hắn liền là lại không có đầu óc, cũng biết đạo hôm nay không thể làm loạn.

Tây Môn Vũ ngồi xuống về sau, lấy ra một khỏa kim quang lóng lánh trứng sủng vật đi ra.

Thấy viên này trứng sủng vật, hắn liền có loại ói máu xúc động.

Lúc trước bỏ ra giá cao vỗ xuống, ai biết ấp trứng hơn nửa tháng đều không có động tĩnh.

Tìm một cái người trong nghề xem xét, ai ngờ này trứng bề ngoài nhìn như kim quang lóng lánh, bên trong lại là cái chết trứng!

Khí hắn lúc này đi tìm phòng đấu giá, thế nhưng là cái kia trời phòng đấu giá bị Tây Môn Hạo hố một thanh, tạm thời đóng cửa.

Hơn nữa đối với phương phía sau bối cảnh, mà lại chính mình mua hơn nửa tháng lại đi tìm người ta cũng không thể nào nói nổi.

Dứt khoát hôm nay cho Tây Môn Hạo, cũng làm cho mọi người thấy xem, tự mình ra tay lớn cỡ nào phương, thuận tiện ác tâm một phen Tây Môn Hạo.

"Đại ca ngày đại hỉ, ta cũng không có gì chuẩn bị, viên này Phi Long trứng liền đưa cho đại ca đi!"

"Tê. . . Phi Long trứng?"

"Đồ tốt a! Cái đồ chơi này có nguyên thạch cũng chưa chắc có thể mua được a!"

"Đúng vậy a! Không nghĩ tới Tam hoàng tử ra tay hào phóng như vậy."

". . ."

Liền mọi người nghị luận ầm ĩ, nắm Tây Môn Vũ nghe trên mặt dương dương đắc ý.

Tây Môn Hạo thì là mỉm cười, viên này trứng tình huống như thế nào, không có so với hắn hiểu rõ hơn.

Cũng không nói ra, mà là hai tay nhận lấy Phi Long trứng, cười nói:

"Tam Lang có lòng, thứ quý giá như thế, đại ca nhất định cất kỹ."

Nói xong, thận trọng nâng trứng, quay người muốn đi.

Ai ngờ! Dưới chân trượt đi, một cái lảo đảo.

Bành

Bóng đá lớn nhỏ Phi Long trứng rơi trên mặt đất, sau đó quẳng thành mấy cánh.

"Mịa nó!"

"Đáng tiếc!"

"Ai nha nha!"

". . ."

Một trận tiếc hận tiếng sáo vang lên, này trân quý Phi Long trứng, cứ như vậy nát!

Mà bọn hắn trứng, cũng đau lòng nát.

Thế nhưng là, ngay sau đó mọi người phát hiện, cái kia ném vụn Phi Long trứng chỉ có màu vàng vỏ đạn, mà bên trong vậy mà không có cái gì, lại là cái rỗng ruột trứng!

Trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt nhìn về phía Tam hoàng tử, có thậm chí không chút nào che giấu chính mình khinh bỉ chi ý.

Đại ca của mình tiệc cưới bên trên, đưa viên chết trứng, không chỉ là quấy rối ý tứ, còn có nguyền rủa ý vị!

"Ai nha nha! Tam hoàng tử a! Đại điện hạ hôm nay tiệc cưới, ngươi cái này chết trứng. . ."

Cơ Vô Bệnh đúng đến lúc đó ra sân, gương mặt oán giận chi sắc.

Tây Môn Hạo sắc mặt cũng khó coi, dĩ nhiên, đều là làm cho người khác xem.

Tây Môn Vũ thì là biểu lộ xấu hổ vô cùng, không nghĩ tới đối phương vậy mà cho nát, này đặc biệt liền thật trứng nát.

"Tam Lang, ngươi biết nó là chết trứng sao? Chẳng lẽ ngươi nghĩ chú đại ca không sau sao?"

Tây Môn Hạo gương mặt thương tiếc, một bộ thương tâm gần chết dáng vẻ, nhường người ở chỗ này không khỏi đồng tình đứng lên.

"Cái này ~ đại ca, ta ~ ta không biết a? Ta ~ ta không có nguyền rủa ngươi a! Viên này trứng là ta tại đấu giá hội bỏ ra hai ngàn năm trăm viên nguyên thạch đập, lúc ấy ngươi cũng ở tại chỗ a!"

Tây Môn Vũ có chút bối rối, thậm chí thấy Tây Môn Hạo một mặt bi thống bộ dáng, có chút hối hận.

Dù sao, giữa hai người không có là lợi ích gút mắc, vẫn là cùng cha khác mẹ huynh đệ.

Tại người ta tân hôn bữa tiệc chịu chết trứng, xác thực ác độc một chút.

"Tam hoàng tử, thật không phải cố ý còn nói còn nghe được, nhưng muốn là cố ý. . . Ai! Tam hoàng tử, ta vẫn cho là ngươi là người ngay thẳng, không nghĩ tới. . . Ai!"

Bạch Kỷ tại đây thảo luận thoại vẫn là có phân lượng.

Cùng là võ tướng, không phục có khả năng đánh một trận, như thế hạ nguyền rủa, quả thật làm cho người khinh thường!

"Đúng vậy a Tam hoàng tử, ngươi cái này không đúng, bọn hắn thế nhưng là ngươi đại ca đại tẩu a!"

"Chính là. . ."

Trong lúc nhất thời mọi người bắt đầu tập thể thảo phạt đứng lên.

Mặc dù đối phương là hoàng tử, nhưng như thế sự tình bẩn thỉu, quả thật làm cho người khinh thường.

"Ta ~ ta ~ ta. . ."

Tây Môn Vũ nhẫn nhịn cái Đại Hồng mặt, vừa rồi những người này còn từng chuyện mà nói chính mình hào phóng, hiện tại liền bắt đầu khinh bỉ, biến hóa này khiến cho hắn có chút khó mà chống đỡ.

Tốt

Tây Môn Hạo vung tay lên, tràng diện yên tĩnh trở lại.

Sau đó khom lưng nhặt lên một mảnh vỏ trứng, có chút bất đắc dĩ nói:

"Ai! Vốn là đồng căn sinh, tương tiên Hà Thái gấp a! Tam Lang, đại ca coi như ngươi vô ý. Người tới, nắm vỏ trứng dính tốt, coi như Tam Lang đưa ta một khỏa trứng vàng đi!"

"Tốt! Tốt một cái vốn là đồng căn sinh, tương tiên Hà Thái gấp! Đại điện hạ, hạ quan bội phục!"

Một tên quan văn đứng dậy, đối Tây Môn Hạo thi lễ.

Không chỉ có là cái kia hai câu sao chép câu thơ, còn có Tây Môn Hạo rộng lượng.

Vậy mà để cho người ta nắm một khỏa chết trứng dính đứng lên, làm trứng vàng, dạng này lòng dạ, mới là lòng mang thiên hạ lòng dạ!

"Đúng vậy a! Đại điện hạ chính là hoàng tử đứng đầu, thật là một cái gương tốt!"

"Đúng đấy, lúc này mới có đại ca phong phạm."

". . ."

Trong lúc nhất thời mông ngựa không ngừng bên tai, Tây Môn Hạo thản nhiên tiếp nhận.

Tây Môn Vũ thì là cúi đầu, thẹn sắc mặt đỏ bừng.

Cơ Vô Bệnh thì là nhẹ lay động lấy quạt xếp, gương mặt cười tủm tỉm, nhưng trong lòng thì khinh bỉ.

"Chứa! Ngươi nha liền chứa! Biết rõ cái kia trái trứng là chết trứng, còn làm ra như thế vừa ra. Ai! Đáng thương Tam hoàng tử, gặp được vô sỉ như vậy đại ca, tự cầu phúc đi."

"Đại ca! Đại ca ta sai rồi!"

Tây Môn Vũ cái này ngay thẳng mãng phu, bỗng nhiên đứng dậy đối Tây Môn Hạo thi lễ, hốc mắt đều đỏ.

Hắn không nghĩ tới, tên phế vật kia đại ca, hôm nay sẽ có vẻ rộng lượng như vậy!

Chính mình là đưa cái chết trứng buồn nôn đối phương, ai biết đối phương vậy mà không ngại, còn để cho người ta dính đứng lên, coi như chính mình đưa cho hắn hạ lễ!

Nhất là câu kia: Vốn là đồng căn sinh, tương tiên Hà Thái gấp.

Hắn liền là tại mãng phu, cũng là hoàng tử, cũng đọc qua sách, cũng hiểu rõ hai câu này ý tứ, không khỏi trong lòng một trận hổ thẹn.

"Ha ha ha! Tam đệ, ngươi chỗ nào sai rồi? Cái kia viên trứng vàng có thể giá trị hai ngàn năm trăm nguyên thạch a! Ngươi này phân tâm, đại ca tâm lĩnh!"

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa đỡ lấy Tây Môn Vũ cánh tay, nắm đối phương nâng lên.

"Đại ca! Ta. . ."

"Tốt Tam Lang, hôm nay là đại ca ngày đại hỉ, cao hứng mới là. Đến, ngồi xuống, chờ người tề tựu, đại ca cùng ngươi tốt nhất uống mấy chén!"

Tây Môn Hạo nắm Tây Môn Vũ đặt tại trên ghế, dùng sức vỗ vỗ bả vai của đối phương, nắm đối phương khiến cho cảm động vô cùng.

Tây Môn Vũ không lại nói cái gì, mà là cảm động nhìn xem chính mình trước kia xem thường đại ca, khinh thị trong lòng cùng khinh bỉ, trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh, có chỉ là bội phục.

"Ha ha ha! Đại gia cũng đừng ngồi không, đều uống trà, Bích Liên! Nhanh, đổi trà nóng!"

Tây Môn Hạo phất phất tay, phá vỡ xe trầm muộn bầu không khí.

Sau đó quay người tiến vào phòng khách, Cơ Vô Bệnh theo sát phía sau..