Chương 125: Đại nguyên soái làm sao trẻ ra?

Chương 125: Đại nguyên soái làm sao trẻ ra?

"Tiểu Cơ, cái kia tới đều tới sao?"

Tây Môn Hạo vừa rồi diễn vừa ra huynh đệ tình thâm tiết mục, lúc này đang ngồi ở phòng khách trên ghế, uống vào hớp trà, làm trơn yết hầu.

"Ngoại trừ đại nguyên soái, còn có một số tướng lĩnh không có tới."

Cơ Vô Bệnh cầm trong tay một tờ giấy, người ở phía trên phần lớn bị vòng lên, đều là trình diện tướng lĩnh cùng với quan viên.

"Ha ha ~ không tệ, nếu không phải bệ hạ này vừa ra, đoán chừng trong những người này, liền một phần ba đều tới không được."

Tây Môn Hạo cười cười.

Chính mình mấy tháng trước một cái phế vật hoàng tử, hôm nay có thể làm cho người coi trọng, đã hết sức thỏa mãn.

"Đúng vậy a! Cái gọi là thế sự vô thường, nói đến ngay tại lúc này. Bất quá điện hạ, còn phải đợi đại nguyên soái sao? Người bên trong này, ngài liền cho nàng đưa đi thiệp mời, nhưng đến bây giờ còn chưa tới."

Cơ Vô Bệnh biểu lộ có chút cổ quái.

Bởi vì tin tức ngầm xưng, Đại hoàng tử cùng Trấn Bắc đại nguyên soái, có chút không thể không nói chuyện xưa.

"Ai! Này nhân cách mị lực lớn, cũng rất thống khổ a!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức vuốt vuốt mi tâm, sau đó bỗng nhiên nhỏ giọng nói ra:

"Hôm nào nắm cái kia viên dính tốt Phi Long trứng đưa đi phòng đấu giá, nhường kia là cái gì Thẩm Quý nhìn một chút, sau đó gõ một bút."

"Còn có, Tây Môn Vũ cái này tứ chi phát triển, đầu óc ngu si đệ đệ có khả năng lôi kéo tới, con hàng này hôm nay xem như nợ ta một món nợ ân tình."

"Ám kỳ lại huấn luyện một quãng thời gian, sau đó cho ta phái đến Thiên Khánh thành, bắt đầu các nàng việc đi! Nhất là Tây Môn Vũ bên kia, xem hắn có cái gì thế lực, dùng chút thủ đoạn, buộc chặt!"

Cơ Vô Bệnh khóe miệng co giật một thoáng, đột nhiên hỏi:

"Điện hạ, về sau có phải hay không việc không thể lộ ra ngoài, đều là ta an bài?"

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, một số thời khắc, bản hoàng tử phải gìn giữ chính nghĩa hình ảnh, cho nên. . . Hắc hắc! Ngươi hiểu được."

Tây Môn Hạo hết sức bạc đãng cười.

"Ngươi. . . Không cần cái. . ."

Cơ Vô Bệnh không hề tiếp tục nói, bởi vì đối phương khẳng định hiểu rõ.

"Bích Liên! Phân phó hậu trù, chuẩn bị mang thức ăn lên! Không đợi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy đi ra ngoài, luôn luôn làm như vậy chờ lấy cũng không phải biện pháp, có lẽ Thiết Mộc Lan là giận thật à.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia vô sỉ bóng lưng, bỗng nhiên chỉ đối phương hô:

"Tây Môn Hạo! Ta là ngươi mưu sĩ, không phải chó săn!"

"Ha ha ha! Cái kia bệnh chó thế nào? Dám gọi thẳng Đại hoàng tử danh hiệu?"

"Đúng vậy a! Ta xem cái kia bệnh chó mắc bệnh."

"Xuỵt. . . Nhỏ giọng một chút, cái kia bệnh chó xấu lắm, nhất biết tính toán người, cẩn thận bị tính kế. . ."

". . ."

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt đờ đẫn nghe phía ngoài nghị luận, nguy hiểm thật không có một ngụm máu tươi bắn ra đi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình 'Bệnh chó' tên, như thế vang dội.

Kỳ thật, Tây Môn Hạo hiện tại làm hết thảy, mọi người đều tưởng rằng hắn cái này Thiên Cơ môn người ra chủ ý, dù sao, nổi tiếng bên ngoài mà!

Cho nên, bệnh chó tên, đã sớm tại cao tầng vang lên, đây cũng là mọi người vì sao lại coi trọng Tây Môn Hạo nguyên nhân.

Đến Thiên Cơ môn người được thiên hạ, lời này thật đúng là không phải thổi ngưu bức thổi tới.

. . .

Tiệc cưới chính thức mở ra, mười bàn lớn, ngồi sáu tấm nửa.

Trình diện đã bao hàm Đông Lẫm thành Văn Võ, cùng với cứ điểm thủ tướng.

Đối với Tây Môn Hạo tới nói, đã rất hài lòng.

Hôm nay hắn là nhân vật chính, cho nên một bàn một bàn mời rượu.

May chính mình là Ngưng Khí kỳ đại viên mãn, cũng tính cái tiểu cao thủ, bằng không thì sớm đã bị rót tê liệt.

Bởi vì cái gọi là: Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Tây Môn Hạo lúc này đúng là xuân phong đắc ý thời điểm.

Thanh danh của mình bây giờ đang ở Khánh quốc vang dội, càng là nạp Trấn Nam nguyên soái con gái làm hoàng tử phi, vậy nhưng so Phan Thế Mỹ con gái có phân lượng nhiều.

"Đại ca! Tam đệ kính ngươi một chén! Năm đó tam đệ trẻ người non dạ, cũng hết sức xem thường đại ca! Nhưng là hôm nay đại ca nhường tam đệ lau mắt mà nhìn! Đại ca, ta là người thô kệch, là bốn cái hoàng tử trung học hỏi thấp nhất một cái! Trước kia có cái gì chỗ thất lễ, mong rằng đại ca đừng nên trách! Ta uống trước rồi nói!"

Tây Môn Vũ hôm nay uống hơi nhiều, hoặc là nói hắn vốn là hảo tửu chi nhân, cho nên vẻ mặt nhìn qua có chút đỏ lên.

"Ha ha ha! Tam Lang a! Lời này của ngươi liền khách khí! Cái gọi là: Đánh hổ thân huynh đệ! Về sau hai anh em chúng ta tại Đông Lẫm thành, định đem thú nhân giết đến không chừa mảnh giáp! Làm!"

Tây Môn Hạo ngang đầu làm rượu trong chén.

Lừa dối một cái mãng phu, với hắn mà nói đơn giản một bữa ăn sáng.

"Ha ha ha! Đại ca nói lên việc này ta đến nhớ tới, truyền ngôn hôm trước chiến đấu đại ca anh dũng phi phàm! Về sau có thời gian, tam đệ muốn đại ca lĩnh giáo một phen!"

Tây Môn Vũ, ngoại hiệu người điên vì võ  có thể tưởng tượng là thế nào một người.

"Nhất định mà! Chờ làm xong trong khoảng thời gian này, ngươi qua đây, sống thêm mấy ngày, đại ca thật tốt cùng ngươi luận bàn! Bất quá bây giờ nha. . . Uống rượu!"

Tây Môn Hạo lúc này không giống cái hoàng tử, rất giống một cái lục lâm hảo hán, uống rượu đều không cần cái chén, dùng bát.

Bởi vì hắn biết, nơi này dân phong dũng mãnh, dùng võ chí thượng, cho nên ưa thích phóng khoáng người.

"Ha ha ha! Khó được chúng ta đại gia hôm nay tề tụ một đường, khó được Đại hoàng tử phóng khoáng như vậy, đến, chúng ta chung nhau kính Đại hoàng tử một cái!"

Hô Duyên Chước bưng chén rượu đứng dậy, hắn xem như nơi này cùng Tây Môn Hạo đi cái gần nhất người.

Đám người cùng nhau đứng dậy, bưng chén rượu lên.

Tây Môn Hạo cũng là hào sảng rót một chén rượu, sau đó mấy ngụm liền uống vào.

Bỗng nhiên.

"Trấn Bắc đại nguyên soái đến. . ."

"Xoạt!" Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, cùng một chỗ nhìn về phía cổng.

Chỉ thấy tại thông hướng hàn mai tiểu trúc trên đường phố, một tên thân mặc đồ đỏ, khoác lên màu đỏ áo choàng, tóc cao cao ghim lên, tướng mạo tuấn mỹ không mất hiên ngang, nhìn qua bất quá mười tám năm hoa, bước đi như là một đám lửa hừng hực, quả thực khí độ bất phàm.

Thiếu nữ kia không là người khác, đúng là Thiết Mộc Lan!

Lúc này Thiết Mộc Lan, mặc dù không có đánh như thế nào đóng vai, nhưng phục dụng Định Nhan đan về sau, cả người như cùng ăn tiên đan, so với trước càng thêm tuổi trẻ, càng thêm chói lọi.

Nếu như không là người quen, định nhìn không ra, này khí khái hào hùng bất phàm nữ tử, đã là cái 38 tuổi bà cô.

Sau lưng Thiết Mộc Lan, mười tên áo đỏ thân binh xếp thành hai hàng.

Lại đằng sau, lại là mười tên áo đỏ nữ binh, khiêng mấy cái hộp quà.

"Mẹ nó! Đại nguyên soái tu luyện thế nào? Làm sao càng ngày càng trẻ?"

"Đúng vậy a! Trách không được đại nguyên soái một mực độc thân, như thế một cái muốn địa vị có địa vị, muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn tu vi có tu vi kỳ nữ, ai có thể xứng với a?"

"Chú ý một chút, Đại hoàng tử ở đây. . ."

". . ."

Tây Môn Hạo căn bản nghe không được đám người thấp giọng tán thưởng, mà là sững sờ nhìn xem Thiết Mộc Lan.

Cái kia trời là buổi tối, không có thấy rõ ràng, hôm nay thấy một lần, như thế một cái khí khái hào hùng bất phàm, lại tuấn mỹ nữ tử, quả thực để cho người ta càng xem càng là ưa thích.

Thiết Mộc Lan giống như một đạo ánh bình minh tiến vào hàn mai tiểu trúc, nhường đều là đại lão gia tiệc rượu hiện trường, trong nháy mắt tràn đầy hormone khí tức.

Bất quá, cái kia đạo ánh bình minh lúc này biểu lộ hơi lạnh, hoặc là nói, có chút không vui..