Chương 126: Cái kia một tiếng lan di!

Chương 126: Cái kia một tiếng lan di!

"Chúng ta gặp qua đại nguyên soái!"

Đám người cùng nhau hành lễ, cũng bao quát Tam hoàng tử Tây Môn Vũ, nhưng không bao gồm Tây Môn Hạo.

Thiết Mộc Lan quét một vòng, sau đó nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Cuối cùng, nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Doanh Doanh ở đâu?"

"A? Nha! Cái kia! Doanh Doanh, đại nguyên soái đến rồi! Ra đi!" Tây Môn Hạo vội vàng đối phòng ngủ hô.

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng mở ra, một thân hoa phục Địch Doanh Doanh bị hai tên nha hoàn dìu dắt đi ra, sau lưng còn đi theo Đắc Kỷ.

Hiện tại Địch Doanh Doanh, tại hoàng đế chiêu cáo thiên hạ một khắc này, liền vén lên búi tóc, nói rõ đã là khác người nữ nhân.

Lúc này trên người hoa phục là cẩm y phường định tố, thân bên trên cũng là hoàn bội lách cách, không nói ra được rộng rãi lộng lẫy, đến là thành thục rất nhiều.

"Lan di! Ngươi tới rồi!"

Địch Doanh Doanh thấy Thiết Mộc Lan, khuôn mặt liền trong bụng nở hoa.

Cũng không cần nha hoàn vịn, chạy chậm đến đến Thiết Mộc Lan trước người.

"Ha ha ~ Doanh Doanh, ba năm không thấy, đã là cao quý hoàng tử phi."

Thiết Mộc Lan yêu chiều sờ lên Địch Doanh Doanh đầu, sau đó lơ đãng liếc qua mộng ép Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo lúc này trong lòng chưa tính toán gì chỉ thảo giời ạ đang lao nhanh! Trong nháy mắt liền ngổn ngang!

Trước không nói cái kia tiếng thao đản 'Lan di ' hai người nhìn qua, cùng tỷ muội không có khác nhau, tràng diện đơn giản quá quỷ dị!

"Lan di, một năm không thấy, Doanh Doanh cũng rất muốn ngươi, đều do cha, xem gấp!"

Địch Doanh Doanh quật khởi cái miệng nhỏ nhắn, bộ dáng rất là đáng yêu.

Dù sao, nàng chỉ là cái mười tám tuổi tiểu nữ hài.

"Ha ha ~ thấy gấp ngươi cũng bất thình lình thành hoàng tử phi, nếu như không nhìn, ngươi sẽ trở thành bộ dáng gì?"

Thiết Mộc Lan nhéo nhéo Địch Doanh Doanh khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó nhìn mọi người một cái nói ra:

"Các ngươi tiếp tục, ta cùng hoàng tử phi đi bên trong tự ôn chuyện."

Nói xong, lôi kéo Địch Doanh Doanh cánh tay, tựa như phòng ngủ đi đến.

". . ."

Đám người đủ im lặng, còn chưa kịp cho hoàng tử phi chào, liền bị như lửa đại nguyên soái mang đi.

"Cái kia ~ đến! Đại gia tiếp tục. . ."

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị, tiệc cưới một mực uống đến buổi trưa, đám người lúc này mới từng cái cáo từ rời đi.

Nhất là Thiết Mộc Lan tồn tại, một chút tướng lĩnh sớm liền đi, dù sao thú nhân lúc nào cũng có thể phát động công kích.

Rất nhanh, trong sân chỉ lưu sau từng trương bừa bộn cái bàn, phồn hoa cảnh tượng một đi không trở lại.

Tây Môn Hạo lung lay choáng váng đầu, lúc này hắn cũng uống say rồi, cả người chóng mặt.

Nha hoàn người hầu, cùng với cẩm y vệ cũng bắt đầu hỗ trợ thu thập tàn cuộc.

Cơ Vô Bệnh mang theo một đội người đi kiểm kê hạ lễ đi, hi vọng có chút nguyên thạch, đan dược loại hình, dù sao bọn hắn lúc này thiếu nhất những thứ này.

"Điện hạ, lần này hổ báo kỵ tướng quân cùng gió lốc kỵ tướng quân đều không có đến, nhưng hạ lễ đến."

Triệu Vân Long cung kính đứng tại Tây Môn Hạo bên cạnh nhỏ giọng nói ra, không xem qua con ngươi lại nghiêng mắt nhìn lấy một chút không nhúc nhích món ngon.

Bọn hắn này chút khổ ép hộ vệ, thế nhưng là đứng nửa ngày.

Ây

Tây Môn Hạo hết sức không có hình tượng đánh cái rượu cách, sau đó khoát tay áo:

"Không có tới liền không đến đây đi, ngược lại ta cũng không tìm bọn hắn, ta muốn tìm là. . ."

Nói xong, chỉ chỉ phòng ngủ của mình, trên mặt lộ ra một tia bạc cười.

"Ta đi! Điện hạ, ngài uống nhiều quá, cũng chớ làm loạn a! Nàng thế nhưng là đại nguyên soái!"

Triệu Vân Long giật nảy mình.

Hắn nhưng biết vị gia này tính tình, cái kia là phi thường không đứng đắn.

Lại thêm cái kia trời tại binh doanh ôm cái kia Thiết nương tử, trời mới biết hắn muốn làm gì.

"Đi, thằng nhóc, biết cái gì. Mang theo ngươi người, hồi trở lại doanh đi, nhường phòng bếp chuẩn bị cho các ngươi điểm tốt."

Tây Môn Hạo đẩy một cái Triệu Vân Long, sau đó lảo đảo lắc lư thẳng đến phòng ngủ của mình.

Triệu Vân Long dọa đến sắc mặt đại biến, nhìn lướt qua rốt cục thấy được Cơ Vô Bệnh, vội vàng chạy tới.

"Quân sư, Đại điện hạ hắn. . ."

"Đại điện hạ không uống say, chỉ là để cho mình say."

Cơ Vô Bệnh cao thâm cười cười.

Sau đó dùng cây quạt vỗ vỗ Triệu Vân Long đầu:

"Thằng nhóc, Đại điện hạ sáo lộ, rất được hết sức đấy."

Triệu Vân Long sờ lên đầu, nháy nháy mắt, cuối cùng chỉ có thể ủ rũ cúi đầu rời đi.

Chiến tranh hắn lành nghề, đùa nghịch thủ đoạn, hắn sẽ bị đùa chơi chết.

. . .

Rượu không say người người tự say

Hồ thiên hồ địa phí thời gian thanh xuân

Hiểu sắc mông lung, mệt mỏi mắt nhập nhèm, đại gia trở lại

Tâm linh mà theo bánh xe chuyển động. . .

Tây Môn Hạo hừ phát sao chép ca khúc, thoáng qua ba dao động đến chính mình cửa phòng ngủ.

Lúc này ngoài cửa có bốn tên áo đỏ thân binh cùng bốn tên cẩm y vệ nắm tay, từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, xem ai phẩm đức nghề nghiệp lợi hại hơn.

"Cáp! Ha ha ~ bốn nam bốn nữ, đứng chung một chỗ, con mắt trừng nhau, cái miệng nhỏ nhắn đụng một cái. . . Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo không ca hát liền phát lãng, đưa tay tại một tên nữ thân binh khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên bóp một cái.

Sau đó xoa ngón tay đầu, đặt ở dưới mũi mặt.

"Ừm ~ ngươi kết hôn ~ "

Hắn nhìn xem cái kia bị chính mình bóp một cái nữ thân binh hỏi.

Thân binh kia nháy nháy mắt, có chút mộng ép nhìn xem uống say Đại hoàng tử, nhỏ giọng hỏi:

"Ngài ~ ngài làm sao biết?"

Tây Môn Hạo hết sức bạc đãng cười, bỗng nhiên tiến tới thân binh kia bên tai, nhỏ giọng nói ra:

"Chỗ có hương khí, ngươi không có. . . Ha ha ha. . ."

Nói xong, cười lớn đẩy cửa tiến vào phòng ngủ.

Chỉ để lại cái kia thẹn khuôn mặt đỏ lên thân binh, cùng với mộng bức hô hố cẩm y vệ.

"Bành!" Cửa phòng đóng cửa.

Tây Môn Hạo dựa vào trên cửa, nhìn xem trong phòng ba nữ nhân cùng với một con ma thú.

Mí mắt cụp xuống, bờ môi ngọ nguậy, nắm một cái hán tử say diễn rơi tới tận cùng.

Thiết Mộc Lan lúc này ngồi trên ghế, trong tay kéo lấy Ma Lân, vuốt ve trên người đối phương lân phiến, khiến cho Ma Lân chỉ có thể u oán nhìn xem Tây Môn Hạo.

Địch Doanh Doanh ngồi ở một bên.

Đắc Kỷ thì là dọn dẹp bát đũa.

Vừa mới Thiết Mộc Lan cùng Địch Doanh Doanh, tại đây bên trong mở tiểu táo.

"Hạo ca ca, ngươi làm sao uống nhiều như vậy, ta nhường Bích Liên cho ngươi nấu điểm canh giải rượu."

Địch Doanh Doanh đứng dậy, liền muốn đi phân phó Bích Liên, lại bị Tây Môn Hạo ngăn cản.

"Doanh Doanh, ngươi cùng Đắc Kỷ đi ra ngoài trước, ta cùng ta tỷ thương lượng chút chuyện. . . Ách!"

Tây Môn Hạo nói xong, đánh cái rượu cách, hun đến Bích Liên nhíu chặt mày lên.

"Được rồi, chúng ta đi bên ngoài nói đi, cũng tốt nhường gió lạnh cho ngươi tỉnh rượu."

Thiết Mộc Lan ôm Ma Lân đứng dậy, đưa tay nắm Tây Môn Hạo lay đến một bên, rời đi phòng ngủ.

"Hạo ca ca, các ngươi đây là?"

Địch Doanh Doanh thấy bầu không khí có chút không đúng, dĩ nhiên, nàng tuyệt sẽ không nghĩ tới, giữa hai người hôn qua, ôm qua. . .

"Không có việc gì, quân vụ bên trên sự tình. Doanh Doanh, một hồi tắm rửa sạch sẽ chờ lấy ta, chúng ta quyết chiến đến hừng đông a ~ "

Tây Môn Hạo đưa tay nhéo nhéo đối phương khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó dụng lực hôn một cái, quay người rời khỏi phòng.

"Ngươi. . . Ngươi xấu lắm!"

Địch Doanh Doanh thẹn thẳng che mặt, mặc dù đã phá dưa, nhưng vẫn là tân thủ lái xe, chỗ nào chịu được lão lái xe biểu tốc độ xe.

"Ngươi ~ ngươi nếu là gánh không được chủ nhân, đêm nay ta có thể giúp ngươi."

Đắc Kỷ bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Địch Doanh Doanh, như cùng một cái như quỷ mị nói.

"Ừm? Cái gì? Cái gì giúp ta?"

Địch Doanh Doanh rất là nghi hoặc.

Đắc Kỷ bỗng nhiên kiều mị cười, kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, chỉ chỉ, sau đó nhẹ gật đầu.

Địch Doanh Doanh trong nháy mắt cái miệng nhỏ nhắn kéo ra, trừng lớn đôi mắt sáng.

"Tây Môn Hạo! Ngươi không cần cái Bích Liên!"

"Hoàng tử phi, ngài hô nô tỳ sao?"

. . ..