Chương 127: Rượu không say người người tự say (bốn canh cầu đề cử)

Chương 127: Rượu không say người người tự say (bốn canh cầu đề cử)

Rượu không say người người tự say

Hồ thiên hồ địa phí thời gian thanh xuân

Hiểu sắc mông lung, mệt mỏi mắt nhập nhèm, đại gia trở lại

Tâm linh mà theo bánh xe chuyển động. . .

"Ngươi biên?"

"Ách ~ là ~ có tài a?"

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ ngồi ở đình nghỉ mát trên ghế.

Hai người lúc này ngồi tại hậu viện đình nghỉ mát bên trong.

Đằng trước vẫn còn bận rộn lấy, sân sau thì là rất an tĩnh.

Thiết Mộc Lan nhìn lên bầu trời dần dần hạ xuống bông tuyết, mày liễu nhíu lại.

"Mấy ngày nay luôn luôn tuyết rơi, xem ra thú nhân lại phải phát động đại quy mô tiến công."

"Đúng vậy a! Thú nhân lại muốn tiến công, đáng tiếc, ta chỉ có trăm người trăm kỵ. Ô ô ô. . . Tỷ, ta cảm giác hết sức không có cảm giác an toàn."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên khóc lên.

Một tay tóm lấy Thiết Mộc Lan cánh tay, ngăn tại trên mặt của mình.

Thiết Mộc Lan nhíu một cái lông mày, không vui nói:

"Điện hạ, ngươi uống nhiều quá."

"Ô ô ô! Ta không có, ta thật không có cảm giác an toàn. Ta muốn đi giết thú nhân, đáng tiếc chỉ có trăm người có khả năng sử dụng. Ta nghĩ phòng ngừa ám sát, cũng chỉ có hộ vệ mười mấy cái. Ô ô ô, tỷ, giúp ta."

Tây Môn Hạo đem Thiết Mộc Lan trong ngực Ma Lân ném ra ngoài.

Sau đó nhào tới đối phương trong ngực, lên tiếng khóc lớn.

Thiết Mộc Lan bị đối phương khóc trong lòng đau xót, ngẫm lại cái này Đại hoàng tử, xác thực hết sức Khả Liên.

Nhịn không được đưa tay vỗ vỗ bả vai của đối phương, an ủi:

"Nếu như ngươi cảm thấy không an toàn, liền đi ta bên kia binh doanh ở đi."

"Ta không! Ta muốn quân đội của mình, ta muốn bảo vệ mình, tỷ, giúp ta."

Tây Môn Hạo một bộ lưu manh tư thế, đồng thời ôm chặt lấy đối phương.

Thiết Mộc Lan có chút trở nên cứng, vốn định một cỗ Nguyên lực đẩy đối phương ra, nhưng là nhìn lấy khóc lớn đại nam hài, lại là một bộ say khướt dáng vẻ, vẫn là nhịn được.

"Ai ~ nhìn xem Định Nhan đan mức, nói đi, cần bao nhiêu người?"

"Một vạn!"

"Ngươi xả đản!"

Oanh

Tây Môn Hạo bị một cỗ Nguyên lực đẩy đi ra, trực tiếp bay đến đình nghỉ mát bên ngoài, rơi chổng vó.

Thiết Mộc Lan mất mặt, nhìn xem nằm dưới đất Tây Môn Hạo, chỉ đối phương khẽ kêu nói:

"Một vạn tư quân? Ngươi muốn tạo phản sao?"

"Ai yêu ~ quẳng chết ta rồi."

Tây Môn Hạo nằm rạp trên mặt đất rất lâu không có đứng lên, chỉ là phát ra từng đợt kêu đau.

"Ta. . . Ai!"

Thiết Mộc Lan bất đắc dĩ, bay ra đình nghỉ mát, nắm đối phương đỡ lên, còn vì đối phương vỗ vỗ trên người tuyết đọng.

"Không có sao chứ?"

"Hừ hừ hừ ~ đau chết ta~ "

Tây Môn Hạo bưng bít lấy đít, tội nghiệp nhìn xem Thiết Mộc Lan, nhường cái này độc thân 38 năm Thiết nương tử trong lòng mềm nhũn.

Nhưng ngay sau đó khuôn mặt phát lạnh, trầm thấp nói ra:

"Đệ đệ, ngươi uống nhiều quá, lời nói mới rồi, tỷ làm ngươi chưa nói qua."

"Tỷ, cái kia năm ngàn được không?" Tây Môn Hạo vẻ mặt đau khổ nói.

"Không được! Đừng nói năm ngàn, vượt lên trước 1000 liền muốn xin chỉ thị bệ hạ!" Thiết Mộc Lan chém đinh chặt sắt nói.

"A ~ cái kia 800, ta có 100, ngươi đang cho ta 800 người, 900 người không đủ a?"

"Ngươi thật uống nhiều quá?"

Thiết Mộc Lan phát hiện Tây Môn Hạo bỗng nhiên tinh thần, nghi ngờ nhìn về phía đối phương.

"Ha. . . Ngươi nghe."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ đối với Thiết Mộc Lan hà hơi.

Ọe

Thiết Mộc Lan bị mùi rượu một hun, nguy hiểm thật không có một cái bổ nhào.

Phất tay ở trên người lướt qua không khí, bất đắc dĩ nói:

"Có khả năng, qua mấy ngày ta nhượng bộ binh doanh cho ngươi điều 800 người."

"Tỷ ~ bộ binh không dễ chơi  ta muốn kỵ binh."

Tây Môn Hạo lôi kéo Thiết Mộc Lan tay áo lắc lư.

Cái kia tiện hề hề dáng vẻ, nếu như Cơ Vô Bệnh tại, đoán chừng hội phun.

"Kỵ binh? Ngươi tâm đủ lớn a! Ngươi nuôi được tốt hay sao hả?" Thiết Mộc Lan trừng tròng mắt nói ra.

"Cái này tỷ liền không cần quan tâm, 800 kỵ binh, chỉ cần binh, không cần quan."

Tây Môn Hạo đã sớm cùng Cơ Vô Bệnh thương lượng xong, kỵ binh khó bồi dưỡng, tiểu đội trưởng cùng với thống lĩnh loại hình càng khó bồi dưỡng.

Cho nên, hắn không dám công phu sư tử ngoạm.

"Cái này. . . Được a."

Thiết Mộc Lan nhẹ gật đầu.

"Tốt! Cái kia một lời đã định! Hổ báo kỵ 400, gió lốc kỵ 400." Tây Môn Hạo vội vàng nói.

"Ta XXX!"

Thiết Mộc Lan bị cái này không biết xấu hổ đồ vật trong nháy mắt làm nổi khùng đi, đều bạo khởi nói tục.

Có thể nghĩ là bực nào trứng ~ ân ~ nàng không có trứng.

Hổ báo kỵ cùng gió lốc kỵ, thế nhưng là gần với Vô Song thiết kỵ kỵ binh!

"Tỷ ~ liền cho ta mà ~ chẳng lẽ, ngươi muốn nhìn ta treo sao? Còn có, mẫu thân có thể ở trên trời nhìn xem đây."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, đành phải nắm cái kia không có có ấn tượng lão mụ cho dời đi ra.

Quả nhiên, vừa nhắc tới mẹ của mình, Thiết Mộc Lan sắc mặt biến.

"Ai! Ngươi thật sự là tiểu oan gia! Thôi, hôm nào đi chọn người đi, ta sẽ thông báo cho bọn hắn."

"A! Tỷ ngươi đối ta thật tốt!"

Tây Môn Hạo nói xong, cho đối phương một cái to lớn ôm.

Thậm chí còn nghĩ tại đối phương trên gương mặt xinh đẹp tới một ngụm, lại bị đối phương đẩy ra.

"Tiểu đệ đệ, tân hôn yến này nọ, đừng lạnh nhạt Doanh Doanh."

Thiết Mộc Lan điểm một cái Tây Môn Hạo cái trán, sau đó xoay người rời đi.

Tỷ

"Còn có chuyện gì?"

"Ngươi hôm nay thật đẹp! Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo say vù vù ngốc cười rộ lên, còn ngu ngơ sờ lên cái ót.

Thiết Mộc Lan khuôn mặt đỏ lên, lóe lên một vệt ngượng ngùng.

Sau đó trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, cũng như chạy trốn đến rời đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia đạo ánh bình minh rời đi, trên mặt chất phác trong nháy mắt biến mất, mắt say lờ đờ trong nháy mắt sáng ngời vô cùng.

Quay người ngồi ở đình nghỉ mát trên ghế, chân mày cau lại.

"Mẹ nó! Tư quân không thể vượt lên trước 1000, xem ra muốn công khai nuôi quân đội là không được, nhưng tối lấy cũng không dễ làm a. . . Tiền tiền tiền, Hạo gia thiếu tiền a!"

"Là được rồi?"

Cơ Vô Bệnh quỷ mị xuất hiện ở Tây Môn Hạo sau lưng.

"Ừm, bất quá chỉ có 800. Xem ra, Hạo gia làm hoàng đế trước đó, mong muốn làm nhánh quân đội đi ra rất khó a!"

Tây Môn Hạo vuốt vuốt mi tâm, có chút đau đầu.

"Ha ha ha! Điện hạ muốn là làm hoàng đế, Khánh quốc quân đội còn không đều là ngươi? Mà bây giờ ngươi cũng không nên gấp gáp, tư quân, tại tinh không tại nhiều, 900, đủ. Đừng quên, ngươi chỉ là tranh vị, không phải tạo phản!"

Cơ Vô Bệnh ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, nhẹ nhàng đong đưa quạt lông, lại mẹ nó bắt đầu chứa cao nhân bức.

"Ta biết, nhưng ta cảm giác, quân đội nơi tay, mới an toàn!"

Tây Môn Hạo thật chặt nắm nắm nắm đấm, trong con ngươi lóe lên một đạo lợi mang.

Cơ Vô Bệnh nhếch miệng lên, cười nói:

"Cái kia liền tiếp tục không biết xấu hổ, tranh thủ chinh phục nữ nhân kia, ngươi chẳng khác nào chinh phục một nhánh đại quân."

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức mãnh liệt mắt trợn trắng.

"Ngươi đặc biệt cảm thấy một cái mặc vào 38 năm sắt quần cộc, dễ dàng như vậy cạy mở thật sao?"

Ách

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt mộng bức, này lửa nhỏ xe mở ra, thực sự khiến cho hắn chịu không được.

"Ai! Nữ nhân kia quá mạnh, có địa vị, không dễ chơi a! Mặc dù Hạo gia tự nhận là nhân cách mị lực rất mạnh, nhưng đối phương cũng không thể không cân nhắc trong triều một chút lưu ngôn phỉ ngữ."

Tây Môn Hạo ngang thiên trường thán, một bộ khổ đại cừu thâm dáng vẻ, xem Cơ Vô Bệnh nghĩ quất nha.

"Đúng rồi, trên tiệc rượu, cái kia Lưu tướng quân có cái gì kỳ quái cử động không?" Hắn đột nhiên hỏi.

Cơ Vô Bệnh lắc đầu:

"Ảnh vẫn đang ngó chừng hắn, không có phát hiện cái gì.".