Chương 128: Hồng bao phủ lên mặt!

Chương 128: Hồng bao phủ lên mặt!

Tây Môn Hạo cau mày suy tư một lát, lập tức nói ra:

"Nhường Ảnh tự mình đi, nhìn chằm chằm hắn! Ta luôn cảm giác sự tình có chút không đúng, Tây Môn Nghiễm bên kia, nhất định có hành động gì."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Đúng rồi, Thái Tử điện bên kia đã điều tra xong, đây là ta theo lão quỷ nơi nào moi ra tới, Tây Môn Nghiễm bên người có cái Hồ Bàn Nhược  có vẻ như là Thất Xảo môn người, một chút nhằm vào chuyện của chúng ta, đều là nàng làm."

"Hồ Bàn Nhược? Nữ?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên.

"Móa! Ngươi hưng phấn như vậy làm gì? Đó là chuyên môn đối kháng chúng ta."

Cơ Vô Bệnh có chút im lặng.

"Hắc hắc! Ngươi không hiểu, có đôi khi, nữ nhân dễ dàng so nam nhân chinh phục. Nữ nhân thông minh, rất có tính khiêu chiến! Hô ha ha ha!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên một cái giật mình, nhìn xem cười phóng đãng Tây Môn Hạo, luôn có một loại cảm giác.

Đối phương muốn là làm hoàng đế, Khánh quốc các muội tử đoán chừng phải gặp tai ương.

"Tốt! Ngươi tranh thủ thời gian an bài Ám kỳ, chuẩn bị đánh vào Thiên Khánh thành. Vô gian đạo, xem ai chơi cao minh đi!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh vai bên cạnh, nhìn thoáng qua càng rơi xuống càng lớn tuyết, đứng dậy hướng về phía trước viện đi đến.

"Cái kia ~ điện hạ, quà tặng sự tình?"

Cơ Vô Bệnh lấy ra một tấm danh mục quà tặng.

"Ngươi xem đó mà làm thôi! Có ích lưu lại, vô dụng bán! Ai! Nghèo rớt mồng tơi a! Thật mẹ nó nghèo rớt mồng tơi a. . ."

Tây Môn Hạo thở dài biến mất tại tuyết lớn bên trong.

Làm một cái hoàng tử ngày ngày hô nghèo, có thể nghĩ hắn là như thế nào không lưu dư lực bồi dưỡng lấy thế lực của mình.

Cơ Vô Bệnh xem trong tay danh mục quà tặng, bất đắc dĩ lắc đầu:

"Ngươi nghèo, ngươi mẹ nó biết bản thiếu môn chủ cho ngươi đáp nhiều ít nguyên thạch sao? Ai! Nhận biết ngươi, coi như ta không may!"

. . .

Đêm

Tây Môn Hạo trong phòng ngủ, hai cái yêu tinh đang đánh nhau, ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt!

Cũng không biết qua bao lâu, nữ yêu tinh kêu thảm một tiếng, thua trận.

Mà nam kia yêu tinh, cũng là run một cái, đình chỉ công kích.

"Này cuộc sống tạm bợ, cho cái thần tiên đều không đổi a! Thoải mái a. . ."

Tây Môn Hạo nhịn không được tán thưởng, cảm giác này mẹ nó mới là một cái hoàng tử cái kia có sinh hoạt.

Địch Doanh Doanh thì là gương mặt hạnh phúc cùng thỏa mãn, đời này có thể gặp được đến cường đại như vậy hạo ca ca, thỏa mãn.

"Ha ha ~ hạo ca ca, nói lên thần tiên, ngươi gặp qua cái kia thần tiên sao?"

Địch Doanh Doanh co quắp tại người yêu trong ngực, tò mò hỏi.

"Không có, thần tiên mà! Lơ lửng không cố định, để cho người ta thấy vẫn là thần tiên a?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu miệng lưỡi dẻo quẹo.

Địch Doanh Doanh ngẩng đầu lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, hiển nhiên không tin. Bất quá đối phương không nói, chính mình cũng không tiện hỏi nhiều. Mà là như là mèo con, co ro.

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem nóc nhà, nghĩ đến về sau lại là có người hỏi thần tiên sự tình, chính mình làm sao che lấp.

"Hạo ca ca ~" Địch Doanh Doanh bỗng nhiên nỉ non nói.

"Ừm ~" Tây Môn Hạo có chút không quan tâm.

"Hạo ca ca, Lạc Ly là ai?" Địch Doanh Doanh đột nhiên hỏi.

Ách

Tây Môn Hạo suy nghĩ trong nháy mắt bị đánh gãy, vẻ mặt lóe lên một tia thần sắc cổ quái.

Trong đầu không khỏi hiện lên cái kia cực phẩm nổi bật - vật, nhớ tới cái sơn động kia điên cuồng một màn.

"Ngươi ~ làm sao ngươi biết?" Hắn hỏi.

Tên Lạc Ly, chỉ có hắn tự mình biết, liền Cơ Vô Bệnh đều không nói cho, chớ nói chi là Địch Doanh Doanh.

Địch Doanh Doanh có chút u oán nhìn xem Tây Môn Hạo liếc mắt:

"Tối hôm qua ngươi nói chuyện hoang đường, hô 15 tiếng 'Lạc Ly ' nàng tại trong lòng ngươi, còn trọng yếu hơn ta sao?"

". . ."

Tây Môn Hạo nghẹn lời, lập tức tại hắn bên tai ôn nhu nói:

"Doanh Doanh, ngươi bây giờ là ta hoàng tử phi, ngày ngày đi cùng với ta, còn ăn cái kia bay dấm làm gì? Lạc Ly là Đại Đường người, đời này chỉ sợ sẽ không còn được gặp lại. Tới đi, chúng ta tiếp tục."

Nói xong, liền muốn lần nữa bắt đầu hành động, chuẩn bị trấn an một chút cái này bình dấm chua.

"Biểu ~ ta sợ~ "

Địch Doanh Doanh có chút sợ hãi lắc đầu.

Đối phương quá lợi hại, nàng căn bản đánh bất quá đối phương.

Nhịn không được nhìn về phía ngoài phòng, mắc cỡ đỏ mặt nói ra:

"Đắc Kỷ nói, trong khoảng thời gian này đều là nàng giúp ngươi ~ gọi nàng vào đi ~ đừng lạnh nhạt người ta ~ "

"Ta đi! Còn có này loại kỹ thuật?"

Tây Môn Hạo đơn giản tất chó, tiểu nha đầu này giây biến thành lão lái xe, thành hội chơi a!

"Đinh! Dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên năm mươi mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

Ngay tại hắn nghĩ đến một hồi bươm bướm song song múa tình cảnh thời điểm, hệ thống muội tử thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Giời ạ! Doanh Doanh, ngươi mặt mũi đâu?"

Tây Môn Hạo mắng một câu, nguyên tới một cái hồng bao vừa vặn phủ lên Địch Doanh Doanh mặt.

Hệ thống này muội tử, thiên sinh cùng Địch Doanh Doanh không qua được a!

"Hạo ca ca, ngươi mắng ta ~ hừ ~ "

Đại hồng bao phía dưới phát ra hừ nhẹ một tiếng, hiển nhiên nàng là hiểu lầm câu kia: Ngươi mặt mũi đâu?

Tây Môn Hạo hô hào mặt kia lớn hồng bao, con ngươi đảo một vòng, cười nói:

"Doanh Doanh đừng nhúc nhích, lão công đo một cái mặt của ngươi lớn đến bao nhiêu."

Nói xong, mở bàn tay, thẳng đến hồng bao mà đi.

Mà ở trong mắt Địch Doanh Doanh, mà là Tây Môn Hạo bàn tay hô xuống dưới.

Bất quá nàng không có né tránh, bởi vì nàng biết, đối phương sẽ không thật đánh chính mình.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, mở ra thời gian, 30 giây. . ."

"Hạo ca ca, xong chưa?" Địch Doanh Doanh trước mắt đen kịt một màu mà hỏi.

"Chờ một chút, liền tốt."

A

"Đinh! Mở ra thành công! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được đan dược nhỏ gói quà, đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, vươn mình xuống giường, chuẩn bị đi tìm tìm một cái khác.

Mà lúc này, Địch Doanh Doanh lại hô:

"Đắc Kỷ, tiến đến, phục thị điện hạ."

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng mở ra, Đắc Kỷ đẩy cửa vào, cũng không nhìn thấy mặt, bởi vì mặt của nàng cũng bị hồng bao phủ lên.

"Móa! Phục!"

Tây Môn Hạo thầm mắng, sau đó đến Đắc Kỷ trước mặt, cười nói:

"Hắc hắc! Nhỏ Đắc Kỷ, nhường Hạo gia đo đạc mặt của ngươi!"

Ba

Cái này không biết xấu hổ, vừa đo một cái, lại tới một cái, đơn giản.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, mở ra thời gian 10 giây. . ."

Đắc Kỷ rất ngoan, đúng vậy, liền là Tây Môn Hạo để cho nàng đi chết, nàng cũng sẽ không lưỡng lự một giây!

Bởi vì, nàng là chủ nhân mà sinh, chuyên trị chủ nhân không vui.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 5 viên! Bom cay 1 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo vội vàng buông tay, trong tay xuất hiện một khỏa bom cay.

Đầu tiên là cao bạo lựu đạn, lúc này lại tới viên bom cay, khiến cho hắn mí mắt kinh hoàng, trong lòng sóng sức lực một làn sóng một làn sóng

Này nếu là đều tại trong đám nữ nhân, vậy còn không tùy tiện sờ cái. . .

"Chủ nhân, bắt đầu sao?"

Đắc Kỷ nhìn xem Tây Môn Hạo nhìn chằm chằm một khỏa cổ quái đồ chơi ngẩn người, không muốn lãng phí thời gian nữa.

"Bắt đầu cái gì? Nha! Ngươi nói cái kia a! Cái kia cái gì, chúng ta trước làm điểm chơi vui, tới. Doanh Doanh cũng đứng lên, xem Hạo gia mở gói quà."

Tây Môn Hạo trực tiếp khoanh chân ngồi ở trên giường.

Này đêm hôm khuya khoắt, cũng không có TV loại hình, ngoại trừ đánh nhau, cũng phải làm điểm chơi vui mà!.