Chương 129: Hai khỏa Định Nhan đan!

Chương 129: Hai khỏa Định Nhan đan!

"Hạo ca ca, đây là ai tặng hạ lễ sao?"

Địch Doanh Doanh nháy mắt to, nhìn xem cái túi xách kia chứa tinh mỹ hộp quà, trong con ngươi lập loè vầng sáng.

"Ha ha! Đây cũng không phải là bọn hắn tặng hạ lễ, còn nhớ rõ cứu ta cái kia thần tiên sao? Nó đây là vì chúc mừng ta tân hôn mừng rỡ."

Tây Môn Hạo một bên miệng lưỡi dẻo quẹo, một bên giải khai hộp quà. Liền một trận mùi thuốc xông vào mũi, chói lọi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 10 viên! Định Nhan đan 2 viên!"

"Oa! Thơm quá a! Đây là cái gì đan dược? Mấy phẩm?"

Địch Doanh Doanh nhìn xem hai khỏa như là mỹ ngọc Định Nhan đan, cái kia mùi thuốc để cho người ta say mê. Tướng

So với cái kia mười khỏa củ lạc kích cỡ tương đương sơ cấp nguyên khí đan, liền dễ nhìn nhiều.

"Ha ha ~ Doanh Doanh, hạo ca ca đưa ngươi một khỏa đối với nữ nhân mà nói, trân quý nhất đan dược. Đến, há mồm."

Tây Môn Hạo cầm lên một khỏa Định Nhan đan, nghĩ đến lão bà của mình vĩnh viễn sẽ không lão, không khỏi trở nên kích động.

Thiết Mộc Lan như thế dùng một khỏa đều tăng lên mấy phần mỹ lệ, trẻ mấy tuổi.

Mà Địch Doanh Doanh mới mười tám tuổi, chính vào tuổi thanh xuân!

A

Địch Doanh Doanh không có nửa điểm hoài nghi mở ra cái miệng nhỏ nhắn, trên mặt còn mang theo một tia tò mò.

Tây Môn Hạo đưa tay nắm Định Nhan đan bỏ vào đối phương trong miệng, sau đó nâng lên đối phương cái cằm.

Ông

Một trận bạch quang lấp lánh, theo bạch quang còn bài xuất hàng loạt chất bẩn. Liền nhường làn da của nàng trong suốt sáng long lanh, cả người khí chất đại biến, như là tiên nữ.

"Cái này. . ."

Địch Doanh Doanh cảm thấy thân thể của mình biến hóa, càng thêm nghi ngờ.

"Ha ha ha! Này là có thể lệnh nữ nhân điên cuồng, vĩnh trú thanh xuân Định Nhan đan!" Tây Môn Hạo đắc ý cười to nói.

"Cái gì? Trong truyền thuyết Định Nhan đan? Trời ạ! Ta ăn cái gì? Tiên đan a!"

Địch Doanh Doanh phản ứng muốn so Thiết Mộc Lan lớn hơn.

Dù sao chính vào mười tám năm hoa, đông lại dung nhan, đối một nữ nhân tới nói đó là nằm mộng cũng muốn sự tình.

"Tiên đan sao? Hắc hắc! Hạo gia còn nhiều! Ừ, còn có một khỏa, chuẩn bị giữ lại, ngược lại Đắc Kỷ không cần."

Tây Môn Hạo đến không có gì quá chấn động lớn, đây mới là sơ cấp hệ thống, về sau còn không biết làm ra cái gì cực phẩm tới.

Địch Doanh Doanh sờ lấy khuôn mặt nhỏ của chính mình, sờ soạng rất lâu.

Sau đó ôm Tây Môn Hạo đầu dùng sức hôn mấy cái, cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào kêu 'Hạo ca ca ' khiến cho Tây Môn Hạo kém chút liền muốn lại đến một phát.

"Chủ nhân, bắt đầu sao?"

Ngồi ở giường một bên Đắc Kỷ nhìn xem hai người ngươi hôn ta nồng  có vẻ như có chút ít u oán.

"A? Bắt đầu cái gì? Nha! Đợi lát nữa, ta ăn chút tiên đan."

Tây Môn Hạo nói xong, xuất ra hai lần mở ra 15 viên nguyên khí đan, một mạch nhét vào trong miệng.

Ông

Một trận nguyên lực ba động.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 150 điểm nguyên khí!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngưng Khí đại viên mãn (150/ 500)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết, Thiên Lôi trảm

Thần thông: Vãi đậu thành binh (một tầng)

"Trời ạ! Hạo ca ca ngươi. . ."

Địch Doanh Doanh không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nếu như nàng không có cảm giác sai, đó là nguyên lực ba động, nói rõ vừa mới đối phương ăn tiểu dược hoàn  có thể gia tăng tu vi!

"Ha ha ha! Doanh Doanh, cái kia dược ngươi ăn không được, là thần tiên chuyên môn cho ta. Tốt! Đại công cáo thành song song múa đi! Hô ha ha. . ."

Thế là, một trận hỗn chiến, bắt đầu. . .

. . .

Ha

"Hôm nay khí trời tốt mà! Vừa vặn hoạt động một chút gân cốt, Hùng ca hai! Nắm Hạo gia Ba Mét Ba kháng tới!"

Tây Môn Hạo duỗi cái thật to lưng mỏi.

Làm khổ hơn phân nửa đêm, khoan hãy nói, theo tu vi tăng lên, tố chất thân thể tăng cường, thận công năng cũng mạnh mẽ hơn không ít, cũng không có bị lấy hết cảm giác.

"Đại điện hạ, chợ đen phòng đấu giá Thẩm Quý cầu kiến."

Lưu Thắng vác lấy Tú Xuân đao nhỏ chạy tới.

"Ồ? Thẩm Quý? Hắn sao lại tới đây? Đi, đi xem một chút."

Tây Môn Hạo cái gì cảm giác ngoài ý muốn.

Chính mình đang muốn nhường Cơ Vô Bệnh đi cái hố đối phương một thanh, không nghĩ tới đối phương chính mình đưa tới cửa.

Hàn mai tiểu trúc cổng.

Một thân viên ngoại phục Thẩm Quý đang cung kính đứng tại cửa ra vào, sau lưng còn có hai cái hạ nhân, giơ lên một cái hòm gỗ.

Cơ Vô Bệnh tên kia đang đong đưa quạt lông, nắm Đại Cẩu, tựa như là một cái ác nô, cười híp mắt đánh giá Thẩm Quý.

Sau lưng hắn, đứng đấy bốn tên mặt không thay đổi cẩm y vệ.

Trong đó có hai cái còn lúc trước nô lệ, nhìn xem Thẩm Quý ánh mắt có chút bất thiện.

Thẩm Quý xuất mồ hôi trán, đồng thời trong lòng khiếp sợ.

Hơn một tháng trước, này chút vẫn là tại chính mình đấu giá hội bị bán đấu giá nô lệ, hiện tại đã thành đằng đằng sát khí hộ vệ.

"Thẩm lão bản, không biết gặp mặt điện hạ có chuyện gì?"

Cơ Vô Bệnh nhẹ nhàng quạt quạt lông, một bộ chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng tư thế.

Thẩm Quý khiêm tốn thi lễ:

"Ha ha ~ vị này là Cơ công tử a? Nhỏ đến đây là hướng Đại điện hạ bồi tội, thuận tiện còn có một chuyện muốn hướng trong đại điện tự mình báo cáo."

Lúc này, Lưu Toàn chạy chậm đến tới, lắc một cái phất trần, the thé giọng hô:

"Đại điện hạ cho mời!"

"Khụ khụ khụ! Thẩm lão bản, mời đi."

Cơ Vô Bệnh ho khan vài tiếng.

Sau đó nắm Đại Cẩu quay người, bất quá xoay người một sát na, trên mặt của hắn lộ ra một tia âm hiểm cười.

Lưu Toàn dẫn đường, Cơ Vô Bệnh thảnh thơi đi theo.

Thẩm Quý mang theo hai cái hạ nhân, giơ lên cái rương theo ở phía sau, mà bốn tên cẩm y vệ thì một tấc cũng không rời.

Tây Môn Hạo lúc này liền ngồi ngay ngắn trong phòng khách, Bích Liên ở một bên cẩn thận hầu hạ.

Hắn hiện tại càng ngày càng thích ứng chính mình hoàng thân phận của Tử, mặc dù có đôi khi hắn không câu nệ tiểu tiết, nhưng khí thế không thể yếu, nhất định phải bảo trì dưới một người trên vạn người khí thế.

Rất nhanh, lưu toàn đi đến, đứng ở Tây Môn Hạo bên trái.

Cơ Vô Bệnh tìm cái chỗ ngồi xuống, sau đó quạt quạt lông, cho Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu.

Thẩm Quý bước nhanh tiến đến, cúi người hành lễ:

"Nhỏ Thẩm Quý, gặp qua hoàng tử điện hạ."

"Thẩm lão bản miễn lễ ~ "

"Tạ điện hạ."

"Thẩm lão bản, này sáng sớm, có chuyện gì a?"

Tây Môn Hạo bưng chén trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Nhiên ánh mắt lại phiết lấy đối phương sau lưng cái rương, đoán bên trong là vàng bạc châu báu, vẫn là nguyên thạch.

Thẩm Quý lần nữa thi lễ:

"Đại điện hạ, nhỏ lần này tới, một là làm lần trước vô lễ thỉnh tội, hai là cung Hạ điện hạ đại hôn, này ba mà ~ thì là bồi thường cái kia viên chết trứng."

"Ồ? Chết trứng? Ngươi biết?"

Tây Môn Hạo cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Lúc này mới chuyện ngày hôm qua, hôm nay liền truyền đến Thẩm Quý trong lỗ tai, càng là sáng sớm tìm tới cửa, xem ra đối phương tình báo làm vô cùng đủ mà!

Thẩm Quý cười một tiếng, sau đó đối đằng sau làm thủ thế.

Hai tên tôi tớ giơ lên trên cái rương trước, sau đó mở ra, lộ ra một cái rương màu ngà sữa nguyên thạch, liền làm cho cả phòng khách tản ra nồng đậm nguyên lực ba động.

"Yêu! Thẩm lão bản thủ bút thật lớn!"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, cười.

Thẩm Quý thi lễ, cung kính nói:

"Đại điện hạ, nơi này là năm ngàn nguyên thạch, là chết trứng bồi thường, còn có đưa cho Đại điện hạ hạ lễ.".