Chương 130: Có thể cái hố một điểm là một điểm!

Chương 130: Có thể cái hố một điểm là một điểm!

"Khụ khụ khụ! Thẩm lão bản tin tức đủ linh thông a! Xem ra, hoa phi nương nương cũng sẽ xem xét thời thế a!"

Cơ Vô Bệnh cười híp mắt nhìn xem Thẩm Quý.

Đối phương sau màn lão bản là hoa phi nương nương, làm trong cung người, Tây Môn Hạo sự tình làm sao giấu diếm được đối phương?

"Cái này. . ."

Thẩm Quý do dự một chút, sau đó nhìn Thẩm Quý thi lễ:

"Đại điện hạ, hoa phi nương nương nói: Sự tình trước kia đều là hiểu lầm, mong rằng Đại điện hạ rộng lòng tha thứ, dù sao, đều là người một nhà."

Cáp

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên, xem ra này mượn gió bẻ măng bản sự người người đều sẽ a!

Chính mình này vừa đắc thế, cái kia hoa phi nương nương liền đến lấy lòng.

Thẩm Quý nhìn trộm quan sát một chút Tây Môn Hạo, hắn tiếp xúc qua người này, biết người này khó đối phó, càng là ra tay tâm ngoan thủ lạt.

Cho nên, hắn không hề nói gì, chỉ là cung kính đứng đấy.

"Cộc cộc cộc ~ "

Tây Môn Hạo bỗng nhiên gõ lên cái bàn, khóe miệng hơi hơi giương lên, đánh giá Thẩm Quý.

Cơ Vô Bệnh liếc qua Tây Môn Hạo, trong lòng thầm mắng.

Đối phương đây là tại phát tín hiệu, vô sỉ hố người tín hiệu!

"Khụ khụ khụ! Thẩm lão bản, lần trước theo ngươi cái kia 'Mua sắm' nô lệ cũng không tệ lắm, Đại điện hạ hết sức ưa thích."

"Cái gì? Mua sắm? Mua sắm em gái ngươi a! Cướp được không nào?"

Thẩm Quý trong lòng chưa tính toán gì thớt thảo giời ạ Thần thú đang lao nhanh, đối phương rõ ràng lòng tham không đủ, cho nguyên thạch, còn muốn gõ chút nô lệ a!

"Lèo xèo C-K-Í-T..T...T!"

Tây Môn Hạo dùng sức mút lấy chén trà, cái kia động tĩnh nghe Thẩm Quý cả người nổi da gà lên.

"Thẩm lão bản, điện hạ nhà ta nghĩ lại mua một chút nô lệ, không biết bây giờ có hay không món hàng tốt?"

Cơ Vô Bệnh nói ra lời này sau chính mình cũng cảm thấy đỏ mặt.

Đều nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đối rõ ràng tới tặng lễ, còn muốn gõ một bút, mặc hắn da mặt dù dày cũng không tiện.

Mà Tây Môn Hạo cái kia không biết xấu hổ đâu, chén trà bưng lên tới liền không có buông xuống qua, chặn chính mình gương mặt già nua kia.

Thẩm Quý trong lòng thầm mắng, nhưng vẫn là cười hì hì nói:

"Cái kia ~ Đại điện hạ, Cơ công tử, bản phòng đấu giá hồi trước đến một nhóm hàng mới, còn không có đấu giá, sau khi trở về, ta sẽ đích thân chọn mấy cái đưa cho ngài tới."

"Mấy cái?"

Cơ Vô Bệnh nhíu một cái lông mày, trên mặt lóe lên một tia không vui.

Keng

Cẩm y vệ rút đao, Tú Xuân đao bị rút ra một đoạn.

Bị bên ngoài ánh nắng vừa chiếu, lập loè u mịch hàn mang.

Thẩm Quý một cái giật mình:

"Không! Không không không! Tất cả! Tất cả!"

Khục

Tây Môn Hạo vội ho một tiếng, để chén trà xuống, sau đó thản nhiên nói:

"Thẩm lão bản, nô lệ sẽ không lấy không ngươi, ừ, cái kia năm ngàn nguyên thạch ngươi lấy về, coi như bản hoàng tử mua sắm nô lệ của ngươi."

Thẩm Quý biểu tình ngưng trọng, ngay sau đó tròng mắt chuyển đưa.

Sau đó quay đầu lườm cái kia một ngụm tràn đầy nguyên thạch cái rương, trong nháy mắt phản ứng lại.

"Đại điện hạ, nhỏ này liền trở về làm ngài chọn lựa nô lệ, sau đó sai người đưa đến phủ . Còn này nguyên thạch. . . Đây là hoa phi nương nương một điểm tâm ý, nhỏ không dám tư tự làm chủ."

"A ~ vậy liền thay ta tạ ơn hoa phi nương nương." Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Cái kia nhỏ liền cáo từ."

Thẩm Quý lần nữa thi lễ, sau đó thân người cong lại lùi lại về phía sau.

Hắn cũng không dám lưu lại nữa, lưu lại nữa, chính mình không làm được đều sẽ đáp ở bên trong.

"Đại điện hạ, ngươi làm như vậy, có thể hay không nhường hoa phi nương nương sinh lòng chán ghét?"

Cơ Vô Bệnh tại Thẩm Quý sau khi đi, liền nhíu mày.

Đối phương rõ ràng là tới tốt như thế, mà chính mình còn gõ một bút, sẽ đưa đến phản tác dụng.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ a! Ngươi cho rằng hoa phi bằng vào gia tộc của nàng thực lực có thể đem sản nghiệp làm lớn như vậy? Này sau lưng có bệ hạ cái bóng, cho nên ~ ngu sao không cầm! Này chút sớm muộn đều là Hạo gia!"

Tây Môn Hạo đứng dậy đi tới cái rương bên cạnh, đưa tay nắm một cái nguyên thạch, sau đó từng khỏa nhét vào trong rương.

Dùng hắn lại nói, Khánh quốc của cải, sớm muộn đều là hoàng đế! Mà hắn, miệt mài muốn làm hoàng đế!

"Tiểu Cơ, này chút nguyên thạch, còn có một hồi đưa tới nô lệ, Hạo gia cẩm y vệ lại có thể lớn mạnh."

"Khụ khụ khụ ~ Đại điện hạ, còn có một việc phải nắm chắc, bằng không thì thời gian dài Thiết nguyên soái đổi ý có thể sẽ không hay."

Cơ Vô Bệnh không muốn lại trong vấn đề này dây dưa tiếp, bởi vì những cái kia không biết xấu hổ sự tình, đều là chính mình làm.

Bành

Tây Môn Hạo mãnh liệt vỗ bàn đứng lên.

"Đi! Mẹ nó! Không nói ta đều quên!"

Nói xong, nắm thật chặt trên người áo choàng, bước nhanh đi ra ngoài.

"Ai ~ Tây Môn Hạo, cũng chính là ngươi có thể khắc chế cái kia bá đạo nữ nguyên soái a. . ."

Cơ Vô Bệnh ngang thiên trường thán.

Không thể không bội phục cái này Đại hoàng tử, bội phục trên người đối phương cái kia cổ vô hình mị lực.

. . .

Rống

Rống

Theo hai tiếng rống to, tại thành bên trong nhẫn nhịn thật lâu Ma Lân cùng hổ thú phát ra một tiếng rống to, sau đó vung ra vui mừng chạy như điên tại che kín tuyết đọng trên quan đạo.

"Đại điện hạ! Chậm một chút! Chúng ta đuổi không kịp a!"

Lưu Thắng mang theo mười tên cẩm y vệ cưỡi chiến mã, chiến mã tốc độ, làm sao theo kịp Ma Lân cùng Triệu Vân Long hổ thú.

Lần này Tây Môn Hạo liền Đắc Kỷ đều không mang, liền mang theo Triệu Vân Long cái này tương lai Nhật Thiên thiết kỵ đầu lĩnh, còn có mười một tên cẩm y vệ.

Theo Đông Lẫm thành bắc môn xuất phát, khoảng cách đại nguyên soái đại doanh đại khái năm dặm, rất nhanh liền có thể đến.

Tây Môn Hạo cưỡi tại Ma Lân bên trên, mặc dù đối phương chỉ có cấp hai, kích thước cũng không lớn, nhưng tốc độ tuyệt đối không thể so sắp cấp bốn hổ thú kém.

Rất nhanh, hắn liền thấy một mảnh quân doanh, đúng là Thiết Mộc Lan nguyên soái đại doanh!

Thiết Mộc Lan xưa nay không ở thành bên trong, lâu dài tại chính mình nguyên soái đại doanh ở lại.

Mà nguyên soái đại doanh trú đóng ở Đông Lẫm thành cùng cứ điểm vị trí trung tâm, đang dễ dàng đầu đuôi chiếu cố.

"Người đến người nào? !"

Tây Môn Hạo đám người còn chưa tới nơi cửa đại doanh, liền bị một đội lính tuần tra ngăn lại.

"Đây là Đại hoàng tử điện hạ! Nhanh chóng thông bẩm Thiết nguyên soái!" Triệu Vân Long quát to.

Chỉ thấy cái kia tuần tra đội trưởng biến sắc, đuổi vội vàng hành lễ:

"Nguyên lai là hoàng tử điện hạ! Nguyên soái có lệnh, hoàng tử điện hạ có thể tùy thời đi vào."

"Ha ha ~ tỷ tỷ vẫn rất đủ ý tứ mà ~ "

Tây Môn Hạo cười cười.

Sau đó đá một cước Ma Lân, thẳng đến đại doanh lối vào.

Triệu Vân Long Lưu Thắng đám người vội vàng bắt kịp, nhất là cẩm y vệ, tạo thành nửa vây quanh trận hình.

"Đội trưởng, cái kia chính là Đại hoàng tử a? Nghe nói tọa kỵ của hắn là đầu ma thú, liền là cái kia a?" Một tên binh lính nhỏ giọng nói.

Đội trưởng kia đưa ánh mắt từ trên người Tây Môn Hạo thu hồi lại, sau đó lạnh mặt nói:

"Hoàng tử điện hạ cũng là các ngươi có khả năng nghị luận sao? Tiếp tục tuần tra!"

Nói xong, mang theo đội tuần tra tiếp tục tuần tra.

Mà lúc này, Tây Môn Hạo đã cưỡi Ma Lân tiến vào đại doanh, một đường thông suốt thẳng đến Thiết Mộc Lan lều lớn!

Lúc này nguyên soái trong đại doanh, đang tiến hành một trận náo nhiệt đấu võ, đấu võ đối tượng mà là nơi này nữ binh cùng nam binh đối kháng.

Thiết Mộc Lan lúc này đang ngồi ở lôi đài phía dưới, bắt chéo hai chân, trong tay bưng chén rượu, sau lưng còn đứng lấy mười mấy cái giáp đỏ nữ thân binh.

Ngoại trừ nơi này bên ngoài, lôi đài bị một đám nữ binh cùng nam binh vây quanh, làm trên lôi đài một nam một nữ cố gắng lên động viên!

Trên lôi đài, một tên giáp đỏ nữ binh, cùng một tên nam binh đánh khó phân thắng bại.

Nữ dùng kiếm, nam dùng đao.

Nữ kiếm pháp xảo trá tai quái, lại âm nhu uyển chuyển.

Nam đao pháp cương mãnh, thẳng thắn thoải mái, mang theo dương cương khí.

Trong lúc nhất thời, hai người ngươi tới ta đi, bất phân cao thấp..