Chương 131: Nguyên soái đại doanh thật là náo nhiệt!

Chương 131: Nguyên soái đại doanh thật là náo nhiệt!

Tây Môn Hạo vươn mình rơi xuống vật cưỡi, cho Triệu Vân Long đám người nháy mắt ra dấu, liền nắm thật chặt áo choàng, hướng đi Thiết Mộc Lan.

Thiết Mộc Lan thân binh quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện là Đại hoàng tử, vội vàng ôm quyền thi lễ.

Không nói gì, mà là tránh ra một con đường.

"Vân Kỳ, chuyển một cái ghế, thả bên cạnh ta."

Thiết Mộc Lan bưng chén rượu, ánh mắt y nguyên nhìn xem lôi đài, nhưng cũng biết là ai tới.

"Vâng, đại nguyên soái."

Một tên xinh đẹp giáp đỏ nữ thân binh vội vàng dời một cái ghế, đặt ở Thiết Mộc Lan bên người.

Tây Môn Hạo cười híp mắt ngồi xuống, sau đó tự có nữ thân binh bưng lên đổ đầy rượu chén rượu.

"Tỷ, thật có nhã hứng a ~ "

"Ta trong quân doanh, ngoại trừ chiến lúc, mỗi ngày đều như thế, thế nào? Hai cái này bất quá Ngưng Khí sơ kỳ, nhưng cũng là kinh nghiệm sa trường lão binh."

Thiết Mộc Lan ngữ khí có chút đắc ý, nàng đắc ý nhất, chính là nàng binh.

"Nam phải thua."

Tây Môn Hạo nhìn xem phía trên chiến đấu, phảng phất một cái ban giám khảo, một bộ cao nhân tư thế.

"Ồ? Điện hạ cớ gì nói ra lời ấy?"

Thiết Mộc Lan liếc qua Tây Môn Hạo, sau đó tiếp tục xem lên lôi đài.

"Ha ha ~ tỷ, nghe nói một câu sao?"

"Lời gì?"

"Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, nam đồng dạng đều thương hương tiếc ngọc. Cho nên, người nam kia không dùng toàn lực, cho nên phải thua."

Tây Môn Hạo vừa dứt lời, quả nhiên người nam kia trường đao trong tay bị một kiếm đẩy ra, sau đó mũi kiếm chống đỡ tại nơi cổ họng.

Tốt

Ở đây nữ binh cùng kêu lên hô to, mà những nam nhân kia từng cái mặt ủ mày chau.

"Yên tĩnh!"

Thiết Mộc Lan khẽ quát một tiếng, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Điện hạ, nói hai câu?"

Nàng quay đầu cười híp mắt nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo mỉm cười, hắn biết, này là đối phương cho mình một cái trang bức cơ hội, thuận tiện trong quân đội Lộ Lộ mặt.

"Khụ khụ ~ "

Ho khan hai tiếng, đứng dậy, cổ tay rung lên, một cái quạt xếp trống rỗng xuất hiện.

Mà ở đây nam nữ quan binh từng cái tò mò nhìn cái này quần áo lộng lẫy, một cỗ bức khí nam tử. Có

Người nhận ra, có người không nhận ra.

"Cái kia ~ ngươi ~ đúng, liền ngươi! Người nam kia binh, kỳ thật ngươi bản năng thắng, làm thua cái gì?"

Tây Môn Hạo dùng cây quạt cách không điểm nam kia binh, nắm đối phương điểm sửng sốt một chút.

"Uy! Ngươi là ai a! Là cô nãi nãi thắng được không nào?"

Nữ binh kia không làm, trực tiếp mở đỗi.

Này nhưng đều là giết qua thú nhân nữ binh, cái nào dễ trêu?

"Yêu! Quả ớt nhỏ a? Tốt! Nghe cho kỹ! Hạo gia là. . ."

"Tiểu Liễu, hắn là Đại hoàng tử, không thể không lễ."

Thiết Mộc Lan nắm Tây Môn Hạo lời nói nén trở về, nhường Tây Môn Hạo trong lòng một trận mẹ bán phê.

Gọi là Tiểu Liễu nữ binh khuôn mặt biến đổi, đuổi vội vàng hành lễ:

"Mạt tướng gặp qua Đại điện hạ!"

"Ha ha ha! Không sao, quả ớt nhỏ, ngươi cảm thấy vừa rồi ngươi có thể thắng?"

Tây Môn Hạo nhẹ lay động lấy quạt xếp, trên mặt lộ ra một bộ cao thâm nụ cười.

Nữ binh kia cũng không thèm để ý Tây Môn Hạo gọi mình là cái gì, mà là không phục nói ra:

"Thắng liền thắng! Đây là sự thật!"

Ồ

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, sau đó nhìn về phía nam kia binh.

Bỗng nhiên lấy ra một khỏa tam phẩm hồi nguyên đan, ném rác rưởi một dạng nhét vào trên mặt bàn.

"Các ngươi hai cái lại đánh một chầu, người nào thắng, viên này tam phẩm hồi nguyên đan chính là của người đó."

Ông

Tràng diện trong nháy mắt vang lên một trận nghị luận.

"Quả nhiên là Đại hoàng tử a! Ra tay liền một khỏa tam phẩm hồi nguyên đan!"

"Đúng vậy a! Chúng ta phát bất quá nhất nhị phẩm, còn chỉ có chiến lúc mới cho một khỏa."

"Hai người bọn họ thật may mắn, vừa rồi làm sao không phải ta?"

". . ."

Thiết Mộc Lan nghe nghị luận, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, cái kia hai đạo mày kiếm nhảy lên:

"Ngươi cũng thật hào phóng."

"Hắc hắc! Chút lòng thành."

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt cười một tiếng.

Sau đó nhìn về phía trên lôi đài kích động nam nữ:

"Bắt đầu đi, đều dùng toàn lực."

"Vâng! Đại điện hạ!"

Hai người kích động thi lễ, sau đó trong nháy mắt khai chiến.

Lần này nam binh tại đan dược kích thích hạ dùng toàn lực, chiêu thức so trước kia càng cương mãnh, càng tàn nhẫn hơn!

Quả nhiên, không ra mấy hiệp, nữ binh kiếm bị đánh bay, thua trận.

Mà vây xem quan binh thì là từng cái bội phục nhìn xem Tây Môn Hạo, đừng xem tu vi của đối phương bất quá Ngưng Khí đại viên mãn, nhãn lực thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp.

"Ha ha ha! Hạo gia đã nói mà! Tiểu tử ngươi không dùng toàn lực. Ừ, cầm đi đi."

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, cái kia viên tam phẩm khôi phục Nguyên lực hồi nguyên đan bay lên lôi đài.

Nam binh một thanh tiếp được, sau đó ôm quyền thi lễ:

"Đa tạ Đại điện hạ ban thuốc!"

Thiết Mộc Lan thì là nhìn xem Tây Môn Hạo tại thuộc hạ của mình trước mặt trang bức, con ngươi đảo một vòng, nói ra:

"Điện hạ, có dám theo hay không thân binh của ta đánh một trận?"

Tây Môn Hạo sững sờ, lập tức nói ra:

"Tỷ, ta là tới lĩnh kỵ binh của ta, không phải tới đánh nhau."

Thiết Mộc Lan bỗng nhiên đứng dậy, chỉ bên phải nói ra:

"Ngươi muốn hổ báo cùng gió lốc 800 kỵ binh đều ở nơi đó, thắng, ngươi mang đi, thua coi như xong!"

"Móa! Ngươi nói chuyện không tính toán gì hết!" Tây Môn Hạo chỉ Thiết Mộc Lan mắng.

Cũng chính là hắn, thay cái hai người như thế chỉ Thiết nương tử, đoán chừng sớm bị bẻ gảy ngón tay.

"Ha ha ha! Tiểu đệ đệ của ta, ngươi có thể từng nghe qua: Chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy. Nữ nhân thoại, sao có thể thư đâu?"

Thiết Mộc Lan đắc ý kiều cười rộ lên, cười chung quanh những quan binh kia cùng nhau một cái giật mình.

Thiết Mộc Lan yêu kiều cười, đây chính là trăm năm khó gặp một lần a!

Tây Môn Hạo nhìn xem nghịch ngợm Thiết Mộc Lan, hận không thể ôm đối phương cắn một cái, tới phát tiết một chút buồn bực trong lòng.

"Tốt! Chọn người đi!"

Nói xong, thả người nhảy lên lôi đài.

Sau đó "Đương" một tiếng, trong tay trống rỗng xuất hiện Ba Mét Ba, đôn tại trên lôi đài.

Tê

Một trận hít vào khí lạnh thanh âm, cũng bao quát Thiết Mộc Lan.

Bọn hắn khiếp sợ không phải cái kia kim quang lóng lánh Yển Nguyệt đao, mà là đối phương không gian bảo vật!

Đã vậy còn quá lớn! Có khả năng chứa đựng hơn một trượng đồ vật!

"Vân Kỳ, bên trên đi thử xem."

Thiết Mộc Lan đè xuống khiếp sợ trong lòng, nhìn xem bên cạnh xinh đẹp nữ thân binh nói ra.

"A? Đại nguyên soái, thuộc hạ là Đoán Thần trung kỳ a! Đại điện hạ mới Ngưng Khí đại viên mãn."

Vân Kỳ kinh ngạc, chính mình đi lên, quả thực có chút khi dễ người.

"Ha ha ha! Tiểu quân cô nàng, lên đây đi, Hạo gia sở trường nhất liền là vượt cấp đánh quái! Đến, Hạo gia Ba Mét Ba đã chuẩn bị xong."

Tây Môn Hạo đối Vân Kỳ ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Bất quá. . . Nha dùng ngón giữa câu, động tác kia để cho người ta không khỏi miên man bất định.

"Vân Kỳ, đi thôi, Đại điện hạ còn không có ngươi nghĩ như vậy không thể tả."

Thiết Mộc Lan làm một cái Thiết nương tử, dĩ nhiên không hiểu động tác kia ý tứ, cho nên cho rằng chỉ là một loại khiêu khích.

"Tuân mệnh!"

Vân Kỳ thi lễ, sau đó bay người lên đài, rút ra bội kiếm của mình, liền ôm quyền:

"Đại điện hạ, đắc tội!"

Nói xong, bảo kiếm lắc một cái, một đạo đạm nguyên khí màu đỏ theo bội kiếm bên trên toát ra, triển khai trận thế.

"Các ngươi đều nhìn điểm! Nhìn xem chúng ta Đại điện hạ, là thế nào dùng yếu đối mạnh!"

Thiết Mộc Lan không quên buông tha cái này nhường các binh sĩ học tập cơ hội, lớn tiếng hạ lệnh.

"Tuân mệnh!".