Chương 132: A! ! ! Đay chết rồi!

Chương 132: A! ! ! Đay chết rồi!

Nguyên soái đại doanh, trên lôi đài.

Tây Môn Hạo đơn tay mang theo Ba Mét Ba, phía trên lập loè màu vàng đích lôi mang, còn phát ra nhàn nhạt "Đôm đốp" thanh âm.

Vân Kỳ trong tay bội kiếm phát ra từng đợt kiếm reo, hai con ngươi hơi co lại, trong lòng suy tư làm sao đối phó Tây Môn Hạo.

Đối với Tây Môn Hạo, nàng nên cũng biết, lúc trước đối phương chém đứt thú đầu người sọ, theo mà biết đối phương bạo lực.

Bất quá, trong quân một mực lưu truyền, Đại hoàng tử hôm đó tu vi tăng vọt, là phục dụng đặc thù đan dược, cho nên mới có thể vượt cấp giết địch!

"Đại điện hạ, xem kiếm!"

Vân Kỳ kiều quát một tiếng, kéo ra  một cái kiếm hoa, thẳng đến Tây Môn Hạo mặt.

Tây Môn Hạo cũng là hai mắt ngưng tụ, lúc chiến đấu, hắn tuyệt sẽ không nương tay!

"Ô. . . Cờ-rắc! Coong!"

Ba Mét Ba cùng bội kiếm chạm vào nhau, trước không nói phẩm chất có khoảng cách, vẻn vẹn một thanh hơn ba trăm cân đại đao, cùng bất quá mấy chục cân bảo kiếm đụng vào nhau, cái kia sinh ra lực đạo cũng không giống nhau.

"A! Mà!"

Vân Kỳ phát ra một tiếng khẽ kêu, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Nhất là cái kia một tiếng 'A' cùng 'Đay ' nhường ở đây các nam nhân cùng nhau một cái giật mình, thậm chí có chút hỏa lực tráng trực tiếp lên phản ứng.

Một chiêu, Tây Môn Hạo đứng tại chỗ không hề động một chút nào, đối thủ lại liên tiếp lui về phía sau, cánh tay run nhè nhẹ.

"Hắc hắc! Đay sao? Không có việc gì, một thoáng nha, hai lần giống như tiểu trùng bò lên."

Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra bạc đãng nụ cười.

Sau đó chân sai bước, trong tay Ba Mét Ba lần nữa vòng.

Vân Kỳ khuôn mặt biến đổi, trước không nói đối phương cái kia quỷ dị có điện công kích, vẻn vẹn lực lượng kinh khủng kia liền để nàng không cách nào mạnh mẽ chống đỡ.

Bất đắc dĩ, đành phải lợi dụng thân hình của mình cùng kiếm pháp cùng Tây Môn Hạo bơi đấu.

Bất quá, mỗi một lần tại cùng đối phương binh khí đụng nhau thời điểm, cái kia từng trận tê dại cảm giác liền để nàng thân thể mềm mại nhịn không được run lên, đánh thật sự là thao đản vô cùng.

"A! ! ! Đay chết rồi!"

Vân Kỳ bỗng nhiên phát điên, giơ cổ tay lên, trong nháy mắt một đạo tụ tiễn bay ra ngoài.

"Yêu! Ám khí!"

Tây Môn Hạo thân thể lóe lên, Ba Mét Ba lưỡi đao quét ngang, "Đương" một tiếng chặn tụ tiễn.

"Hừ! Cùng Đại điện hạ sử dụng ám khí? Thật sự là múa rìu trước cửa Lỗ Ban!"

Lưu Thắng hừ lạnh một tiếng.

Đông Lẫm thành, người nào không biết Đại hoàng tử ám khí ngưu bức? Liền Ải nhân đều nghiên cứu không thấu.

"Đúng vậy a! Cái cô nương này, thảm rồi."

Triệu Vân Long đối Tây Môn Hạo ám khí thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, mà chuyện thống khổ nhất không ai qua được làm cho đối phương lấy đạn.

"Sưu sưu!"

Vân Kỳ thấy một chiêu không trúng, bỗng nhiên có bắn ra hai chi tụ tiễn.

Tây Môn Hạo dưới chân sai bước, tránh thoát một nhánh, chém đứt một nhánh.

"Đại điện hạ! Dùng thương của ngươi a!" Triệu Vân Long nhịn không được nhắc nhở.

Ai ngờ Tây Môn Hạo phần eo ưỡn một cái, nghiêm mặt nói:

"Vân Long, ta cây thương này sao có thể dùng linh tinh."

"Ây. . ." Triệu Vân Long mộng bức.

Thiết Mộc Lan: ". . ."

Lưu Thắng: ". . ."

Trong lòng của tất cả mọi người chỉ có hai chữ: Vô sỉ!

Vân Kỳ cũng nghe được Tây Môn Hạo ý tại ngôn ngoại, khuôn mặt trong nháy mắt ửng đỏ.

Không có nghĩ đến cái này nhìn như dáng vẻ đường đường Đại hoàng tử, vô sỉ như vậy.

Bất quá. . . Đối phương có vẻ như nói rất đúng, cái kia cây thương ~ thật không thể dùng linh tinh ai! Đây chính là Thánh Long chi khí, không phải bình thường nữ nhân có khả năng hưởng dụng.

"Tiểu quân cô nàng, Hạo gia hôm nay nhường ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là thần thông!"

Xoạt

Một vệt kim quang lóe lên, một khỏa hạt đậu tương kích cỡ tương đương kim đậu đậu rơi vào dưới chân của đối phương.

"Ốc đặc biệt? Này là ám khí sao?"

Vân Kỳ có chút nhỏ mộng bức, nhịn không được cúi đầu nhìn lại, có chút im lặng.

"Hắc hắc ~ "

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhếch miệng lên, phất tay vỗ tay phát ra tiếng:

Cộc

"Bành!" một tiếng, theo một trận kim quang, một cái cầm trong tay kim đao màu vàng thần binh xuất hiện ở Vân Kỳ trước mặt.

A

Vân Kỳ bị đột nhiên xuất hiện Kim Nhân giật nảy mình, trong nháy mắt rối loạn tấc lòng.

"Ngươi thua ~ "

Tây Môn Hạo thanh âm tại Kim Nhân đằng sau vang lên.

Một thanh ánh vàng lập lòe Yển Nguyệt đao đã gác ở Vân Kỳ trên cổ.

Mà cái kia kim sắc thần binh, trong tay kim đao cũng đặt ở Vân Kỳ trên cổ.

Yên tĩnh, yênn tĩnh giống như chết!

Tất cả mọi người trợn to mắt nhìn cái kia đột nhiên toát ra kim giáp thần binh, căn bản cũng không hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

"Ngưu bức ~ hoàng tử của ta!"

Triệu Vân Long hai mắt tỏa ánh sáng, đã triệt để coi Long Tiểu Bạch là làm thần tượng.

Không chỉ có là bởi vì thực lực của đối phương, còn có cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn.

"Đại điện hạ uy vũ!"

Lưu Thắng giơ Tú Xuân đao hô to lên.

"Đại điện hạ uy vũ! Uy vũ. . ."

Tất cả cẩm y vệ hô lên.

Rống

Ma Lân cũng không chịu cô đơn.

Tây Môn Hạo nhìn xem mộng bức hô hố Vân Kỳ, trong tay Yển Nguyệt đao thu vào.

Sau đó nhìn về phía phía dưới khiếp sợ Thiết Mộc Lan, trong lòng hơi động, kim giáp thần binh bỗng nhiên bay xuống lôi đài, thẳng đến Thiết Mộc Lan.

Thiết Mộc Lan đột nhiên tỉnh táo, sau đó nhếch miệng lên:

"Da thật ~ "

Bành

Chỉ có Thoát Thai kỳ chín tầng kim giáp thần binh, bị nàng một bàn tay đập vỡ nát, hóa thành điểm điểm kim quang, xuyên trở về Tây Môn Hạo trong cơ thể.

Oanh

Hiện trường rốt cục vỡ tổ, dồn dập nghị luận lên, loại thủ đoạn này, đơn giản chưa bao giờ nghe thấy a!

"Ny, đây là cho ngươi 'Chấn kinh' đền bù tổn thất."

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, một khỏa tam phẩm hồi nguyên đan bắn đến Vân Kỳ cái cổ chỗ.

Sau đó chui vào nhỏ kênh mương kênh mương, kẹp lại.

Vân Kỳ một cái giật mình, sau đó đỏ mặt nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

Chân nhỏ giẫm một cái, bụm mặt chạy.

". . ."

Hiện trường lại là không còn gì để nói.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là hâm mộ.

Tùy tiện khoa tay mấy chiêu, một viên thuốc tới tay.

Nhưng ai nào biết, đáng thương Vân Kỳ, không biết bị Đại hoàng tử điện bao nhiêu lần, kém chút liền cao.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ tất cả đi xuống đi."

Thiết Mộc Lan nhìn xem bầu không khí có chút quỷ dị, thật nhiều người nhìn xem Tây Môn Hạo tầm mắt có chút nóng rực, phảng phất nắm đối phương xem thành tán đan đồng tử.

"Vâng, đại nguyên soái."

Vây xem quan binh từng cái thối lui, chỉ để lại Thiết Mộc Lan mười cái thân binh cùng với Tây Môn Hạo cẩm y vệ, còn có Nhật Thiên thiết kỵ cao nhất trưởng quan, Triệu Vân Long.

"Tiểu lãng hóa, còn không xuống?"

Thiết Mộc Lan tại ít người về sau, liền không còn là bộ kia bá đạo tổng giám đốc dáng vẻ, bất quá này tiếng 'Tiểu lãng hóa ' trực tiếp lôi mọi người ở đây không nhẹ.

Tây Môn Hạo một cái vươn mình nhảy xuống tới, sau đó có chút ủy khuất nói:

"Tỷ, ngươi bồi bảo bối của ta."

Đông

Thiết Mộc Lan tại Tây Môn Hạo trên đầu gõ một cái, gắt giọng:

"Một cái Nguyên lực ngưng kết khôi lỗi thôi, cho là ta nhìn không ra? Bất quá. . ."

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên nắm miệng tiến tới Tây Môn Hạo bên tai, nhỏ giọng nói ra:

"Có thể dạy tỷ tỷ sao? Thật thần kỳ thủ đoạn."

Tây Môn Hạo bị cái kia đặc hữu khí tức xông lên, kém chút liền không có cầm giữ ở.

Vội vàng ngồi thẳng lên, sờ lên cái ót, lúng túng nói:

"Không phải ta không dạy, là không dạy được, thần tiên thủ đoạn, ngươi hiểu được."

"Thần tiên? Liền là cứu ngươi tỉnh cái kia thần tiên?"

Thiết Mộc Lan con ngươi trong nháy mắt phát sáng lên.

Đại hoàng tử bị thần tiên cứu được sự tình, hiện tại toàn Khánh quốc đều biết!.