Chương 133: 800 thiết kỵ!

Chương 133: 800 thiết kỵ!

"Đúng vậy a! Liền là cái kia lão thần tiên."

Tây Môn Hạo lại một lần nữa nắm thần tiên cờ lớn khiêng.

"Kêu đi ra, nhường tỷ nhìn một chút!"

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, sau đó vội vàng nói sang chuyện khác:

"Tỷ, lính của ta mà ~ "

"A? Nha! Cái kia ~ đi, nắm điều tới 800 kỵ binh gọi tới."

Thiết Mộc Lan cũng biết đạo vấn đề kia đường đột, thần tiên sự tình, một mực là cái truyền ngôn, cũng chỉ là nghe Tây Môn Hạo một người lí do thoái thác, nhưng người nào cũng chưa từng gặp qua.

Vâng

Một tên nữ thân binh lĩnh mệnh, sau đó hướng về 800 thiết kỵ tập hợp địa phương chạy đi.

Hô

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn Triệu Vân Long nói ra:

"Vân Long, chuẩn bị thu nạp lính của ngươi."

"Tuân mệnh! Đại điện hạ!"

Triệu Vân Long trong nháy mắt nhiệt huyết dâng trào đứng lên, có lẽ, chính mình sẽ trở thành Đông Lẫm thành, trẻ tuổi nhất đô thống!

"Điện hạ, ở chỗ này chờ đi, một hồi nhìn người, đi ta lều lớn một lần như thế nào?"

Thiết Mộc Lan cũng không biết vì cái gì, mỗi lần thấy Tây Môn Hạo, đều có loại không bỏ được cảm giác.

Mặc dù đối phương có lúc xấu xa, tiện tiện, nhưng mỗi lần cùng đối phương nói chuyện phiếm đều hết sức dễ chịu.

"Ha ha ~ tốt! Vừa vặn ta cũng có chuyện hướng tỷ tỷ thỉnh giáo."

Tây Môn Hạo tới này bên trong kỳ thật còn có cái mục đích, cái kia chính là hỏi thăm một chút chính mình cái kia chưa từng gặp mặt mẫu thân, còn có cái kia thỉnh thoảng nghe qua 'Mị tộc' !

"Giá! Giá! Giá. . ."

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận tiếng vó ngựa, liền bụi đất tung bay, hai đội 800 người thiết kỵ như là một dòng lũ lớn chạy đến.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đội thân mặc màu đen chiến giáp, trên mũ giáp lại có hai loại lông vũ kỵ binh vọt tới.

Trong đó cắm màu vàng lĩnh vực kỵ binh, áo giáp hộ tâm kính bên trên là một cái đầu hổ.

Mà đổi thành một đội cắm màu xanh lĩnh vực hộ tâm kính bên trên thì là một cái vòi rồng đồ án!

Đúng là 400 hổ báo kỵ, cùng 400 gió lốc kỵ.

Mặc dù chỉ có số ít Thoát Thai kỳ ba bốn tầng, đại bộ phận một hai tầng, thậm chí còn có một số không có tu vi, chỉ là cường tráng tên lỗ mãng.

Nhưng này 800 kỵ binh trùng kích khí thế cũng không tệ lắm.

"Điện hạ, này 800 kỵ binh đều là hai cái kỵ binh doanh lựa đi ra binh sĩ. Mặc dù cao thấp không đều, nhưng đều là đi qua huấn luyện kỵ binh. Ngươi cũng biết nói, tỷ cũng không dễ đi cho ngươi đào chủ lực, như thế sẽ để cho các tướng lĩnh thất vọng đau khổ."

Thiết Mộc Lan lúc ấy cũng không có đi, chỉ là rơi xuống một đạo mệnh lệnh.

Bất quá bây giờ xem xét những kỵ binh này dáng vẻ, không khỏi vội vàng giải thích một chút.

"Ha ha ha! Không sao cả! Bọn hắn hội mạnh lên."

Tây Môn Hạo cười hì hì nhìn xem cái kia 800 thiết kỵ, trong con ngươi lại lập loè lợi mang.

Hắn, sẽ để cho Triệu Vân Long dựa theo Vô Song thiết kỵ phương thức tới huấn luyện bọn hắn.

Xuy

Soạt

800 thiết kỵ chỉnh tề tung người xuống ngựa, sau đó đồng thời quỳ một chân trên đất:

"Chúng ta gặp qua đại nguyên soái, gặp qua hoàng tử điện hạ!"

"Vân Long, thế nào?" Tây Môn Hạo hỏi.

"Bẩm điện hạ, nội tình có khả năng, bất quá nghĩ muốn đạt tới Vô Song thiết kỵ mức độ, còn cần thời gian cùng tài nguyên."

Triệu Vân Long có thể nói cái gì? Có người cũng không tệ rồi, phản đang trong tay mình còn có 100 thiết kỵ, luyện từ từ chứ sao.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Muốn liền là bọn hắn nội tình, tốt, ngươi đem bọn hắn mang về, nhường quân sư an bài. Còn có, nắm Nhật Thiên thiết kỵ cùng bọn hắn đều tại nam thành căn hạ trại, nhiều người như vậy, binh doanh cũng không thi triển được."

"Điện hạ? Ngài không quay về?" Triệu Vân Long hỏi.

Tây Môn Hạo vẻ mặt kéo một phát, trầm giọng quát:

"Triệu Vân Long! 800 kỵ binh! Mang về!"

Triệu Vân Long thân thể run lên, vội vàng thi lễ:

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Sau đó nhìn cái kia 800 cao thấp không đều kỵ binh, đảo trên thân hổ thú, quát:

"Hết thảy kỵ binh, cùng ta về thành!"

"Tuân mệnh!"

800 đã sớm biết tình hình thực tế kỵ binh trở mình lên ngựa, sau đó chỉnh tề đi theo Triệu Vân Long rời đi nguyên soái đại doanh.

"Ha ha ~ ngươi đến là rất cấp bách." Thiết Mộc Lan cười nói.

"Hắc hắc! Ta này không sợ tỷ ngươi đổi ý mà!" Tây Môn Hạo cũng cười.

Ai ngờ Thiết Mộc Lan khuôn mặt đột nhiên nghiêm:

"Điện hạ, mặc dù kỵ binh cho ngươi, nhưng ta vẫn còn muốn nói, nghĩ để bọn hắn đi đến Vô Song thiết kỵ như thế, cần đại lượng tài nguyên. Ngươi cũng biết nói, chúng ta Khánh quốc Vô Song thiết kỵ, mới năm ngàn!"

"Ha ha ha! Tỷ a! Ta nói thành lập Vô Song thiết kỵ sao? Đừng quên, ta ngày hôm đó trời thiết kỵ! Khác biệt!"

Tây Môn Hạo không quan trọng cười ha hả.

Đối với thiết kỵ sau này tài nguyên vấn đề, hắn đã sớm nghĩ kỹ.

Bất quá bây giờ chính mình xem như cất bước giai đoạn, gấp không được.

Thiết Mộc Lan thấy đối phương một bộ không quan trọng dáng vẻ, cũng không có tại căn dặn cái gì, mà là chỉ mình lều lớn nói ra:

"Điện hạ, đi thôi, đi bên trong ngồi một chút."

"Tỷ tỷ trước hết mời."

. . .

Nguyên soái trong lều lớn, Thiết Mộc Lan cùng Tây Môn Hạo ngồi đối diện nhau tại mềm trên giường.

Ở giữa để đó một cái bàn thấp, phía trên trưng bày đơn giản một chút đồ ăn cùng với một bình liệt tửu.

Trong trướng ngoại trừ hai người, cẩm y vệ cùng giáp đỏ thân binh toàn bộ tại bên ngoài trông coi, nơi này chỉ có hai người bọn họ.

"Tiểu đệ đệ, đến, tỷ kính ngươi một cái, chúc ngươi tân hôn hạnh phúc."

Thiết Mộc Lan bưng chén rượu lên, cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Chỉ có hai người tại cùng một chỗ thời điểm, cái này bá đạo đại nguyên soái mới có thể hơi lộ ra ra một tia ôn nhu.

"Tạ ơn."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Nhưng ở uống rượu thời điểm, mí mắt lại nhảy một cái.

Bởi vì, làm lão lái xe hắn, cảm thấy đối phương trong lời nói một tia đau xót.

Cũng thế, để người ta ôm thân, hôn vuốt ve, có thể qua không có mấy ngày, liền tiếp nhận hoàng tử phi.

"Tiểu đệ đệ, tỷ hỏi ngươi, có phải hay không muốn nghe được mị tộc sự tình?"

Thiết Mộc Lan người nào? Một Phương đại Nguyên soái, điểm ấy nhãn lực tại không có, cái kia thật liền toi công lăn lộn.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Tỷ, ngươi cũng biết nói, mẫu thân tại trong ấn tượng của ta, cơ hồ không có, mà cái kia cái gọi là mị tộc, ta càng là không hiểu rõ. Còn có, ngươi biết năm đó mẫu thân của ta là chết như thế nào sao?"

Thiết Mộc Lan nhíu mày, trong con ngươi lóe lên một đạo sát khí, nhưng rất nhanh liền ép xuống.

"Đệ đệ, có một số việc đi qua liền đi qua, mị phi nương nương đã qua đời nhiều năm, liền đừng nhắc lại . Còn mị tộc. . . Ngươi cũng đã biết mị tộc lai lịch?"

"Không biết, tại một chút trên tư liệu cũng rất ít có nâng lên."

Tây Môn Hạo lắc đầu.

"Ha ha ~ này là được rồi, bởi vì mị tộc tộc rất ít người, lại ở vào ẩn thế trạng thái, rất ít ở trước mặt người đời xuất hiện, cho nên mọi người chỉ là nghe nói, lại không theo biết được."

"Cái kia tỷ nói cho ta nghe một chút đi thôi, dù sao ta cũng có mị tộc huyết thống đúng không?"

Tây Môn Hạo phi thường tò mò kia là cái gì mị tộc, mong muốn hiểu rõ, chính mình mị lực cá nhân như thế bạo rạp, có phải hay không có mị tộc huyết thống nguyên nhân.

Ai

Thiết Mộc Lan bỗng nhiên thở dài, sau đó rót một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

"Mị tộc, thiên sinh kinh mạch bế tắc, không thể tu luyện, nhưng mị tộc nữ nhân rất xinh đẹp, nam tuấn lãng, cho người ta một loại tự nhiên cảm giác thân thiết, hoặc là nói, đây là mị tộc thân bên trên mang đặc tính, có thể khiến người ta tiềm thức thấy bọn hắn rất có mị lực  có thể ảnh hưởng người chung quanh.".