Chương 134: Hứa ngươi một cái hứa hẹn! !

Chương 134: Hứa ngươi một cái hứa hẹn! !

Tây Môn Hạo nghe Thiết Mộc Lan tự thuật, rộng mở trong sáng.

Xem ra chính mình mị lực cá nhân mạnh mẽ như vậy, thật đúng là cùng mị tộc có quan hệ.

Mà cái này kiếp trước Đại hoàng tử không thể tu luyện nguyên nhân, cũng là có được mị tộc huyết mạch nguyên nhân.

Nghĩ đến nơi này, hắn mơ hồ cảm thấy mình ở kiếp này mẫu thân.

Đoán chừng cũng là bởi vì mị lực cá nhân quá mạnh, mê đến Tây Môn Phá Thiên năm mê ba đạo, mới gặp phải hãm hại, chết bởi cung đấu phía dưới.

"Tỷ, vậy ngươi biết làm sao tìm được mị tộc sao?"

Thiết Mộc Lan lắc đầu:

"Tất cả nói, mị tộc vô cùng hành tung vô cùng che giấu, nếu không phải dĩ nhiên bệ hạ cùng mị phi nương nương ngẫu nhiên gặp, lại bệ hạ theo thú trong tay người cứu được nàng. . ."

Nói đến đây, nàng không hề tiếp tục nói, bởi vì ý tứ rất rõ ràng.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nguyên lai Tây Môn Phá Thiên, cùng mình cái kia mẫu thân là anh hùng cứu mỹ nhân, lấy thân báo đáp kiều đoạn.

"Đệ đệ, về sau có tính toán gì?"

Thiết Mộc Lan nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi vấn đề này, mà nàng biết, chỉ cần hỏi ra vấn đề này, chính mình sợ là khó mà chỉ lo thân mình.

Quả nhiên, Tây Môn Hạo vẻ mặt vui vẻ, bắt lại Thiết Mộc Lan tay nhỏ:

"Tỷ, giúp ta làm Thái Tử!"

Hắn không có quanh co lòng vòng, thậm chí hết sức vô sỉ lợi dụng Thiết Mộc Lan hảo cảm đối với mình.

Thiết Mộc Lan thân thể khẽ giật mình, nàng nghĩ đến đối phương lôi kéo chính mình, thật không nghĩ đến trực tiếp như vậy, vô sỉ như vậy!

"Tiểu đệ đệ, ngươi cũng đã biết, bệ hạ vì cái gì để cho ta trấn thủ phương bắc sao?"

"Hắc hắc! Bởi vì tỷ tỷ lợi hại quá ~ "

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt cười nói, vẫn không quên xoa bóp cái kia bóng loáng tay nhỏ.

Thiết Mộc Lan bị làm một cái giật mình, nắm tay rút trở về, sau đó nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo:

"Bởi vì, ta xưa nay không tham dự bất luận cái gì phe phái đấu tranh! Chỉ trung với bệ hạ, nhiệm vụ của ta chỉ là trấn thủ phương bắc, rất ít hỏi đến triều đình sự tình. Phải biết, ta chỗ này quân đội, là bốn phương trong đại quân biết đánh nhau nhất, cho nên bệ hạ mới yên tâm đi chi này hổ lang chi sư giao cho ta."

Tây Môn Hạo nhìn đối phương cái kia trừng trừng trước mắt, toàn thân lông tơ nổ.

"Cái kia ~ tỷ, ta đùa giỡn, đùa giỡn."

Hắn ngượng ngùng bưng chén rượu lên, để che dấu bối rối của mình.

Cảm thấy vừa mới có hơi đường đột, há mồm liền để một cái đại nguyên soái giúp đỡ chính mình tranh đoạt Thái Tử vị trí, quả thật có chút quá liều lĩnh, lỗ mãng.

"Không, ngươi không có nói đùa không phải sao? Ngươi muốn tán tỉnh ta, sau đó nhường ta giúp ngươi, đây là kế hoạch của ngươi, cũng là ngươi rất nhiều trong kế hoạch một bộ phận."

Thiết Mộc Lan vừa nói, một bên đứng dậy ngồi ở Tây Môn Hạo bên người, khoảng cách gần quan sát cái này đại nam hài.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, đối phương phảng phất nhìn ra hắn hết thảy tâm tư, xem ra chính mình vẫn là đem một cái đại nguyên soái nghĩ quá đơn giản.

"Tiểu đệ đệ, ngươi biết nữ nhân quan tâm nhất cái gì không?"

Thiết Mộc Lan bỗng nhiên dời đi chủ đề, khiến cho Tây Môn Hạo sững sờ.

"Cái gì?"

"Dung nhan ~ ngươi để cho ta dung nhan không già, ta hứa ngươi một cái hứa hẹn."

Thiết Mộc Lan nhẹ nhàng vuốt ve chính mình cái kia như thiếu nữ gương mặt, bất kỳ nữ nhân nào, cũng sẽ ở ý chính mình dung nhan, nàng cái này đại nguyên soái cũng không ngoại lệ.

Tây Môn Hạo nhìn đối phương phong tình vạn chủng bộ dáng, nhất là cái kia mang theo anh khí khuôn mặt, cái kia khác vẻ đẹp, để trong lòng hắn lần nữa vọng động.

"Thập ~ cam kết gì?"

Thiết Mộc Lan nhẹ tay nhẹ nhàng động, di động đến Tây Môn Hạo trên mặt, cặp kia con ngươi sáng ngời lập loè ngập nước ánh sáng.

"Ngươi nhất muốn cái gì?"

Tây Môn Hạo cảm thụ được cái kia mang theo ngón tay lạnh như băng, không khỏi thấy tê tê, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Cũng không biết nơi nào tới lá gan, quỷ thần xui khiến nói ra:

"Ta ~ ta muốn ngươi!"

Nói xong, ôm chặt lấy đối phương, sau đó không chút do dự hôn lên.

Lần thứ hai, đây là lần thứ hai.

Hắn quên đi đối phương là cái cường giả, là cái đại nguyên soái!

Trong mắt hắn, đây là một cái không chinh phục, liền sống uổng phí một trận nữ nhân!

Thiết Mộc Lan không nghĩ tới đối phương đột nhiên tập kích, vốn muốn đem đối phương đẩy ra.

Thế nhưng là lần nữa hưởng thụ loại kia cảm giác kỳ quái, để cho nàng do dự.

Không biết vì cái gì, theo lần thứ nhất thấy đối phương, nàng sắt quần xiên cũng có chút buông lỏng.

Mà lại càng ngày càng tùng, mỗi một lần cùng đối phương gặp mặt, đều sẽ bị đối phương mở ra một đạo phong ấn.

Tây Môn Hạo cái này làm người hai đời lão lái xe, kỹ thuật kia tiêu chuẩn, trực tiếp bên trên cách thức tiêu chuẩn!

Thiết Mộc Lan, trong nháy mắt thành thủy mộc lan.

Thiết Mộc Lan cũng từ lúc trước kháng cự đến nhận chức từ bài bố, sau đó lại đến chủ động phối hợp.

Nàng cô độc một người trấn thủ biên cương vài chục năm, mỗi ngày ngoại trừ luyện binh liền là chiến tranh, thử hỏi không nhìn trúng trong thiên hạ tất cả nam nhân.

Mà những nam nhân kia cũng gặp nàng như là Mẫu Dạ Xoa, nhượng bộ lui binh.

Thế nhưng là, cái này đặc biệt lớn hoàng tử, theo vừa thấy mặt liền bắt đầu đối với mình tràn đầy tiến công tính.

Thậm chí đến bây giờ cả gan làm loạn, nhường trong nội tâm nàng nói không nên lời cảm giác là lạ.

Đương nhiên, còn có đối phương cái kia viên Định Nhan đan, nữ người điên cuồng Định Nhan đan!

Ba

Tây Môn Hạo nắm miệng rời đi, nhìn xem gương mặt ửng đỏ Thiết Mộc Lan, hô hấp có chút gấp rút.

Đem đối phương hoành nâng lên đến, thẳng đến lều lớn một bên khác giường êm.

"Tiểu đệ đệ, ngươi cứ như vậy nắm cái kia hứa hẹn lãng phí sao? Muốn ta, lại không cần Trấn Bắc đại nguyên soái."

Thiết Mộc Lan nhìn xem Tây Môn Hạo có chút đỏ lên con mắt, cho đối phương hai lựa chọn.

Tây Môn Hạo dừng bước, cúi đầu nhìn xem đã hòa tan Thiết Mộc Lan, bỗng nhiên cười:

"Hạo gia yêu giang sơn, nhưng càng yêu mỹ nhân! Ngươi ta cũng phải, Trấn Bắc đại nguyên soái ta cũng phải, thiên hạ này, ta cũng phải!"

"Yêu giang sơn ~ càng yêu mỹ nhân ~ chẳng lẽ, ta so giang sơn quan trọng hơn?"

Thiết Mộc Lan đưa tay ôm Tây Môn Hạo cổ, con ngươi dị sắc sóng gợn sóng gợn nhìn đối phương.

Có lẽ đối với phương đây là tại hống nàng vui vẻ, nhưng nàng thật cao hứng nghe được lời như vậy.

Bởi vì, nàng chưa từng có nghe qua.

Tây Môn Hạo cúi đầu tại đối phương tấm kia bị chính mình làm ra mấy cái dấu răng trên môi một điểm, sau đó nhu hòa nói:

"Trong mắt ta, ngươi so giang sơn trọng yếu, hiện tại, liền để ta đánh xuống ngươi mảnh giang sơn này đi!"

Nói xong, dùng tốc độ nhanh nhất nắm đối phương đặt ở trên giường êm, sau đó chuẩn bị trở về về đại tự nhiên.

Nhưng lại tại thời khắc mấu chốt này, lều lớn cổng bỗng nhiên vang lên nữ thân binh thanh âm:

"Báo! Đại nguyên soái! Linh Cáp Doanh mang đến bệ hạ khẩu dụ!"

A

Thiết Mộc Lan một cái giật mình thanh tỉnh lại, lửa giận trong lòng trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Đứng dậy, tốc độ cao sửa sang lại một chút lạnh loạn sợi tóc.

Sau đó trừng mắt liếc Tây Môn Hạo, liền hướng màn cửa đi đến.

"Giời ạ! Tây Môn Phá Thiên! Ngươi xấu lão tử chuyện tốt!"

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng lên.

Này mắt thấy là phải cầm xuống cái này bá đạo nữ nguyên soái, lại bị chính mình cái này giả lão tử làm hỏng.

Ngay tại hắn phiền muộn thời điểm, bỗng nhiên cảm giác lều lớn nhiệt độ đột nhiên lạnh.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện Thiết Mộc Lan chắn tại cửa ra vào, khuôn mặt khó coi, con ngươi bắn ra lấy một cỗ sát cơ.

Tây Môn Hạo đáy lòng trong nháy mắt bốc lên một tia hàn khí, lúc này mới nhớ tới, đối phương ngoại trừ là đại nguyên soái, vẫn là một cái nhìn không thấu tu vi cường giả.

Thầm nghĩ: Tây Môn Phá Thiên cái gì khẩu dụ? Nhường cái này Thiết nương tử sát khí nặng như vậy?.