Chương 135: Hạo gia ngâm một câu thơ!

Chương 135: Hạo gia ngâm một câu thơ!

"Tỷ, thế nào? Bệ hạ nói cái gì?"

Tây Môn Hạo đi tới lều lớn cổng, càng thêm cảm giác được rõ ràng cái này nữ nguyên soái trên người sát khí.

Xem ra, đối phương là thật nổi giận.

Thiết Mộc Lan hít một hơi thật sâu, trên người sát khí biến mất, lắc đầu:

"Không có gì ~ ta mệt mỏi, nghĩ nghỉ ngơi một chút, ngươi cũng trở về đi."

Nói xong, đi trở về bàn trước, vì chính mình rót chén rượu.

Sau đó nhìn bằng bạc chén rượu, trong con ngươi lập loè hai đạo lợi mang.

Tây Môn Hạo vốn định truy vấn, có thể xem đối phương bộ đáng, vẫn là thức thời ngậm miệng lại.

"Cái kia ~ tỷ, ta đây liền đi trước."

Nói xong, đưa tay vén lên lều lớn màn cửa.

"Đệ đệ ~" Thiết Mộc Lan bỗng nhiên nhẹ giọng hô.

"Chuyện gì?" Tây Môn Hạo quay đầu.

Thiết Mộc Lan có chút phức tạp nhìn xem Tây Môn Hạo, môi đỏ nhúc nhích một hồi lâu, mới nhẹ nói ra:

"Lời hứa của ta, vĩnh cửu hữu hiệu."

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, trên mặt rốt cục nở một nụ cười.

"Ta, cũng vĩnh cửu hữu hiệu."

Nói xong, không chút do dự chui ra lều lớn.

Cưỡi lên Ma Lân, mang theo chính mình cẩm y vệ bay nhanh rời đi.

Thiết Mộc Lan nhìn xem trống rỗng lều lớn, bờ môi còn hơi tê tê.

Thậm chí còn có hơi thở của đàn ông kia, mà trong lòng, lại có một chút mất mác.

Bỗng nhiên, nàng khuôn mặt phát lạnh, trực tiếp nắm chén rượu trong tay bóp cái vỡ nát, đằng đằng sát khí nỉ non nói:

"Dám ở trước mặt bệ hạ sâm lão nương, thật là muốn chết! 800 kỵ binh thôi, lão nương còn không làm chủ được sao?"

Đúng vậy, vừa rồi Tây Môn Phá Thiên khẩu dụ rất đơn giản, liền là hỏi nàng vì cái gì điều cho Tây Môn Hạo 800 thiết kỵ, đã bị người thông qua Linh Cáp Doanh sâm đến chính mình nơi này.

Bành

Rắn chắc bàn bị Thiết Mộc Lan một bàn tay đập cái vỡ nát.

"Lính liên lạc! Thông tri hết thảy thiên tướng trở lên tướng quân, họp!"

. . .

Tây Môn Hạo rời đi nguyên soái đại doanh, trên đường đi một mực suy nghĩ lấy Tây Môn Phá Thiên rơi xuống cái gì khẩu dụ, nhường Thiết Mộc Lan một bộ muốn diệt cả nhà người ta dáng vẻ.

Bất tri bất giác, đến cửa thành bắc, nhưng hắn chưa có trở về hàn mai tiểu trúc, mà là trực tiếp xuyên qua Đông Lẫm thành.

Theo cửa Nam ra ngoài, tại nam thành tường chân tường dưới, thấy được một mảnh quân doanh, đúng là mình Nhật Thiên thiết kỵ.

Hàn mai tiểu trúc bên kia đã không cách nào dung nạp này không đến ngàn người kỵ binh, mà lại nhiều như vậy vật cưỡi, còn có tìm người quản lý.

Nhiều như vậy kỵ binh, còn muốn chiêu một chút tạp dịch binh, cho nên nơi đó đã không cách nào thỏa mãn chính mình.

Còn nữa nói, cẩm y vệ cũng tại từng chút một mở rộng, huấn luyện độ khó cũng tại tăng lên.

Mà lại chính mình còn muốn huấn luyện một chút thám tử, vì giữ bí mật, cũng không tiện cùng kỵ binh tại cùng một chỗ.

Nam thành chân tường, qua tường thành chính là hàn mai tiểu trúc phạm vi, như thế cũng dễ dàng cho quản lý.

"Tiểu Cơ a! Có thời gian đi cho Hô Duyên Chước nói một chút, tại đây bên trong mở cửa nhỏ, bớt đi nam thành môn quấn một vòng."

Tây Môn Hạo lúc này tựa như một cái hạ lãnh đạo tới thị sát, trước người sau người tất cả đều là cẩm y vệ, một bên còn có Cơ Vô Bệnh cùng tùy thời chờ đợi phân công Lưu Toàn Lưu công công.

Trăm tên Nhật Thiên thiết kỵ cùng 800 mới tới kỵ binh, đứng tại doanh địa tạm thời trên quảng trường, riêng phần mình nắm chiến mã của mình, thật chỉnh tề đứng tại thành mấy hàng.

Nhất là những cái kia mới tới kỵ binh, bọn hắn tại riêng phần mình bộ đội bên trong thuộc về tầng dưới chót binh sĩ, nói trắng ra là liền là kỵ binh bên trong pháo hôi.

"Cái này ~ điện hạ, theo trên tường thành mở cửa, không tốt a?"

Cơ Vô Bệnh còn là lần đầu tiên nghe nói có làm như vậy, này vạn nhất nếu là mở không tốt, sẽ ảnh hưởng chỉnh chắn tường thành.

"Không có gì tốt không tốt, cứ như vậy, từ nơi này mở môn, bằng không thì liền để Hô Duyên Chước tại hàn mai tiểu trúc không xa cho ta kiến tạo một chỗ quân doanh, hai chọn một, nhường chính hắn cân nhắc."

Tây Môn Hạo bây giờ nói chuyện thật đáng giận thế nhiều  có thể nói tại Đông Lẫm thành, đã không có có thể cho hắn kiêng kỵ người.

"Được a, ta đi nói với hắn."

Cơ Vô Bệnh gật đầu bất đắc dĩ.

Tây Môn Hạo hai tay chắp sau lưng, lại tại tường thành căn hạ xoay chuyển một hồi.

Sau đó xoay người lại đến kỵ binh trước trận, nhìn xem từng đội từng đội kỵ binh, thuộc tại kỵ binh của mình, không khỏi trong lòng nổi lên một trận hào khí.

"Chúng ta bái kiến Đại điện hạ!"

900 kỵ binh cùng nhau hành lễ, cũng bao quát lĩnh đội Triệu Vân Long.

"Miễn lễ."

"Tạ điện hạ!"

"Triệu Vân Long."

"Có mạt tướng!" Trương Vân Long tiến lên.

"Về sau ngươi chính là chi đội ngũ này đô thống, có thể hay không đem bọn hắn huấn luyện thành chân chính Nhật Thiên thiết kỵ, phải xem ngươi rồi!"

"Mạt tướng định không phụ điện hạ trách nhiệm! Bất quá điện hạ, muốn hay không bố trí thống?" Triệu Vân Long ngẩng đầu hỏi.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, cười:

"Làm sao? Đưa cho ngươi những bộ hạ cũ kia cũng thăng thăng quan?"

"Cái này ~ hắc hắc! Điện hạ ngài cũng nhìn thấy, này mới tới 800 đều là Thoát Thai kỳ, đại bộ phận ba bốn tầng. . ."

"Tốt, ngươi trước kia đám đội trưởng, tạm thời Nhâm thống lĩnh, mà những kỵ binh kia bên trong, ngươi chọn lựa người tới làm đội trưởng. Nhưng có một chút! Nếu như không thể đem bọn hắn mang ra điểm bộ dáng đến, ta liền ngươi cùng một chỗ triệt!"

Tây Môn Hạo uy nghiêm nhìn xem Triệu Vân Long, này nhưng đều là chính mình tư quân, tuyệt đối không qua loa được.

Triệu Vân Long nghiêm sắc mặt, quỳ một chân trên đất:

"Mạt tướng định không phụ điện hạ hi vọng! Định toàn lực huấn luyện bọn hắn!"

"Ừm ~ yên tâm, tài nguyên cửa phòng ta sẽ để cho quân sư an bài, đứng lên đi."

"Tạ điện hạ!"

Tây Môn Hạo thấy Triệu Vân Long đứng vào hàng ngũ, sau đó vừa nhìn về phía cái kia 800 kỵ binh, hồng thanh nói ra:

"Các ngươi đều là riêng phần mình kỵ trong binh doanh không bị xem trọng! Nhưng đến ta chỗ này, ta cam đoan, để cho các ngươi trở thành một nhánh chân chính kỵ binh! Đến, bắt kịp ta tiết tấu: Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!"

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch. . ."

Mọi người cùng tiếng hò hét, từng cái khẳng khái sôi sục.

Những cái kia mới tới đều không phải người ngu, trước kia tại sở thuộc kỵ trong binh doanh đến không đến nhiều ít tài nguyên.

Nhưng đến nơi này, nhất là tâm xây dựng kỵ binh, tài nguyên phương diện theo so với trước kia phải tốt hơn nhiều.

Tây Môn Hạo nhìn xem từng cái hò hét kỵ binh, trong lòng hào khí lần nữa đại thịnh.

Hai tay chắp sau lưng, như là một vị thi nhân, lần nữa ngâm một bài thơ:

Đại đao cuồng chém bốn phương, gót sắt đạp phá thiên tế, Nhật Thiên thiết kỵ vừa ra, quét ngang vũ trụ vô địch.

"Tiểu Cơ, quay đầu để cho người ta làm vài lần quân kỳ, nắm Hạo gia bài thơ này thêu lên đi."

"A? Điện hạ, này gọi thơ?"

Cơ Vô Bệnh trong lòng tất chó.

"Làm sao? Này không gọi ẩm ướt còn gọi làm gì? Làm bá khí điểm, Hạo gia muốn dẫn lấy bọn hắn đi đánh trận."

Tây Môn Hạo liếc qua Cơ Vô Bệnh, vẻ mặt có chút không vui.

"Được a, ngài là điện hạ ngài làm chủ."

Cơ Vô Bệnh bất đắc dĩ nhún vai.

"Đúng rồi, nô lệ đều mang về sao?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

Cơ Vô Bệnh liền tinh thần lắc một cái, cười nói:

"25 cái, có Thoát Thai kỳ, có Ngưng Khí kỳ, tất cả đều mang đến, cái này Thẩm lão bản, kém chút khóc."

"Ha ha ha! Hắn khóc cái gì? Nên khóc hẳn là chủ tử của hắn. A đúng, viên đan dược kia, giao cho Thẩm Quý, nhường cho hắn cho Hạo gia đập cái giá tốt. Ai! Gia đại nghiệp đại, chỉ có thể dựa vào bán thuốc."

Tây Môn Hạo lấy ra cái kia viên Định Nhan đan, kỳ thật vốn định cho Lạc Ly giữ lại, thế nhưng là việc cấp bách là muốn luyện binh, mà luyện binh là tốn tiền nhất..