Chương 136: Mịa nó! Tây Môn Hạo! Ngươi làm gì?

Chương 136: Mịa nó! Tây Môn Hạo! Ngươi làm gì?

Cơ Vô Bệnh tò mò tiếp nhận cái kia viên trong suốt sáng long lanh, tản ra chân chính mùi thơm đan dược, con mắt liền thả lên hào quang.

"Điện hạ, mấy phẩm?"

"Không có phẩm ~ "

"Không có phẩm?"

Cơ Vô Bệnh mở to hai mắt nhìn, xem giống đan dược tốt như vậy, làm sao lại không có phẩm?

"Đúng, liền là không có phẩm  bất quá, đây là một khỏa Định Nhan đan  có thể dừng lại dung nhan, càng có thể làm người tuổi trẻ đan dược."

Tây Môn Hạo nói đến rất bình thường.

Có thể Cơ Vô Bệnh miệng lại tờ lớn lên, thậm chí cánh tay đều tại run nhè nhẹ.

"Định ~ Định Nhan đan? Ta giời ạ! Này loại trong truyền thuyết tiên đan ngài đều có?"

Cơ Vô Bệnh kích động nhìn trong tay Định Nhan đan, chính mình một người nam, đều có loại mong muốn nuốt xuống xúc động.

"Móa! Kích động như vậy làm cái gì?"

Tây Môn Hạo cảm giác Cơ Vô Bệnh phản ứng có chút lớn.

"Điện hạ, có mấy khỏa? Cái đồ chơi này tuyệt đối sẽ lệnh những cái kia nữ phú bà điên cuồng!"

Cơ Vô Bệnh bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay.

Này Định Nhan đan, nếu là bán cho gia đình giàu có tiểu thư thiên kim, tuyệt đối sẽ để những nữ nhân kia điên cuồng.

"A ~ ban đầu ba khỏa, tặng người hai khỏa."

"Cái gì? Tặng người? Phá của a! Phá của. . . Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh có thể là bị Tây Môn Hạo đả kích, khom người ho kịch liệt đứng lên.

Tây Môn Hạo im lặng, lập tức làm đối phương vỗ vỗ phía sau lưng.

"Tiểu Cơ, ngươi cho rằng Hạo gia thật phá của? Viên thứ nhất cho Thiết nương tử, bằng không thì ngươi cho rằng này 800 kỵ binh dễ dàng như vậy tới? Viên thứ hai cho ta hoàng tử phi, làm sao? Có vấn đề?"

"Khụ khụ khụ ~ được a, không có vấn đề, viên này giao cho ta đi, ta cho ngài bán cái giá tốt."

Cơ Vô Bệnh thận trọng nắm Định Nhan đan thu vào, đồng thời trong lòng cũng ấm áp.

Đừng nhìn cái này Tây Môn Hạo không đứng đắn, nhưng nếu là tín nhiệm người nào, vậy liền không giữ lại chút nào đi tín nhiệm.

"Tốt, hồi trở lại đi xem một chút những nô lệ kia, nơi này giao cho Vân Long là được."

Tây Môn Hạo đảo trên thân Ma Lân, sau đó nhìn mở xuất hiện đội bọn kỵ binh, phất phất tay:

"Các binh sĩ, làm rất tốt! Đi theo bản hoàng tử, không thiệt thòi!"

"Chúng ta cung tiễn Đại hoàng tử điện hạ!"

Hơn nghìn người quỳ một chân trên đất hành lễ, lại một lần nữa nhường Tây Môn Hạo cảm nhận được Thượng Vị giả chỗ mang tới khoái cảm.

"Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo tại một trận đắc ý cười to biến mất tại quân doanh, thanh âm quanh quẩn tại Đông Lẫm thành vùng trời, một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

. . .

"Đinh! Dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên năm mươi mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

Có

Đang nằm tại trên ghế xích đu, từ Địch Doanh Doanh cùng Đắc Kỷ hầu hạ uống rượu Tây Môn Hạo, một cái giật mình đứng dậy.

Chờ ba ngày, rốt cục lần nữa quét mới!

"Hạo ca ca, cái gì có rồi?"

Địch Doanh Doanh hơi nghi hoặc một chút.

"Hắc hắc! Kỳ thật ngươi một mực cách cách chúng nó rất căng, nhưng lại không biết thôi. Tới Doanh Doanh, mân mê ngươi mật đào, nhường Hạo gia sờ sờ."

Tây Môn Hạo rốt cục có khả năng quang minh chính đại chiếm tiện nghi điểm hồng bao, không sóng cũng không phải là hắn Tây Môn Hạo.

Địch Doanh Doanh khuôn mặt đỏ lên, nhìn một chút trong sân một chút bận rộn tiểu nha hoàn, gắt giọng:

"Giữa ban ngày, buổi tối."

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, xem ra đối phương hiểu lầm, trừng mắt, không vui nói:

"Vểnh lên tới, bằng không thì ban đêm không tha cho ngươi."

Địch Doanh Doanh cái miệng nhỏ nhắn thoáng nhìn, ủy khuất xoay người sang chỗ khác, khom lưng, vểnh lên.

Mà tại mật đào phía trên, treo một cái đỏ rực hồng bao.

"Hắc hắc! Tới mấy khỏa Định Nhan đan đi."

Tây Môn Hạo hai tay xoa động, trên mặt lộ ra bạc đãng nụ cười.

Lại nói, hôm trước nhường Cơ Vô Bệnh đi phòng đấu giá tìm Thẩm Quý đấu giá Định Nhan đan, ai ngờ Thẩm Quý thấy là đồ vật trong truyền thuyết, vội vàng thượng bẩm hoa phi nương nương.

Hoa phi nương nương kém chút không có hạnh phúc ngất đi, nhường Thẩm Quý vô luận dùng bất kỳ giá nào đều muốn mua lại!

Thế là, Cơ Vô Bệnh cái kia lòng dạ hiểm độc bệnh chó, sinh sinh gõ Thẩm Quý năm ngàn nguyên thạch, cộng thêm một chút nhất nhị phẩm đan dược, kém chút nhường Thẩm Quý ói máu.

Cũng chính là đi qua lần này, Tây Môn Hạo xem như hoàn toàn hiểu Định Nhan đan đối với nữ nhân lực sát thương.

Cho nên, hắn rất chờ mong.

"Ba!" Một tiếng vang giòn.

"A... ~ nhẹ giọng, đau ~ "

Địch Doanh Doanh bị đập đến thân thể mềm mại run lên, thân thể qua điện.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, mở ra thời gian 30 giây. . ."

"Hạo ca ca, sờ đủ không? Thật là mất mặt ~ "

Địch Doanh Doanh thấy đối phương chậm chạp không rời đi, cái kia lửa nóng bàn tay còn thỉnh thoảng động một chút, để cho nàng sinh lòng gợn sóng.

"Nhanh, nhanh ~ còn có mấy giây." Tây Môn Hạo chuyên chú nói ra.

Bỗng nhiên.

"Báo. . . Ách!"

Lưu Thắng trong nháy mắt mộng bức ngay tại chỗ.

Ngay sau đó đuổi vội vàng quỳ xuống đất, cúi đầu, nhìn dưới mặt đất nói ra:

"Khởi bẩm điện hạ, hoàng tử phi huynh trưởng: Địch Cừu cầu kiến."

"Đại ca tới?"

"Đừng nhúc nhích!"

Tây Môn Hạo một thanh ngăn cản Địch Doanh Doanh bờ eo thon, bàn tay còn đặt ở đối phương mật đào bên trên, thời khắc mấu chốt, cũng không thể loạn động.

"Khiến cho hắn vào đi."

Vâng

Lưu Thắng đứng dậy, nhưng đầu một mực không dám nhấc, mãi đến quay người, mới ngẩng đầu lên, bước nhanh rời đi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 5 viên! Sơ cấp thần hành phù một tấm! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Sơ cấp thần hành phù: Hàng dùng một lần, sử dụng sau có thể đề cao tự thân gấp đôi tốc độ, duy trì thời gian: 5 phút đồng hồ!

"A? Thần hành phù? Không tệ lắm ~ "

Tây Môn Hạo nhìn xem tạm thời trữ vật ô vuông, một tấm màu vàng phù lục, phía trên vẽ lấy kỳ quái phù văn.

Chính mình phù lục đến là có mấy trương, bất quá đều cho Ảnh, nhường Ám kỳ sử dụng.

Ẩn Thân Phù cùng khôi lỗi phù, đối với điều tra tình báo, tuyệt đối là lợi khí!

"Mịa nó! Tây Môn Hạo! Ngươi làm gì?"

Một cái như tiếng sấm thanh âm vang lên, bị hù Tây Môn Hạo tỉnh táo lại.

Lúc này mới phát hiện, chính mình đang một tay ôm Địch Doanh Doanh eo nhỏ, một tay đặt ở đối phương mật đào bên trên, tư thế muốn nhiều bạc đãng có bạc hơn đãng.

Mà lúc này, người ta đại ca, chính mình đại cữu tử, Địch Cừu, đang một mặt mẹ bán phê nhìn xem này vô sỉ một màn.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ đại cữu ca tới rồi, đến, mời vào bên trong. Bích Liên! Lo pha trà! Trà ngon!"

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Địch Doanh Doanh, một bộ người không việc gì dáng vẻ, quả thực da mặt đủ dày.

"Lớn ~ đại ca, sao ngươi lại tới đây?"

Địch Doanh Doanh đỏ bừng mặt, hơi cúi đầu, thẹn không dám mắt nhìn thẳng Địch Cừu.

Địch Cừu nhìn xem muội muội của mình gả cho như thế một cái người vô sỉ, không khỏi lòng đang rỉ máu.

Thế nhưng là, gạo sống đã thành cơm đã chín, bệ hạ càng là khâm ban thưởng muội muội mình hoàng tử phi, hắn cái này làm đại ca cũng chỉ có thể đánh nát răng, hướng trong bụng nuốt.

"Hô. . . Mạt tướng gặp qua Đại điện hạ, gặp qua hoàng tử phi."

Hắn rốt cục vẫn là đè xuống trong lòng mẹ bán phê, khom mình hành lễ.

"Ha ha ha! Đại cữu ca, biểu khách khí, đi, đi phòng khách trò chuyện."

Tây Môn Hạo đồng loạt lấy Địch Cừu cổ tay, lôi kéo đối phương thẳng đến phòng khách, một bộ hết sức quen thuộc dáng vẻ.

Địch Doanh Doanh thì là trộm mắt thấy đại ca của mình bóng lưng  tức giận đến thẳng dậm chân:

"Người xấu! Mắc cỡ chết người!"

"Chủ mẫu, ngươi không đi sao?"

Đắc Kỷ nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

"A? A ~ đi!"

Địch Doanh Doanh chạy chậm đến đi theo, trong nhà người đến, chính mình không đi cũng không thể nào nói nổi..