Chương 137: Có chút sụp đổ đại cữu ca!

Chương 137: Có chút sụp đổ đại cữu ca!

"Ha ha ha! Đại cữu ca, ngươi một mực không hề rời đi Đông Lẫm thành a? Làm sao nay thiên tài tới?"

Tây Môn Hạo ngồi trên ghế, cười ha hả nhìn xem mặt không thay đổi Địch Cừu, trong lòng suy nghĩ lấy đối phương đột nhiên tới cần làm chuyện gì?

Địch Cừu đuổi vội vàng đứng dậy, thi lễ:

"Bẩm điện hạ, mạt tướng phụng mệnh gia phụ, đến xem hoàng tử phi."

"Ngồi một chút, đến nhà, liền đừng khách khí như vậy."

Tây Môn Hạo đè ép ép tay, tựa như một một trưởng bối đối một cái vãn bối.

"Đúng vậy a đại ca, cái gì hoàng tử phi không hoàng tử phi, ngươi vẫn là gọi ta Doanh Doanh đi, nghe dễ nghe."

Địch Doanh Doanh ngồi tại Tây Môn Hạo bên người nói ra.

Địch Cừu thì là lần nữa thi lễ:

"Tuân mệnh."

"Ai ~ phụ thân tại cấp bậc lễ nghĩa phương diện quản hết sức nghiêm, Hạo ca ca, đừng nên trách."

Địch Doanh Doanh ung dung thở dài.

Đại ca của mình một cái lễ đi theo một cái lễ, thật sự là có vẻ hơi không quen tay.

Tây Môn Hạo cười cười không nói chuyện, mà lúc này Bích Liên cũng bưng ba chén trà đi đến, phân chủ khách cất kỹ, liền khom người hướng cổng thối lui.

Mà này cúi đầu xuống không sao, tại đối phương chỗ cổ áo, lộ ra một cái màu đỏ cạnh góc.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, nguyên lai cái thứ hai hồng bao tại Bích Liên trong quần áo.

"Hệ thống muội tử, sớm muộn Hạo gia muốn đem ngươi làm ra đến, vòng cái một vạn lần!"

"Ha ha ~ kí chủ ca ca, có bản lĩnh liền làm ra ta tới a."

Hệ thống nghịch ngợm cười.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, sau đó đứng dậy, đối hai người nói ra:

"Doanh Doanh, bồi đại ca tâm sự, ta đi làm ít chuyện."

Nói xong, rời đi phòng khách.

Địch Doanh Doanh cùng Địch Cừu đồng thời sững sờ, còn không có kịp phản ứng, liền nghe được cổng vang lên Bích Liên ngượng ngùng thanh âm:

"Điện hạ, biểu ~ hoàng tử phi ở bên trong mà ~ ngứa quá a ~ "

"Nghe lời, một hồi liền tốt, nửa phút, biểu động, lại cử động ta dùng sức a ~ "

Ba

Địch Cừu vỗ bàn đứng dậy, hắn nhưng là kết hôn lão lái xe, làm sao nghe không ra bên ngoài cái kia vô sỉ Tây Môn Hạo đang đang đùa giỡn nhỏ cung nữ.

"Đại ca!"

Địch Doanh Doanh một cái bước xa vọt tới, sau đó lôi kéo Địch Cừu cánh tay, nắm đối phương đặt tại trên ghế.

"Đại ca, Hạo ca ca liền tốt nói đùa, không có chuyện gì. Đối đại ca, phụ thân có lời gì nói sao? Còn có mẫu thân, nàng không sao chứ?"

Nói xong, cúi đầu xuống.

Chính mình mặc dù làm hoàng tử phi, nhưng này vừa ra, đoán chừng để cho mình lão tử không ít mất mặt.

Địch Cừu nắm bốc hỏa con mắt theo cổng thu hồi lại, sau đó hít sâu một hơi, mới chậm rãi ngồi xuống lại.

"Hoàng ~ Doanh Doanh, ngươi nhường đại ca nói cái gì cho phải a!"

Thanh âm của hắn ép tới rất thấp, dù sao bên ngoài còn có cái vô sỉ Đại hoàng tử.

Địch Doanh Doanh vành mắt đỏ lên, thấp giọng nói:

"Đại ca, ta thật vô cùng ưa thích Hạo ca ca, mà lại Hạo ca ca cũng đối với ta không sai."

Địch Cừu nhìn xem mang theo ưu thương Địch Doanh Doanh, mặc dù trong lòng bầu không khí, nhưng càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

"Ai ~ việc đã đến nước này, ai cũng không cải biến được, chỉ là phụ thân cái kia rất là khó xử. Mẫu thân còn tốt, liền là Nhị nương gặp ngươi làm hoàng tử phi, có đôi khi lại ở phụ thân cái kia thổi gió thổi bên tai, lão nhị địch ân cũng âm thầm biểu thị phản đối. Ngươi biết, Nhị nương cùng địch ân, cùng Thái Tử đi thẳng vô cùng gần."

"Cái kia phụ thân nói thế nào? Cô cô bên kia thế nào?"

"Cô cô bên kia không biết, còn tại lãnh cung, đây đều là phụ thân dùng bí thuật truyền cho ta. Hắn nhường ta cho ngươi biết, nếu thành hoàng tử phi, liền không nên suy nghĩ bậy bạ, đừng rơi xuống Phan Ngân Liên xuống tràng."

Địch Cừu nói ra Phan Ngân Liên thời điểm, nhịn không được liếc nhìn bên ngoài.

Bên ngoài cái kia vô sỉ Đại hoàng tử, tâm ngoan thủ lạt, một cái hoàng tử phi, nói giết chết liền giết chết, khiến cho hắn không khỏi làm muội muội mình lo lắng.

"Hừ! Ta mới không phải cái kia ác độc nữ nhân! Hạo ca ca đối ta tốt như vậy, ta tại sao phải hại hắn?"

Địch Doanh Doanh khuôn mặt phát lạnh, đối với Phan Ngân Liên sự tình nàng cũng biết đạo một chút.

Bất quá không biết nội tình cụ thể, nhưng nàng độc hại Đại hoàng tử sự tình, rất nhiều người đều biết.

"Yêu! Doanh Doanh, ngươi muốn hại ai a? Nói cho ca ca, ca ca cho ngươi giết hắn cả nhà."

Tây Môn Hạo cười híp mắt đi đến, còn thỉnh thoảng nghe một thoáng bàn tay, phía trên còn lưu lại Bích Liên mùi thơm cơ thể.

Vừa rồi hồng bao không sai, điểm 10 viên sơ cấp nguyên khí đan, tăng thêm cái thứ nhất hồng bao điểm ra 5 viên, lại có thể tăng lên một đợt.

"A? Không có ~ không muốn hại ai."

Địch Doanh Doanh có vẻ hơi bối rối, vội vàng về tới chỗ ngồi của mình, ngồi xuống.

Tây Môn Hạo nhìn thật sâu Địch Doanh Doanh liếc mắt, sau đó vừa nhìn về phía Địch Cừu, cười nói:

"Đại cữu ca, nhạc phụ đại nhân có phải hay không có lời gì muốn nói?"

Địch Cừu vừa chắp tay:

"Bẩm điện hạ, phụ thân dùng bí thuật truyền đến tin tức, nhường mạt tướng nhìn một chút hoàng tử phi, thuận tiện nói cho điện hạ: Một bên là muội muội của hắn cùng cháu trai, một bên là nữ nhi của hắn, còn hi vọng điện hạ không nên làm khó hắn."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, cười nói:

"Nhạc phụ ý tứ ta hiểu, yên tâm, ta sẽ không để cho hắn khó xử. Bất quá còn mời đại cữu ca trở về nói cho nhạc phụ đại nhân, cũng đừng để ta khó xử, dù sao, ta không muốn để cho Doanh Doanh đau lòng."

Hắn mặc dù gương mặt nụ cười, thoại cũng không có làm rõ, nhưng ý uy hiếp người thông minh đều có thể nghe ra.

Địch Hổ nếu không muốn để cho mình mượn hắn thế, như vậy hắn cũng đừng hòng lại dựa sát vào Thái Tử!

Bằng không thì, đến lúc đó liền hưu tự trách mình vô tình!

Địch Cừu biến sắc, đối này Đại hoàng tử cải biến lại một lần nữa thấy kinh ngạc.

Trước kia chính mình nắm vuốt nửa cái mắt không nhìn trúng đối phương, hôm nay, đối phương ngữ khí cùng khí thế, càng lúc càng giống một cái chân chính hoàng tử.

"Điện hạ xin yên tâm, mạt tướng nhất định đưa đến."

"Ha ha ha! Tốt! Tốt! Đại cữu ca, ngươi xem cũng nhanh buổi trưa, lưu lại ăn cơm đi. A đúng, ta dẫn ngươi đi đi dạo như thế nào? Nhìn một chút ta trong khoảng thời gian này phát triển?"

Tây Môn Hạo nói xong, đứng dậy.

Đồ vật của mình tướng giấu diếm cũng không gạt được, không nếu như để cho Địch Cừu nhìn một chút, cũng tốt làm cho đối phương còn có Địch Hổ biết, năng lực của mình.

Địch Cừu vốn muốn cự tuyệt lưu lại ăn cơm, bất quá sau khi nghe được nửa đoạn, liền đem thoại nuốt trở vào.

Đứng dậy, thi lễ:

"Vậy thì mời điện hạ nhường mạt tướng mở mắt một chút đi."

"Ha ha ha! Đi! Doanh Doanh, đi phân phó hậu trù, rượu ngon thức ăn ngon chuẩn bị kỹ càng, ta mang đại ca ta đi xem một chút."

Tây Môn Hạo lần nữa nhiệt tình bắt lấy Địch Cừu cánh tay, nếu không phải cái tên này vừa mới cưới muội muội của mình, hắn còn tưởng rằng đối phương có đồng tính chi đam mê đây.

"Ta cũng đi!"

Địch Doanh Doanh chạy chậm đi theo ra ngoài, dắt cuống họng nhường Bích Liên đi an bài thịt rượu.

Từ khi làm hoàng tử phi về sau, nàng đều nhanh buồn bực chết rồi.

Lưu Thắng thấy Tây Môn Hạo muốn ra cửa, vội vàng mang theo mười tên cẩm y vệ xông tới.

Địch Cừu thấy này mới lạ hộ vệ, không khỏi thấy một trận tò mò.

Nhất là trong tay những người này bội đao, chẳng những kỳ quái, mà lại phẩm chất cũng là huyền giai!

Khiến cho hắn âm thầm kinh ngạc, này Đại hoàng tử thủ bút thật lớn!

Đoàn người rời đi tiểu trúc, thẳng đến đối diện binh doanh, nơi nào là cẩm y vệ huấn luyện địa phương.

Hiện tại cẩm y vệ, ngoại trừ lúc đầu hơn bốn mươi, lại tăng lên bốn mươi, năm mươi người.

Mà Tây Môn Hạo cũng đem người điều khiển kỹ thuật số chế đến này, tăng thêm 900 tên Nhật Thiên thiết kỵ, tuyệt sẽ không vượt qua 1000 tư quân!.