Chương 138: Hạo gia chính là muốn khoe khoang!

Chương 138: Hạo gia chính là muốn khoe khoang!

"Keng keng keng. . ."

"Tập hợp!"

"Đông đông đông. . ."

Gần 50 tên người mặc phi ngư phục, cầm trong tay Tú Xuân đao, hoặc là tú xuân đoản đao nam nữ cẩm y vệ tại Tây Môn Hạo trước mặt nhóm tốt đội.

Mà lúc đầu hơn bốn mươi tên cẩm y vệ, có phụ trách bảo hộ Tây Môn Hạo, có phụ trách huấn luyện thành viên mới.

Mà Ảnh thủ hạ Ám kỳ, đại bộ phận gắn ra ngoài.

Có tại Đông Lẫm thành tìm hiểu tin tức, có mấy cái biểu hiện không tệ, hiện tại đã tại đi hướng Thiên Khánh thành trên đường!

"Chúng ta bái kiến hoàng tử điện hạ! Bái kiến hoàng tử phi!"

50 tên ở vào huấn luyện giai đoạn cẩm y vệ cùng nhau hành lễ.

Bọn hắn hoặc là nô lệ xuất thân, hoặc là tử tù xuất thân, lại tới đây, vì chính là làm một tên tử sĩ, sau đó thu hoạch được một cái quang minh chính đại thân phận.

"Miễn lễ ~ "

"Tạ điện hạ!"

"Đại cữu ca, đây là ta đang huấn luyện cẩm y vệ, so Thái Tử Ảnh vệ như thế nào?"

Tây Môn Hạo chỉ mình cẩm y vệ, cười híp mắt nhìn xem Địch Cừu.

Địch Cừu nhìn trước mắt cẩm y vệ, ngoại trừ này năm mươi người bên ngoài, còn có mười cái đứng tại bốn phía, giống như là huấn luyện viên, vừa giống như là trông coi.

Bỗng nhiên, hắn thấy được một cái mang theo hắc sa khăn nữ tử.

Nữ tử hình thể đáng yêu, nhưng cũng là nơi này tu vi cao nhất một cái.

Không biết vì cái gì, hắn mơ hồ cảm giác được đối phương rất nguy hiểm.

"Ha ha ~ đó là Ảnh, ta Ám kỳ Tổng Kỳ, liền là thủ lĩnh ý tứ." Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Không sai! Đại điện hạ, ta thật không nghĩ tới, trong thời gian ngắn như vậy, ngài có thể huấn luyện được như thế một nhóm tử sĩ! Đến mức Thái Tử Ảnh vệ. . . Ta nghĩ, điện hạ so ta cũng biết bọn hắn thực lực."

Địch Cừu không thể không bội phục Tây Môn Hạo thủ đoạn, này chút tử sĩ, đã không phải là đơn thuần đi huấn luyện, còn có tiêu hao hàng loạt tài nguyên.

Đến mức Ảnh vệ, xác thực, không sánh bằng những Cẩm y vệ này.

Bởi vì theo vũ khí cùng trang phục đến xem, đối phương là đang huấn luyện về sau cùng loại với kim y Vệ hộ vệ, mà không phải Ảnh vệ loại kia chuyên môn không thể lộ ra ngoài ánh sáng sát thủ!

Nhìn từ điểm này, Tây Môn Hạo liền so Tây Môn Nghiễm xem muốn xa.

"Ai! Không có cách nào a! Nhiều người như vậy muốn giết ta, ta cũng không thể đưa cổ để bọn hắn giết đi?"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ thở dài, một bộ nhận hết dáng vẻ ủy khuất.

"Ha ha ~ điện hạ, muốn hay không mang Địch tướng quân đi kỵ binh doanh nhìn một chút?"

Cơ Vô Bệnh đong đưa quạt lông đi tới, đằng sau còn hấp tấp đi theo Đại Cẩu.

Đối với Địch Cừu, hắn vẫn là từng có gặp mặt một lần.

Địch Cừu bỗng nhiên nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, con ngươi hơi co lại, mơ hồ cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm.

Không phải này người cường đại cỡ nào, mà là đối phương ngoại hiệu!

"Nguyên lai là Cơ công tử, công tử đại danh, hiện tại đã danh dương Khánh quốc, thất kính, thất kính."

"Ồ? Ta nổi danh như vậy sao?"

Cơ Vô Bệnh đắc ý dao động lên quạt xếp.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên, bệnh chó tên, vẫn là theo trong cung truyền tới, nghe nói là Hoàng hậu nương nương ban cho." Địch Cừu chợt cười to đứng lên.

Ách

Cơ Vô Bệnh ngạc nhiên, lập tức ho khan hai tiếng, có chút hư nhược nói ra:

"Khụ khụ khụ ~ bệnh chó liền bệnh chó a ~ bất quá có ít người phải cẩn thận, cẩn thận ta cắn chết bọn hắn."

Lời này mang theo một tia hàn khí, thậm chí có thể nói là âm khí, nghe ở đây tất cả mọi người không rét mà run, cũng bao quát Tây Môn Hạo.

Đầu này bệnh chó, là thật chuẩn bị cắn người.

Không, đã bắt đầu, bởi vì đi hướng Thiên Khánh thành thám tử đã xuất phát.

"Tốt, cẩm y vệ tiếp tục huấn luyện, Tiểu Cơ, theo ta cùng đại cữu ca đi kỵ binh doanh nhìn một chút."

"Vâng, điện hạ."

. . .

"Ta. . . Điện hạ, ngươi tại trên tường thành mở cửa?"

Địch Cừu nhìn xem cao lớn trên tường thành, hàn mai tiểu trúc phía sau, một cái cao hai trượng, rộng một trượng cổng tò vò, gương mặt hoài nghi nhân sinh.

Trên tường thành một mình mở cửa, chỉ là vì thuận tiện ra vào, đoán chừng toàn bộ Khánh quốc cũng chỉ có hắn Tây Môn Hạo.

"Ha ha ~ sợ cái gì? Bên ngoài có nhiều như vậy thiết kỵ nắm tay, sợ hãi mâu tặc từ nơi này ra vào sao? Đi thôi đại cữu ca, đi xem một chút ta Nhật Thiên thiết kỵ."

Tây Môn Hạo liền là khoe khoang, muốn tại Địch Cừu trước mặt khoe khoang một thoáng mình bây giờ thực lực, tốt làm cho đối phương trở về nói cho Địch Hổ, chính mình cũng không là không còn gì khác!

Đoàn người thông qua được không người trấn giữ cổng tò vò, trực tiếp tiến vào Nhật Thiên thiết kỵ đại doanh.

Chỉ thấy Triệu Vân Long cùng hắn trước kia bộ hạ cũ đang luyện binh, nơi này là ngoài thành, sân bãi bỏ rộng rãi, hết sức thích hợp kỵ binh huấn luyện.

"Tiểu đội thứ nhất! Công kích! Nhớ kỹ! Các ngươi là thiết kỵ! Các ngươi duy nhất nhiệm vụ liền là công kích! Công kích! Tại công kích! Thấy cái kia lá cờ lớn sao? Các ngươi ngày hôm đó trời thiết kỵ! Muốn đạp phá thiên tế!"

"Giết a!"

"Ầm ầm. . ."

"Tiểu đội thứ hai! Nghênh chiến! Đối kháng. . ."

Triệu Vân Long lúc này đứng tại sân huấn luyện ở giữa, nắm trong tay lấy thương thép, lớn tiếng hò hét.

900 Nhật Thiên thiết kỵ tại trong đống tuyết vừa đi vừa về lao vụt, thỉnh thoảng phát ra từng đợt vũ khí va chạm thanh âm.

Nhất là cái kia 800 người mới, mấy ngày nay huấn luyện, đã vào để bọn hắn có một chút Nhật Thiên thiết kỵ dáng vẻ.

Chỉ cần lợi dụng đan dược tiến hành tăng lên, liền là một nhánh mạnh mẽ thiết kỵ.

Rung động! Địch Cừu thấy cảnh này, duy nhất liền là rung động!

Hắn rung động không phải này chút thiết kỵ dũng mãnh, bởi vì hắn là tướng quân, cũng có kỵ binh của mình.

Mà là rung động tại, Tây Môn Hạo lúc nào có như thế một nhánh đội ngũ!

Gạt 100 Vô Song thiết kỵ sự tình hắn biết, nhưng là bây giờ, nơi này trọn vẹn lại nhiều 800 người!

Lại thêm cái kia gần trăm người cẩm y vệ, đúng lúc là Khánh quốc luật lệ quy định số lượng.

"Đại cữu ca, thế nào? Đây là ta Nhật Thiên thiết kỵ, một tháng, lại cho ta thời gian một tháng, ta hội để bọn hắn toàn bộ trở thành Vô Song thiết kỵ tồn tại!"

Tây Môn Hạo không có thổi ngưu bức, bởi vì hắn hiện trong tay tài nguyên, đầy đủ chế tạo một nhánh tinh anh kỵ binh!

Địch Cừu nuốt ngụm nước bọt, sau đó cổ quái nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, đối phương không chỉ có cái chết của mình sĩ, còn có kỵ binh của mình.

Bỗng nhiên, hắn thấy được trong đại doanh cái kia cột cờ lớn, không khỏi biểu thị im lặng, kém một chút bật cười.

Chỉ thấy cái kia hơn một trượng cờ lớn hiện lên màu đỏ như máu, chính diện vẽ lấy một con chiến mã, ngựa bên trên một cái người khoác áo giáp kỵ binh, cầm trong tay một thanh kim sắc Yển Nguyệt đao.

Ngoại trừ đồ án, còn có một cái màu vàng chữ lớn: Hạo!

Bất quá nói là hạo, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, ngày cùng trời khoảng cách có chút xa, nói là 'Nhật Thiên' càng thêm chuẩn xác.

Mặt sau thì là bốn câu màu vàng câu thơ, ân ~ coi như nó là một bài thơ a ~ kim quang lóng lánh, sợ người khác không nhìn thấy giống như.

"Đại đao cuồng chém bốn phương, gót sắt đạp phá thiên tế, Nhật Thiên thiết kỵ vừa ra, quét ngang vũ trụ vô địch."

Địch Cừu nhịn không được nói ra, khoan hãy nói, tài văn chương, khí thế lại không tầm thường.

"Hắc hắc! Đại cữu ca, ta tài văn chương không sai a?"

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt cười.

Địch Cừu khóe mắt co quắp một trận, lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:

"Còn ~ tạm được ~ "

Lại

Cơ Vô Bệnh bĩu môi khinh thường, không biết thực sự khinh bỉ Địch Cừu người dối trá, vẫn là khinh bỉ Tây Môn Hạo không biết xấu hổ..