Chương 139: Thần khí thăng cấp! Nhân vật thăng cấp! (bốn canh cầu đề cử)

Chương 139: Thần khí thăng cấp! Nhân vật thăng cấp! (bốn canh cầu đề cử)

Tây Môn Hạo thì y nguyên ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn xem kỵ binh của mình, bỗng nhiên chỉ Thiên Khánh thành phương hướng, hồng thanh nói ra:

"Đại cữu ca! Ngươi nói hiện tại ta, có thể có năng lực tranh Thái Tử hay không?"

A

Tất cả mọi người khiếp sợ, cũng bao quát Cơ Vô Bệnh.

Tất cả mọi người có thể nhìn ra đối phương dã tâm, thế nhưng là này còn là lần đầu tiên ở trước mặt người ngoài nói ra, còn nói như thế bá khí.

Tây Môn Hạo không có để ý bọn hắn, mà là tự mình nói xong:

"Một năm trước, ta mất đi Thái Tử vị trí, chỉ vì khi đó Hạo gia không có năng lực, trách không được người khác. Nhưng là bây giờ, Hạo gia thề, từ nơi nào rớt, nhất định phải tự tay đoạt lại! Cho nên, đại cữu ca, trở về nói cho nhạc phụ đại nhân, con rể của hắn, lại so với hắn cháu trai mạnh!"

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!"

900 tên Nhật Thiên thiết kỵ lúc này vừa vặn hô lên huấn luyện khẩu hiệu, đơn giản liền là thần trợ công, nắm Địch Cừu hù sửng sốt một chút.

"Xem ra, điện hạ thề phải tranh đoạt Thái Tử vị."

Địch Cừu nhìn xem cái kia một đội đội kỵ binh, mặc dù đều còn chưa trở thành chân chính Nhật Thiên thiết kỵ, nhưng xem điệu bộ này, cũng không bao lâu.

"Không! Ngươi sai, ta không phải tranh đoạt, mà là cầm về! Cầm lại thuộc về ta đồ vật của mình!"

Tây Môn Hạo uốn nắn một thoáng.

Địch Cừu nhìn về phía Tây Môn Hạo, con mắt không khỏi híp lại.

"Nói như vậy, điện hạ là muốn cho ta nói cho phụ thân, khiến cho hắn đứng tại ngươi bên này?"

"Ha ha ha! Hạo gia nói, không cho nhạc phụ đại nhân khó xử! Bang cùng không giúp, đều xem lão nhân gia ông ta ý tứ, nhưng ta không hy vọng chúng ta trở thành địch nhân, cũng nhìn nhạc phụ đại nhân đừng để ta khó xử."

Tây Môn Hạo nói xong, liền nhìn xem chính mình kỵ quân, còn có cái kia cột cờ lớn.

Hôm nay nhường Địch Cừu thấy này chút hắn rất hài lòng, tin tưởng lại không được bao lâu, Địch Hổ liền hội nhận được tin tức.

Chính mình là làm cho đối phương nhìn một chút, xem xem bản lãnh của mình, làm cho đối phương biết con rể của hắn cũng không là một cái phế vật.

Địch Cừu yên lặng không nói, đều không phải người ngu, một ít chuyện không cần phải nói rõ.

Tây Môn Hạo đầu tiên là để cho mình xem cẩm y vệ, sau đó lại là này thiết kỵ, còn không phải là vì nhường địch nhà người biết, Địch Doanh Doanh cũng không có tìm nhầm người!

"Khụ khụ khụ ~ Đại điện hạ, tiểu trúc bên kia đoán chừng đã chuẩn bị xong tiệc rượu."

Cơ Vô Bệnh cảm thấy không sai biệt lắm, nhìn nữa cũng không có ý gì.

Thậm chí theo Tây Môn Hạo trang bức, sẽ để cho Địch Cừu xấu hổ.

"Ha ha ha! Đại cữu ca, mời đi."

Tây Môn Hạo cởi mở cười một tiếng, đưa tay thỉnh nói.

Địch Cừu đuổi vội hoàn lễ:

"Điện hạ trước hết mời."

. . .

Địch Cừu đi, Tây Môn Hạo cuộc sống tạm bợ lại không hàn huyên.

Ban ngày rèn đoán thể, ban đêm mài mài thương, thỉnh thoảng còn điểm mấy cái hồng bao, cũng là sướng ý.

Đương nhiên, hắn thần thông vãi đậu thành binh một mực không hề từ bỏ huấn luyện.

Mặc dù bây giờ còn là tầng thứ nhất, nhưng hắn đã có khả năng đồng thời khống chế hai cái Thoát Thai kỳ chín tầng thần binh!

Chỉ cần đến Đoán Thần kỳ, là có thể tăng lên tới hai cái Ngưng Khí sơ kỳ thần binh.

Mà Đoán Thần kỳ, đúng là rèn luyện Nguyên Thần cùng thần thức thời điểm, đến lúc đó vãi đậu thành binh, mới chính thức đến hoàn mỹ phát huy thời điểm!

Một tháng sau.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 5 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần khí thẻ thăng cấp một tấm! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Cạc cạc cạc! Mã lặc qua bích! Rốt cục bị Hạo gia điểm tới!"

Tây Môn Hạo phất tay lấy ra một tấm bài poker lớn nhỏ tấm thẻ màu bạc, đúng là một tấm thần khí thẻ thăng cấp!

Trong một tháng này, chính mình điểm không ít đan dược, phù lục cũng có một chút.

Thậm chí còn có mấy khỏa cao bạo lựu đạn, nhưng chính là không có có một chút chính mình một mực hi vọng thần khí thẻ thăng cấp.

Nguyên lực súng lục hiện tại vẫn là cấp một, muốn giết chết Đoán Thần kỳ rất khó, liền ngóng trông tới kéo ra thăng cấp.

"Uy, hệ thống muội tử, làm sao thăng cấp?"

"Tương dung là đủ."

"Móa! Đơn giản như vậy?"

"Đúng, chỉ đơn giản như vậy!"

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra Nguyên lực súng lục, thận trọng nắm thẻ thăng cấp cùng Nguyên lực súng lục đụng nhau.

Ông

Một trận ngân mang lấp lánh, thần khí thẻ thăng cấp bỗng nhiên hòa thành từng đạo ngân sắc quang mang, chui vào Nguyên lực súng lục bên trong.

Tây Môn Hạo xem trong tay Nguyên lực súng lục, phía trên màu bạc hoa văn đang trở nên tập trung, so với trước kia cũng huyền ảo rất nhiều.

Bỗng nhiên, ngân mang biến mất, trong đầu cũng vang lên thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thần khí Nguyên lực súng lục thăng cấp thành công! Trước mắt đẳng cấp: Cấp 2!"

Tây Môn Hạo xem trong tay súng lục ổ quay, cho đánh lượng vẫn là sáu phát, ngoại trừ hoa văn dày đặc một chút, cũng không có thay đổi quá lớn.

Bất quá hắn mơ hồ có thể cảm giác được phía trên tán phát khí tức mãnh liệt rất nhiều.

Không cần thử, uy lực tuyệt đối được tăng lên.

Lập tức, hắn lại lấy ra cái kia năm viên sơ cấp nguyên khí đan, điều ra thuộc tính của mình giới diện, không khỏi cười.

"Đoán Thần kỳ ~ sẽ phát sinh biến hóa gì đâu?"

Tây Môn Hạo rất chờ mong, cho nên hắn không kịp chờ đợi đem cái kia năm viên sơ cấp nguyên khí đan nuốt xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 điểm nguyên khí! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp thăng đến Đoán Thần sơ kỳ!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Đoán Thần sơ kỳ (0/ 700)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết, Thiên Lôi trảm

Thần thông: Vãi đậu thành binh (1/ 10)

Ông

Một trận kim quang bọc lại Tây Môn Hạo, mà Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy đầu "Oanh" một thoáng, kém chút không có ngất đi!

Ngay sau đó, hắn chợt nhìn thấy thức hải của mình, thức hải bên trong, một sợi tơ vàng đang ở xoay quanh, cảm giác cái kia chính là mình một dạng, rất thân thiết.

"Đây là cái gì cái gì?" Trong lòng của hắn hỏi.

"Ngươi thần  có thể nói là thần thức, cũng có thể nói là Nguyên Thần, bất quá còn rất yếu." Hệ thống trả lời.

"Thần thức ~ nói như vậy, ta có khả năng càng thêm hoàn mỹ dùng thần thức khống chế kim giáp thần binh rồi?"

"Không sai, trước kia chưa từng xuất hiện Nguyên Thần, khống chế lại cần dùng tâm, mà bây giờ, thì là dùng thần, cụ thể, cần chính ngươi chậm rãi nghiên cứu." Hệ thống giải thích nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, lại nhìn một hồi thức hải bên trong Nguyên Thần, liền thối lui ra khỏi đi ra.

Nhìn lướt qua không gian của mình chiếc nhẫn, khổ cực chính là, những ngày này điểm nguyên thạch cùng đan dược cơ hồ đều cho cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ.

Chính mình chỉ lưu một chút thuốc chữa thương, còn có mấy trương sơ cấp phù lục, cùng với năm viên cao bạo lựu đạn.

Còn lại, toàn bộ đầu đi vào, có thể nói là vì mình này một ngàn tư quân nhọc lòng.

Đương nhiên, trả giá là có hồi báo.

Cẩm y vệ hiện tại đã kết thúc huấn luyện giai đoạn, chính thức đưa vào sử dụng.

Đã trước trước sau sau có mười cái Ám kỳ nữ cẩm y vệ đến Thiên Khánh thành, bắt đầu trở về truyền lại tình báo, hoặc là bắt đầu chơi vô gian đạo.

Này chút Tây Môn Hạo không quan tâm, hết thảy tự có Cơ Vô Bệnh an bài.

Đến mức Nhật Thiên thiết kỵ, hiệu quả cũng rất tốt, những cái kia mới gia nhập, dựa vào lượng lớn đan dược, tu vi đạt được kinh khủng tăng lên!

Mà một chút không thể tu luyện, tố chất thân thể cũng theo dựa vào ngoại lực đạt đến phổ thông cực hạn của con người, thậm chí có không kém chút nào một chút Thoát Thai kỳ ba bốn tầng người tu luyện!

Kỳ thật như thế đã rất tốt, dù sao nơi này binh sĩ đại bộ phận không thể tu luyện, không phải mỗi cái đều là tuyển chọn tỉ mĩ Vô Song thiết kỵ, còn có hàng loạt tài nguyên phụ trợ.

Đường đường Khánh quốc, cũng bất quá chỉ chế tạo năm ngàn Vô Song thiết kỵ, có thể nghĩ nghĩ dạng này từng cái có khả năng tu luyện kỵ binh là cỡ nào khó mà huấn luyện..