Chương 140: Đại chiến tiến đến!

Chương 140: Đại chiến tiến đến!

"Hạo ca ca! Ngươi đột phá Đoán Thần kỳ à nha? Thật nhanh a!"

Địch Doanh Doanh đẩy cửa tiến vào phòng ngủ, thấy khoanh chân ngồi ở trên giường Tây Môn Hạo khí tức tăng vọt một đoạn dài, liền kinh hô lên.

Nàng trước kia thế nhưng là so Tây Môn Hạo tu vi cao, mà bây giờ mặc dù đạt được đối phương đan dược phụ trợ. Nhưng cũng bất quá Ngưng Khí kỳ đại viên mãn, đã bị cái này mở quái nam nhân siêu việt!

Tây Môn Hạo mỉm cười, bỗng nhiên ném ra hai khỏa màu vàng binh đậu.

"Bành bành!"

Hai cái Ngưng Khí sơ kỳ kim giáp thần binh bỗng nhiên xuất hiện trong phòng.

Chỉ thấy trong thức hải của hắn Nguyên Thần khẽ động, hai cái thần binh đưa tay lái Địch Doanh Doanh đến bên giường.

"Ha ha ha ~ Hạo ca ca, còn tới?"

Địch Doanh Doanh sớm đã thành thói quen, đối phương thế nhưng là thường xuyên biến ra người tí hon màu vàng cùng tiểu trúc bên trong đám người đùa giỡn.

Tây Môn Hạo đem Địch Doanh Doanh kéo đến trong ngực, sau đó ôm đối phương gặm.

Cùng lúc đó, hai cái kim giáp thần binh quay người đến ngoài cửa phòng, như là hai tôn môn thần đứng ở cổng.

Ba

Tây Môn Hạo nắm miệng dời, sau đó liếm môi một cái, bạc cười nói:

"Doanh Doanh, có phát hiện hay không, ta khống chế thần binh càng ngày càng thành thục?"

Địch Doanh Doanh đỏ lên khuôn mặt nhỏ, liếc mắt:

"Hứ ~ Đoán Thần kỳ, có thần trí của mình, khống chế đồ vật dĩ nhiên so Ngưng Khí kỳ muốn thuần thục."

"Yêu! Hiểu vẫn rất nhiều mà! Đến, nhường Hạo gia sờ sờ biến lớn không có."

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, trực tiếp đem bàn tay tiến vào Địch Doanh Doanh trong ngực, leo lên cái kia cao cao núi Lưỡng Giới.

"Ha ha ha ~ Hạo ca ca, biểu náo loạn, ngứa quá a ~ "

Địch Doanh Doanh phát ra một trận yêu kiều cười, Đại tiểu thư này, hiện tại đã bị Tây Môn Hạo dạy dỗ thành lão lái xe.

"Ô ô ô. . . Ô ô ô. . ."

Hết sức đột ngột, từng đợt tiếng kèn vang lên.

Tây Môn Hạo đột nhiên một cái giật mình, trực tiếp từ trên giường nhảy xuống tới.

"Thú nhân đột kích! Có đã đánh trận! Tiểu Cơ! Tiểu Cơ! Mời đến người a! ! !"

Bành

Cửa phòng ngủ bị Tây Môn Hạo dùng sức phá tan, sau đó như một làn khói liền xông ra ngoài. Trận chiến tranh này, hắn đợi rất lâu.

Địch Doanh Doanh có chút mộng ép nhìn xem rộng mở cửa phòng, sững sờ đưa tay vuốt vuốt cái trán sợi tóc.

Sau đó cũng bỗng nhiên vươn mình giường nhỏ, liền xông ra ngoài.

"Hạo ca ca! Chờ ta một chút! Ta cũng đi. . ."

. . .

Thành nam bên ngoài, Nhật Thiên thiết kỵ đại doanh.

Tây Môn Hạo lúc này người khoác kim giáp, tọa hạ cấp hai Ma Diễm kỳ lân, cầm trong tay màu vàng Ba Mét Ba, đứng phía sau mấy chục tên Minh kỳ cẩm y vệ.

Bên cạnh, bên trái là cưỡi Tật Phong lang Cơ Vô Bệnh, cầm trong tay quạt xếp, nhẹ nhàng đong đưa.

Bên phải, thì là Địch Doanh Doanh cùng Đắc Kỷ, còn có Ảnh mang mười tên ám khí cẩm y vệ.

Bọn hắn, phụ trách hoàng tử phi an toàn.

Đối diện, Triệu Vân Long người khoác ngân giáp, cầm trong tay ngân thương, tọa hạ hổ thú.

Sau lưng 900 tên mang theo mặt nạ quỷ Nhật Thiên thiết kỵ, Hùng Đại Hùng Nhị hai huynh đệ, riêng phần mình khiêng một cây cờ lớn!

"Nuôi binh ngàn ngày! Dụng binh nhất thời! Hôm nay! Ta muốn để cho các ngươi, vì ta thành tựu Thái Tử vị trí trải đường! Các ngươi, nguyện ý vì ta chết sao?"

Tây Môn Hạo uy nghiêm nhìn xem những cái kia sát khí bừng bừng thiết kỵ, nói ra trực tiếp nhất, cũng kích động nhất lòng người.

"Ý là điện hạ xông pha khói lửa! Thành tựu đại nghiệp! Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Giết! Giết! Giết!"

900 thiết kỵ cùng kêu lên hò hét, giơ cao vũ khí trong tay, phảng phất một đám tới từ địa ngục dũng sĩ.

Keng

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một hồi trong tay Ba Mét Ba, hồng thanh quát:

"Nhất tướng công thành vạn cốt khô! Ai nghĩ Thành Tướng quân! Liền dùng ngươi vũ khí trong tay đi tranh thủ đi! Xuất phát!"

Rống

Ma Diễm kỳ lân một tiếng rống to, sau đó quay đầu thẳng đến cửa Nam phóng đi.

Giá

Cẩm y vệ đồng thời vung lên roi ngựa, theo sát ở phía sau.

Ngay sau đó là Địch Doanh Doanh chờ ám khí các nữ nhân, cuối cùng thì là 900 Nhật Thiên thiết kỵ!

Một đội người trùng trùng điệp điệp theo cửa Nam tiến vào, xuyên qua Đông Lẫm thành, theo bắc môn thẳng đến cứ điểm mà đi.

Trên đường đi Đông Lẫm thành bách tính reo hò hò hét, nhớ kỹ hơn một tháng trước, hoàng tử điện hạ tự tay chặt thú nhân một cái quân đoàn đoàn trưởng.

Bây giờ đối phương lần nữa xuất chinh, mà cái kia trùng trùng điệp điệp Nhật Thiên thiết kỵ, không biết có thể trên chiến trường giết địch bao nhiêu!

Biên cảnh cứ điểm.

Lúc này cứ điểm phía dưới tập kết không xuống mười vạn đại quân, trên tường thành cũng dính đầy binh sĩ.

Cứ điểm cửa chính cửa thành lầu bên trên, Thiết Mộc Lan một thân giáp đỏ, hông eo bảo kiếm, người khoác màu đỏ áo choàng, sau lưng ngoại trừ mấy tên giáp đỏ thân binh bên ngoài, một nước tướng quân!

Cứ điểm đối diện, đã tập kết mười mấy vạn thú nhân đại quân.

Không phải cái gọi là pháo hôi, mà là người khoác áo giáp, vũ khí tinh xảo thú nhân tác chiến quân đoàn!

Mười mấy vạn nhiều loại thú nhân, thật chỉnh tề bày trận tại trống trải cánh đồng tuyết bên trên, thỉnh thoảng phát ra từng đợt thú rống.

Mà tại thú đại quân người phía sau, là một cỗ từ vài đầu voi ma mút lôi kéo một cái to lớn kim đuổi!

Kim đuổi phía trên ngồi một tên người khoác Tế tự trường bào, cầm trong tay pháp trượng, mang theo mặt nạ Tế tự. Nhìn lên dáng người, hẳn là một cái nữ tế tự.

Tại nữ tế ti bên cạnh, còn có một số người mặc Tế tự, không có mang mặt nạ nam nữ tế tự.

Bọn hắn từng cái cung kính đứng tại kim đuổi, phảng phất cái kia ngồi Tế tự địa vị cùng cao.

Tại kim đuổi một bên, vây quanh một vòng người khoác chiến giáp, cưỡi yêu thú thú nhân kỵ binh.

Xem vũ khí cùng tinh thần đầu, hẳn là chuyên môn thủ hộ kim đuổi qua Tế tự.

"Đại nguyên soái, Tế tự tháp hạ người đến, xem ra hằng năm đầu xuân đại chiến trước thời hạn."

Bạch Kỷ biểu lộ ngưng trọng nhìn xem phía dưới thú đại quân người, một trận, không tốt đánh.

"Sớm không nói trước, sớm muộn đều có này một trận chiến, khả năng, năm nay thú nhân thiếu lương đi. Đúng, ngươi Vô Song thiết kỵ đều tới sao?"

Thiết Mộc Lan quay đầu nhìn thoáng qua cứ điểm bên trong đại quân, nơi xa còn có từng đội từng đội binh sĩ hướng nơi này tập kết.

"Năm cái doanh đều tới, sau trận chiến này, không biết còn có thể thừa bao nhiêu."

Bạch Kỷ có chút đau lòng lắc đầu, mỗi một cái Vô Song thiết kỵ, đều là tâm can bảo bối của hắn.

Thiết Mộc Lan thì là lườm đối phương liếc mắt, không tình cảm chút nào nói:

"Chiến tranh luôn luôn muốn chết người, ngươi Bạch Kỷ cũng chinh chiến sa trường nhiều năm, sẽ không liền này cũng đều không hiểu a?"

Bạch Kỷ vội vàng thi lễ:

"Đại nguyên soái dạy phải."

"Báo. . . Đại nguyên soái! Kỵ binh doanh! Bộ binh doanh! Lá chắn binh doanh! Cung tiễn doanh. . . Toàn bộ tập kết hoàn tất!"

Một tên lính liên lạc quỳ một gối xuống tại Thiết Mộc Lan trước mặt, tốc độ cao bẩm báo lấy.

"Lớn điện hạ tới sao?"

Thiết Mộc Lan lại liếc mắt nhìn dưới thành quân đoàn, một tháng không có thấy cái kia tiểu đệ đệ, lúc này còn chưa có xuất hiện.

"Hồi đại nguyên soái! Đại điện hạ tại Đông Lẫm thành, khoảng cách khá xa, còn không có tới." Cái kia lính liên lạc trả lời.

"Ừm ~ đi xuống đi, thông tri các doanh, tùy thời chuẩn bị chiến đấu! Còn có các ngươi, các binh chủng đại tướng quân lưu lại, còn lại đều hồi trở lại đội ngũ!"

"Tuân mệnh!"

Cửa thành lầu bên trên một chút chính phó thiên tướng cùng nhau thi lễ, sau đó từng cái lao xuống môn lâu.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch. . ."

"Đại ca đến rồi!"

Tây Môn Vũ lúc này cũng ở cửa thành trên lầu, cái kia ngưu bức hống hống khẩu hiệu, cũng chỉ có Nhật Thiên thiết kỵ mới có mặt kêu đi ra.

Không! Xác thực nói, bọn hắn căn bản là không có mặt, toàn bộ phủ lên..