Chương 141: Đơn đấu trận chiến đầu tiên!

Chương 141: Đơn đấu trận chiến đầu tiên!

Trên thành tướng lĩnh cùng với binh sĩ tất cả đều quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đội hơn ngàn người đội ngũ, khiêng hai mặt huyết hồng cờ lớn, hô hào khẩu hiệu chạy nhanh đến.

Nhất là cái kia cờ lớn, trước không nói cái kia đầu không gọi thơ ẩm ướt, vẻn vẹn cái kia 'Hạo' chữ, mặc cho ai nhìn qua đều giống như 'Nhật Thiên' .

"Ha ha ~ cũng chỉ có Đại hoàng tử dám la như vậy khẩu hiệu, đổi lại người khác sẽ bị bệ hạ đánh chết." Bạch Kỷ cười nói.

Thiết Mộc Lan thì là con mắt nhắm lại, nàng để ý không phải cái kia sóng tao khẩu hiệu, mà là cái kia 800 theo hai cái kỵ binh doanh tuyển lựa đi ra cặn bã!

Những kỵ binh kia vừa chọn lúc đi ra nàng cũng đã gặp qua, trước không nói tu vi, khí thế loại hình cũng là bình thường.

Nhưng là bây giờ lại nhìn, từng cái tu vi không chỉ có được tăng lên, khí thế cũng là cùng những cái kia chân chính Vô Song thiết kỵ tương đương!

Một tháng, chỉ có thời gian một tháng!

Có đôi khi nàng sẽ muốn, như thế một bút tài nguyên, đến cùng là thần tiên cho, vẫn là bệ hạ cho.

"Hổ báo, gió lốc, hai vị tướng quân, còn nhận được các ngươi trước kia thuộc hạ sao?"

Thiết Mộc Lan nhìn về phía bên cạnh hai tên tướng quân giáp bạc, đúng là hổ báo kỵ tướng quân, cùng với gió lốc kỵ hai vị tướng quân.

Hai vị kỵ binh tướng quân liếc nhau, sau đó đồng thời lắc đầu:

"Đại nguyên soái, hiện tại những cái kia người  có thể thành cho chúng ta kỵ binh doanh chủ lực. Ai! Xem ra, chỉ cần có tài nguyên, phế vật đều có thể biến thành bảo vật a!"

Thiết Mộc Lan im lặng, đối phương nói rất đúng, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, chồng chất cũng có thể tích tụ ra một chút cường giả tới!

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Nhật Thiên sắt. . ."

Tây Môn Hạo tư quân hô hào khẩu hiệu đứng tại cứ điểm phía dưới, to rõ khẩu hiệu hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Nhất là hổ báo kỵ cùng gió lốc kỵ nhân mã, từng cái hâm mộ nhìn xem trước kia đã từng đồng liêu, một tháng không thấy, là thật thay đổi cách nhìn!

Tây Môn Hạo vươn mình rơi xuống Ma Lân, sau đó mang theo chính mình hoàng tử phi cùng Đắc Kỷ, còn có năm tên cẩm y vệ thẳng đến lầu cổng thành.

"Triệu đô thống, đến, ta cùng nói một chút chiến thuật, chúng ta liền chút người này, cũng không thể đều để ngươi tiêu hao."

Cơ Vô Bệnh làm quân sư, dĩ nhiên muốn vì Tây Môn Hạo chỉ có điểm ấy vốn liếng phụ trách.

Này chút thiết kỵ chỉ là huấn luyện một tháng, kinh nghiệm thực chiến đoán chừng không nhiều, không thể trận chiến đầu tiên liền tử thương thảm trọng, như thế Tây Môn Hạo sẽ phát điên.

Triệu Vân Long dĩ nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, những cái kia mới tới thiết kỵ cái gì sức chiến đấu hắn rõ ràng nhất.

Vươn mình rơi xuống hổ thú, đến Cơ Vô Bệnh bên cạnh.

Tây Môn Hạo mang người lên lầu cổng thành, tránh không được vang lên bên tai một trận khen tặng tiếng.

Hắn hiện tại có thể có phải hay không vừa vừa đến nơi đây Tây Môn Hạo, mà là đang lấy tuyệt đối ngưu bức tư thế quật khởi Đại hoàng tử!

"Đại nguyên soái! Tây Môn Hạo mang 900 Nhật Thiên thiết kỵ đến đây tham chiến!"

Thiết Mộc Lan nhìn xem hướng mình chào quân lễ Tây Môn Hạo, vẻ mặt có chút phức tạp.

Từ lần trước kém một chút cùng người tiểu đệ đệ này ăn trái cấm về sau, hai người không còn có gặp qua.

"Đại điện hạ, lần này cũng không phải đùa giỡn."

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức quay đầu nhìn lại, liền mở to hai mắt nhìn.

"Ngọa tào! Đại quyết chiến sao?"

Hắn nhìn xem Tây Môn từng đội từng đội chỉnh tề thú đại quân người, từng cái thân mặc áo giáp.

Liền xem như không có tu vi, cũng là cường tráng vô cùng.

Vũ khí hết sức tinh lương, căn bản cũng không phải là những cái kia pháo hôi có thể so sánh được!

"Đại ca! Nơi này hằng năm tại đầu xuân thời điểm đều sẽ có một trận đại chiến, lúc này cũng là thú nhân lương thực thiếu thời điểm! Nếu như bọn hắn thắng, chúng ta muốn cho bọn hắn một chút lương thực, bọn hắn cũng có thể vượt qua thời kỳ này  chờ đợi này một mùa lương thực thành thục."

Tây Môn Vũ ăn mặc một thân kim giáp đi tới Tây Môn Hạo thần một bên, từ khi lần trước tiệc rượu về sau, hắn đối với hắn người đại ca này có hoàn toàn mới cách nhìn.

Nhất là bây giờ đối phương vậy mà đột phá Đoán Thần kỳ, còn có chi kia tinh xảo đội ngũ, khiến cho hắn không thể không bội phục!

"A ~ nguyên lai là như thế. . ."

Tây Môn Hạo đi tới bên tường thành, nhìn xem phía dưới lít nha lít nhít thú đại quân người, trong lòng đã khẩn trương, lại hưng phấn.

"Điện hạ, nếu là sợ, trận chiến này ngươi không cần tham gia, dù sao dạng này chiến tranh ngươi cũng là lần đầu tiên trải qua."

Thiết Mộc Lan muốn đả kích một thoáng đối phương, cái này không có lương tâm, lần trước chiếm tiện nghi liền chạy, hơn một tháng không có ngoi đầu lên.

Tây Môn Hạo khóe mắt run lên, làm sao nghe lời kia đều mang một tia u oán.

"Ô ô ô. . . Đông đông đông ~!"

Phía dưới bỗng nhiên vang lên một trận tiếng kèn cùng gõ trống âm thanh, phá vỡ không khí ngột ngạt.

Chỉ thấy thú đại quân người bên trong bay phi ra một tên ngưu đầu nhân, tọa hạ còn cưỡi một đầu Đại Hắc Ngưu.

Ngưu đầu nhân đến trước trận, trong tay lang nha bổng chỉ cửa thành lầu bên trên Tây Môn Hạo, quát to:

"Tây Môn Hạo! Lăn xuống tới! Nhận lấy cái chết!"

"Ngọa tào! Mấy cái ý tứ?"

Tây Môn Hạo duỗi ra cổ, phía dưới vị kia là Đoán Thần hậu kỳ, ăn mặc thô ráp nhưng rắn chắc áo giáp, lộ ở bên ngoài một thân phiền phức khó chịu thịt, tựa như một khối khối đá lớn.

"Ha ha ha! Đại điện hạ, vị này là đến báo thù, man ngưu nhất tộc, đoán chừng ngài lần trước chém đầu chính là thân nhân của hắn." Bạch Kỷ cười giải thích nói.

"Ồ? Trả thù?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nhìn về phía Thiết Mộc Lan.

Thiết Mộc Lan nhếch miệng lên:

"Bạch Tướng quân, nếu đối phương mong muốn võ tướng đơn đấu, ngươi dẫn người bồi Đại điện hạ đi một lần đi."

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Bạch Kỷ thi lễ, sau đó thả người vọt thẳng cao mấy chục mét lầu cổng thành nhảy xuống.

"Đại điện hạ, này loại đại chiến, võ tướng đơn đấu rất bình thường  có thể tăng cường binh sĩ sĩ khí, cắt không thể thua a?"

Thiết Mộc Lan cũng không cho rằng Tây Môn Hạo Đoán Thần sơ kỳ, đánh không lại Đoán Thần hậu kỳ.

Dù sao đối phương tại Ngưng Khí kỳ thời điểm, liền chém qua Đoán Thần kỳ đầu.

"Ha ha ha! Đại nguyên soái yên tâm! Đợi Hạo gia lấy hắn thủ cấp!"

Tây Môn Hạo hơi vung tay, Ba Mét Ba đại đao gánh tại trên vai, kém chút quét đến vài vị tướng quân.

Sau đó nhường năm tên cẩm y vệ cùng Địch Doanh Doanh đám người lưu tại lầu cổng thành, liền chống đỡ lớn dưới đao lầu cổng thành.

"Ầm ầm. . ."

Cứ điểm sắt thép đại môn bị trên trăm binh sĩ đẩy ra, từ Bạch Kỷ mang theo năm ngàn Vô Song thiết kỵ.

Còn có Tây Môn Hạo 900 Nhật Thiên thiết kỵ, giết ra khỏi cửa thành.

Đội ngũ tại khoảng cách cửa thành trăm mét địa phương dừng lại, sau đó Tây Môn Hạo một mình khiêng đại đao, cưỡi Ma Lân, đến hai quân trước trận.

"Này! Các ngươi ngưu đầu nhân! Xuống ngựa ~ hạ trâu nhận lấy cái chết!"

Tây Môn Hạo học trước kia trên TV thấy, đơn tay mang theo Ba Mét Ba, chỉ đối diện ngưu đầu nhân.

"Bò....ò...! Tây Môn Hạo! Ngươi giết đệ đệ ta! Nhận lấy cái chết người là ngươi!"

Người đầu trâu kia phát ra một tiếng trâu gọi, sau đó dẫn theo lang nha bổng liền xông giết tới đây.

"Hạo ca ca! Cố gắng lên! Lấy bò của hắn đầu!"

Địch Doanh Doanh đứng ở cửa thành trên lầu lớn tiếng hò hét, nữ nhân nào không hy vọng nam nhân của mình trên chiến trường giết địch kiến công?

"Nổi trống!" Thiết Mộc Lan hạ lệnh.

"Đông đông đông!"

Cứ điểm bữa nay lúc vang lên một tràng tiếng trống, mà đối diện thú nhân trận doanh cũng vang lên trận trận trống minh.

Gần ba mười vạn đại quân chiến đấu, tại đây có khả năng, kéo ra màn che!.