Chương 142: Người nào còn dám ứng chiến? ! ! !

Chương 142: Người nào còn dám ứng chiến? ! ! !

Chỉ thấy người đầu trâu kia trong tay lang nha bổng vòng hổ hổ sinh phong, tọa hạ Hắc Ngưu càng là trừng mắt một đôi tối con mắt màu đỏ, trên đầu hai cây sừng thú lập loè hàn mang.

"Ma Lân!"

Rống

Ma Lân gầm lên giận dữ, trên người ma diễm đột nhiên đại thịnh, cái kia đen kịt ma khí đều phủ lên Tây Môn Hạo thân thể.

Keng

"Oanh Tạch...!"

Ba Mét Ba trên thân đao loé lên từng đạo tia lôi dẫn, một trận kim quang đem thân đao bao bọc.

Giết

Rống

Ma Lân hóa thành một đạo bóng đen liền xông ra ngoài, cái kia to lớn tiếng thú gào nhường đối diện Hắc Ngưu dưới chân một cái lảo đảo.

"Tây Môn Hạo! Còn đệ đệ ta mệnh tới!"

Ô

Đầu trâu tay người bên trong lang nha bổng nện xuống, mang không khí chung quanh đều một trận lắc lư.

"Hừ! Hạo gia cái này đưa ngươi đi cùng đệ đệ ngươi đoàn tụ!"

"XÌ... Á!"

Ba Mét Ba mang theo màu vàng đích lôi mang bổ xuống.

"Coong!" Một tiếng vang giòn, Ba Mét Ba cùng lang nha bổng đối ở cùng nhau.

"Khí lực thật là lớn!"

Tây Môn Hạo bỗng cảm giác hai tay run lên, tính cả Ma Lân đều sau lùi lại mấy bước, bốn vó cong một thoáng.

Mà ngưu đầu nhân mặc dù trên lực lượng chiếm ưu thế, nhưng theo vũ khí bên trên truyền đến tê liệt làm cho hắn cảm giác hết sức thao đản, tựa như là bị sét đánh khó chịu.

"Bò....ò...! Cuồng hóa đi! Ngưu Thần hàng lâm!"

Oanh

Người đầu trâu kia thân thể bỗng nhiên biến lớn một đoạn, cả người cũng phát sinh cải biến cực lớn, biến thành một cái đứng thẳng lớn man ngưu.

"Bò....ò...! ! !"

Ngưu đầu nhân ngang trời gầm lên giận dữ, giơ lang nha bổng lần nữa vọt tới.

"Cuồng hóa? Ha ha ha!"

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo đưa tay liền là ba phát, cấp hai Nguyên lực súng lục.

Không chỉ có uy lực tăng cường, chính xác cũng tăng lên không ít, ba viên đạn toàn bộ đánh vào ngưu đầu nhân trên thân.

"Ngao ô!"

Ngưu đầu nhân một tiếng hét thảm, dù cho hắn lúc này lực phòng ngự tăng cường, nhưng vẫn là bị phá phòng ngự.

"Thiên Lôi! Chém!"

Tây Môn Hạo thả người vọt lên, giơ lên cao cao Ba Mét Ba, thẳng đến Ngưu Đầu đầu người.

"Bò....ò...! ! !"

Ngưu đầu nhân lần nữa một tiếng trâu gọi, thân thể ánh vàng chớp động.

Chỉ thấy cái kia ba khỏa đánh vào da thịt nguyên thạch đạn sửng sốt bị đối phương Nguyên lực bức đi ra.

"Vô sỉ tiểu nhi! Sử dụng ám khí! Chịu chết đi!"

Ô

Lang nha bổng giơ lên cao cao, nghênh hướng Ba Mét Ba.

Coong

Lại là nhất kích, Tây Môn Hạo trực tiếp bị bắn đi ra, bị Ma Lân tiếp được, cánh tay đều đang run rẩy!

Cuồng hóa ngưu đầu nhân lực lượng quá lớn! Mà lại đối phương tướng mạo so hắn cái kia ma quỷ đệ đệ mạnh hơn không ít!

"Hống hống hống! Man ngưu! Man ngưu! Man ngưu. . ."

Thú nhân trận trận bên trong phát ra từng đợt hò hét, cho ngưu đầu nhân động viên.

"Đại điện hạ! Chém bò của hắn đầu! Chém Ngưu Đầu! Chém Ngưu Đầu. . ."

Gần sáu ngàn kỵ binh cao giọng hò hét, rất nhanh liền cứ điểm bên trên binh sĩ cũng a hô lên.

Giết

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, thôi động Ma Lân xông tới.

"Bò....ò...! Bò....ò...!"

Ngưu đầu nhân cùng tọa hạ Hắc Ngưu đồng thời một tiếng trâu gọi, tiến lên đón.

"Đương đương đương. . ."

Hai người ngươi tới ta đi, trong nháy mắt đứng tại một chỗ, mà ngồi dưới vật cưỡi cũng là bốn vó vung vẩy, thỉnh thoảng còn lẫn nhau đỉnh truy cập!

"Ai! Xem ra Đại điện hạ loại kia tạm thời tăng cao tu vi đan dược không có, bằng không thì này ngưu đầu nhân sớm đã bị chém."

"Đúng vậy a! Thực lực chênh lệch cách xa, không có đan dược, Đại điện hạ có chút huyền a!"

". . ."

Cửa thành lầu bên trên một chút tướng quân thấy Tây Môn Hạo chậm chạp bắt không được người đầu trâu kia, thậm chí còn bị lực lượng của đối phương chấn đến liên tiếp lui về phía sau, từng chuyện mà nói lên ủ rũ thoại.

"Im miệng! Các ngươi biết cái gì? Điện hạ là đang luyện tập thực chiến!"

Thiết Mộc Lan nghe không nổi nữa, dù sao nam nhân này, cùng chính mình có chút ít mập mờ.

Xoạt

Tràng diện yên tĩnh trở lại, mọi người lần này nhớ tới, đại nguyên soái cùng Đại hoàng tử, ở giữa có chút không thể không nói chuyện xưa.

"Hừ! Đúng đấy! Hạo ca ca thủ đoạn nhiều lấy đâu! Hắn là đang tìm cái đối thủ thích hợp luyện công!"

Địch Doanh Doanh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, đối với Tây Môn Hạo, nàng có sùng bái mù quáng.

Quả nhiên!

Chỉ thấy Tây Môn Hạo tránh thoát ngưu đầu nhân một gậy, tìm đúng cơ hội, trong tay ảo thuật xuất hiện Nguyên lực súng lục.

Ầm

A

Ngưu đầu nhân che mắt phát ra một tiếng hét thảm, trong tay lang nha bổng đều rơi trên mặt đất.

"Kết thúc! Thiên Lôi! Chém!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thân thể sáng lên kim mang chói mắt, đồng thời ném ra hai khỏa binh đậu, sau đó thả người nhảy lên!

"Bò....ò...!"

Ngưu đầu nhân tọa hạ Hắc Ngưu một tiếng trâu gọi, muốn kéo lấy chủ nhân của mình né tránh, lại phát hiện bốn vó bị hai cái màu vàng binh sĩ ôm lấy!

Chết

"Oanh Tạch...!"

Ba Mét Ba phát ra một tiếng sấm nổ tiếng vang, sau đó theo man ngưu đỉnh đầu đánh xuống.

"Phốc phốc!"

Địa giai phẩm chất Ba Mét Ba, tăng thêm Hạo Thiên thạch Ba Mét Ba sắc bén vô cùng, lưỡi đao theo Ngưu Đầu đầu người đánh xuống, theo tọa hạ man ngưu cái bụng đi ra.

Hai cái kim giáp thần binh dùng sức kéo một phát, nắm nửa cái ngưu đầu nhân cùng với man ngưu thi thể kéo ra.

Một đao! Ngưu đầu nhân cùng tọa kỵ của hắn, toàn bộ bị đánh thành hai bên!

Yên tĩnh, hai quân đồng thời lâm vào yên tĩnh, đánh nửa ngày, cuối cùng một đao song sát.

Mặc dù Tây Môn Hạo sử dụng ám khí, nhưng một đao song sát, là đủ đề hiện thực lực của hắn!

"Ta chính là Khánh quốc Đại hoàng tử Tây Môn Hạo! Người nào còn dám ứng chiến!"

"Ô. . . Coong!"

Kim lắc lư Ba Mét Ba cắm trên mặt đất, cắm vào hai quân trước trận.

Một người một ngựa một kim đao, toàn bộ phóng tới mười mấy vạn thú nhân đại quân!

"Ngao ô! ! ! Khánh quốc tiểu nhi! Nhận lấy cái chết!"

Vù

Một đạo màu bạc bóng mờ lóe lên, một cái nửa người trên là sói, nửa người dưới là người Lang tộc thú nhân vọt ra.

Người sói không có làm dùng vũ khí, bởi vì hắn hai chi chân trước liền là vũ khí! Trên móng vuốt còn mang theo một bộ màu đen bao tay.

"Điện hạ uy vũ! Giết hắn! Giết hắn!"

Trong lúc nhất thời, nhân tộc đại quân giống như là điên cuồng, cái này là võ tướng đơn đấu hiệu quả!

Keng

Tây Môn Hạo rút ra Ba Mét Ba, nhìn xem người sói kia, cười:

"Vừa rồi người đầu trâu kia Đoán Thần hậu kỳ, ngươi một cái trung kỳ, là chuyên môn đi tìm cái chết sao?"

Nói xong, vươn mình nhảy xuống Ma Lân.

"Ma Lân, cái kia man ngưu vật cưỡi là của ngươi."

Rống

Ma Lân hưng phấn gầm rú một tiếng, mở ra miệng rộng, trực tiếp nắm nửa cái man ngưu thi thể nuốt xuống dưới, sau đó lại há miệng nuốt nửa cái.

Rống

Theo một tiếng hưng phấn gầm rú, Ma Lân trên người ma diễm đại thịnh, khí tức được tăng lên.

Nhưng lấy cũng chưa xong, Ma Lân tiếp tục há mồm, lại đem người đầu trâu kia cũng ăn, biến thành năng lực của mình.

Cái kia đi ra ứng chiến sói mắt người trong nháy mắt liền đỏ lên, một tiếng sói tru, hóa thành một đạo ánh bạc phóng tới Ma Lân.

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo liền mở ba phát, thế nhưng là cái kia sói tốc độ của con người quá nhanh, toàn bộ tránh khỏi, nhưng cũng đình chỉ đối Ma Lân tiến công.

"Tây Môn tiểu nhi! Ám khí của ngươi đối ta vô dụng! Chết đi!"

Xoạt

Người sói trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Tây Môn Hạo tiến vào trước.

"Thật nhanh!"

Tây Môn Hạo con ngươi hơi co lại, vung tay liền là một tấm kim lá chắn phù.

Keng

một tiếng, sắc bén vuốt sói chộp vào màu vàng trên tấm chắn, mặc dù không có phá phòng, nhưng cũng ảm đạm không ít..