Chương 143: Thú nhân nữ tế ti!

Chương 143: Thú nhân nữ tế ti!

"Cái quỷ gì?"

Người sói này hiển nhiên không biết phù lục, bị này đột nhiên xuất hiện màu vàng hộ thuẫn lấy sững sờ.

Chết

Tây Môn Hạo thừa dịp đối phương ngây người thời điểm, một đao đánh xuống, muốn đem người sói này một bổ hai nửa!

Ai ngờ người sói này tu vi không bằng người đầu trâu kia, nhưng tốc độ quá nhanh, loé lên một cái liền tránh khỏi, thậm chí thừa cơ đến Tây Môn Hạo sau lưng.

"XÌ... Á!"

Sắc bén vuốt sói chộp vào Tây Môn Hạo phía sau lưng, nhưng lại bị màu vàng áo giáp chặn.

"Cái gì? !"

Người sói lần nữa kinh hãi, này đặc biệt, đối phương thuộc con rùa sao?

Nhưng ngay sau đó nghĩ lại thân phận của đối phương, cũng hiểu.

"Thần long bái vĩ!"

Bành

Tây Môn Hạo thừa cơ một cước sau đạp, đá vào người sói trên bụng, nắm đối phương đạp bay ra ngoài. Sau đó quay người, vung đao!

"XÌ... Á!"

Một tia chớp theo Ba Mét Ba lóe lên.

Người sói tốc độ phản ứng cũng không chậm, hai cái móng vuốt giơ lên, bắt lại lưỡi đao, nhưng cũng làm cho hắn triệt để hoài nghi nhân sinh.

Y

Người sói nắm lấy Ba Mét Ba run rẩy lên, một đạo đạo kim sắc lôi điện theo lưỡi đao truyền đến trên thân thể của hắn.

"Ha ha ha! Đi chết đi!"

Tây Môn Hạo cười phóng đãng một tiếng, hai tay vừa dùng lực.

"Phốc phốc!"

Ba Mét Ba tránh ra khỏi đối phương móng vuốt, thuận thế chém vào đầu của đối phương bên trên.

Sau đó đem đao, quay người, tại chỗ một cái xinh đẹp xoay tròn.

Xoạt

Vù

Một cái đầu sói bay lên, một lời sói máu theo không đầu trên thi thể bão tố ra.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, nhún người nhảy lên, một ngụm nuốt sói đầu người sọ.

Sau đó rơi xuống đất, nuốt thi thể, động tác một mạch mà thành!

"Uy vũ. . ."

"Đông đông đông. . ."

Cứ điểm phía trên tiếng trống đại chấn, lại một lần nữa đem nhân tộc sĩ khí cất cao một đoạn.

"Thú nhân đám nhóc con! Còn có ai? !"

Tây Môn Hạo đứng ở hai quân trước trận, Ba Mét Ba trực chỉ thú đại quân người, cái kia vô song bá khí phóng lên tận trời, để nhân tộc binh sĩ xem máu nóng sôi trào, nhường Thú tộc binh sĩ xem sợ mất mật.

"Tế Tự đại nhân, ta đi!"

Một tên người khoác áo giáp màu vàng óng, tướng mạo thô cuồng thú nhân ở kim đuổi trước nói ra.

"Hổ Lỗ, ngươi không thể đi, hắn bất quá Đoán Thần sơ kỳ, chúng ta lên không phải trung kỳ liền là hậu kỳ, ngươi một cái luyện hồn hậu kỳ đi lên, thắng thì không võ."

Mang theo mặt nạ Đại Tế Ti vung lên pháp trượng, ngăn lại gọi Hổ Lỗ thú nhân tướng quân.

"Thế nhưng là Tế Tự đại nhân, cái kia Tây Môn tiểu nhi vũ khí không tầm thường, khôi giáp không tầm thường, ám khí cũng rất lợi hại, thủ đoạn càng là quỷ dị! Đoán Thần kỳ, sợ sợ không phải là đối thủ của hắn. Chúng ta sĩ khí đã sa sút, không thắng một trận, khai chiến liền ăn thiệt thòi a!"

Hổ Lỗ nhìn về phía trước thú đại quân người khí thế, mặc dù bọn hắn từng cái dữ dằn.

Nhưng tu vi cũng không là rất cao, thậm chí phần lớn liền là man lực! Sĩ khí đã bị đối phương đánh rơi xuống điểm đóng băng!

Đại Tế Ti không nói gì, mà là nhìn xem trước trận Tây Môn Hạo, trầm ngâm nói:

"Tình báo nói, cái kia Tây Môn Hạo bị thần tiên cứu, không chỉ có tính tình đại biến, còn lấy một cái không thể tu luyện thân thể chưa tới nửa năm thời gian đột phá đến Đoán Thần kỳ, xem ra, có phần có gì đó quái lạ. Khổ Nặc, đi thử xem hắn."

"Vâng, sư phụ!"

Một tên dáng người gầy yếu, vẻ mặt có chút tái nhợt, nhưng tuấn mỹ nữ tế ti thi lễ.

Sau đó cầm lấy pháp trượng, thả người nhảy tới kim đuổi cái khác một con yêu thú phía trên.

Rống

Yêu thú kia một tiếng thú rống, sau đó xuyên qua đại quân, thẳng đến trước trận.

"Tế Tự đại nhân, Khổ Nặc là Tế tự, cái kia Tây Môn Hạo quả thực thẳng thắn thoải mái, lại cuồng bạo vô cùng, có thể hay không không ổn?" Hổ Lỗ lo lắng nói ra.

Đại Tế Ti liếc qua Hổ Lỗ, thản nhiên nói:

"Hổ Lỗ tướng quân, làm sao? Ngươi xem nhẹ Tế tự thủ đoạn?"

"Thuộc hạ không dám! Tế tự chính là ta trong thú nhân thần linh! Thuộc hạ không dám xem nhẹ!"

Hổ Lỗ dọa đến tấm kia xanh lét mặt mũi trắng bệch, thân thể cũng nhịn không được run một cái.

Tại thú nhân bộ lạc, Tế Tự tháp là thần bí tồn tại, mà bên trong Tế Tự, đối với bọn hắn tới nói liền là thần linh!

Liền xem như bên trong đệ tử, cũng là tài trí hơn người tồn tại!

"Hừ! Này Tây Môn Hạo lực lớn vô cùng man ngưu nhất tộc bắt không được, tốc độ như gió người sói cũng lực bất tòng tâm, không nếu như để cho hắn lãnh giáo một chút chúng ta Tế tự thủ đoạn. Còn có, ngươi phái người đi trước trận, ví như thật bắt không được, phải bề bộn!"

Đại Tế Ti hiển nhiên cũng không muốn để cho mình tử đệ xảy ra nguy hiểm.

Dù sao bồi dưỡng một cái Tế Tự, hết sức không dễ dàng.

"Vâng! Tế Tự đại nhân!"

Hổ Lỗ thi lễ, sau đó đối bên cạnh một tên hổ đầu nhân hạ lệnh: "Hổ Nha, đi trước trận nhìn xem, cần phải giữ được Khổ Nặc Tế Tự!"

"Vâng! Đại tướng quân!"

Cái kia hổ đầu nhân thi lễ, sau đó cưỡi vật cưỡi liền xông ra ngoài.

Trước trận.

"Ha ha ha! Thú nhân nam nhân đều chết sạch sao? Phái cái nương môn bên trên tới!"

Tây Môn Hạo xem xét người đến là cái sắc mặt tái nhợt, đáng yêu linh lung muội tử, không khỏi cười.

Mặc dù đối phương là Đoán Thần trung kỳ, nhưng xem hắn bộ dáng, một quyền của mình là có thể đem đối phương đánh bay ra ngoài.

"Điện hạ! Cẩn thận a! Đó là thú nhân Tế Tự! Thủ đoạn cổ quái!"

Tại Triệu Vân Long người khoác Cơ Vô Bệnh hai tay đặt ở bên miệng, lớn tiếng nhắc nhở.

"Tế Tự? Tế Tự không đều là cử hành nghi thức sao? Tại sao chạy tới ra trận giết địch rồi?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia nữ tế ti, phát hiện đối phương ngoại trừ có chút âm trầm bên ngoài, cũng không có gì đặc biệt.

"Tây Môn Hạo, ta tại Tế Tự tháp nghe nói qua ngươi, một cái sắp chết phế vật hoàng tử, bị thần tiên cứu, chạy tới nơi này tị nạn, đúng không?"

Khổ Nặc một đôi mắt phượng nhìn chăm chú Tây Môn Hạo, muốn xem ra đối phương có cái gì khác biệt.

Thế nhưng là, người này ngoại trừ nhìn qua có chút tiện bên ngoài, cũng không có gì đặc biệt.

Tây Môn Hạo sắc mặt dần dần lạnh xuống, trong tay Ba Mét Ba cũng loé lên ánh vàng.

Một khỏa khôi phục Nguyên lực đan dược nuốt vào, chỉ Khổ Nặc điềm nhiên nói:

"Tiểu nương bì, Hạo gia rất ít giết nữ nhân, nhưng ngươi ngoại lệ!"

"Tây Môn Hạo, ngươi muốn chết!"

Khổ Nặc khuôn mặt phát lạnh, ngồi tại tọa kỵ của mình bên trên, giơ lên trong tay pháp trượng.

"$%# $% "

Theo trong miệng nàng tự lẩm bẩm, trong tay pháp trượng sáng lên một trận hào quang, tại pháp trượng đầu ngưng kết một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Đi

Vù

Màu đỏ quả cầu lửa bay ra, thẳng đến Tây Môn Hạo.

"Ngọa tào! Pháp sư? Có chút ý tứ ~ "

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên tại đây thần kỳ đại lục thấy pháp sư, a không, Đắc Kỷ ngoại trừ, này tính là chân chính pháp sư.

Nhìn xem bay tới quả cầu lửa, cảm thụ được càng ngày càng nóng rực nhiệt độ  dựa theo hắn hiện tại Đoán Thần kỳ nhãn lực, hoàn toàn có khả năng bắt được!

Thân thể một cái lướt ngang, tránh khỏi, sau đó lấy ra Nguyên lực súng lục, đưa tay bắn một phát.

Ầm

Một khỏa nguyên thạch Tử đánh bay ra ngoài.

Oanh

Một khỏa bóng đá lớn nhỏ hỏa đạn đập vào trên mặt đất, nổ ra một cái tối đen hố to.

Mà đối diện Khổ Nặc, căn bản không có né tránh cái kia viên nguyên thạch đạn, mà là pháp trượng vung lên, trước người đánh một cái màu vàng tấm chắn, cùng Tây Môn Hạo kim lá chắn phù không sai biệt lắm.

Bành

Đạn bắn vào trên tấm chắn  khiến cho tấm chắn màu sắc ảm đạm rất nhiều, nhưng không có nổ tung..