Chương 144: Thú tộc! Thú tộc! Không nên ép mặt!

Chương 144: Thú tộc! Thú tộc! Không nên ép mặt!

"Thật mạnh ám khí!"

Khổ Nặc trong lòng thất kinh.

Chính mình hộ thuẫn chính mình hiểu rõ, lại không nghĩ rằng một khỏa nho nhỏ nguyên thạch, kém chút liền cho đánh hỏng mất!

"Tiểu nương bì! Liền uy lực này Hỏa Cầu thuật sao?"

Tây Môn Hạo cũng không có cảm giác ra cái này Tế Tự lợi hại cỡ nào, còn nhường Cơ Vô Bệnh nhắc nhở.

Thế nhưng là ngay sau đó, liền cảm giác cổ chân xiết chặt, giống như là bị cái gì cho cuốn lấy, cúi đầu xem xét, liền kinh hãi!

Nguyên lai, tại cứng rắn trên mặt đất, vậy mà mọc ra hai cái màu xanh lá dây leo, cuốn lấy cổ chân của mình, để cho mình không thể động đậy.

"Băng tiễn! Xuất kích!"

"Sưu sưu!"

Khổ Nặc phất tay đánh ra hai chi băng tiễn, thẳng đến Tây Môn Hạo kéo tới.

Tây Môn Hạo mong muốn né tránh, nhưng căn bản không động được, chỉ có thể vung tay lên, đánh ra hai khỏa màu vàng binh đậu.

"Bành bành!"

Hai cái kim giáp thần binh xuất hiện, riêng phần mình chặn một nhánh băng tiễn.

Băng tiễn cùng thần binh va chạm, băng tiễn vỡ, thần binh cũng hóa thành điểm điểm kim quang chui vào Tây Môn Hạo trong cơ thể.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo bắt đầu điên cuồng nổ súng, đồng thời hơi nhún chân tránh thoát dây leo.

Chỉ thấy Khổ Nặc đối mặt bay tới đạn không sợ chút nào, phất tay tại trên người mình đánh một cái vầng sáng màu xanh.

Sau đó cả người nhẹ nhàng bay lên, tốc độ nhanh chóng, thân hình chi linh mẫn, so người sói còn biến thái!

Thế là, Tây Môn Hạo không ngừng nổ súng, tại tránh ra khỏi trói buộc trước đó, không cho cái kia Khổ Nặc bày ra tiến công.

Khổ Nặc thì là gia trì lấy Thanh Phong thuật, thân thể tốc độ tăng vọt, bén nhạy tránh né lấy nguyên thạch đạn.

Cứ điểm bên trên.

"Này Thú Nhân tộc Tế Tự vẫn là như vậy làm người đau đầu, vì cái gì chúng ta nhân tộc liền không có người có loại thiên phú này đâu?"

Thiết Mộc Lan nhìn xem phía dưới chiến đấu, không nhịn được nói thầm.

Đừng nhìn đó là cái tiểu nữ tử, lại làm cho thắng liên tiếp hai trận Tây Môn Hạo đau đầu vô cùng, cũng là bởi vì nàng pháp thuật.

"Hừ! Đó là chủ nhân không có để cho ta hỗ trợ, bằng không thì bản nữ vương để cho nàng sùng bái! Để cho nàng mở mang kiến thức một chút chân chính pháp thuật!"

Đắc Kỷ không vui, nhất là xem đến phía dưới chủ nhân của mình bị thú nhân Tế Tự khiến cho không còn cách nào khác, hết sức nghĩ tiếp tới cái đại chiêu.

Lại nói, nhỏ Đắc Kỷ trong khoảng thời gian này, cũng tu luyện tới Đoán Thần kỳ.

Thiết Mộc Lan nhìn thoáng qua Đắc Kỷ, đối với cái này tiểu hồ yêu, nàng một mực duy trì tò mò tư thái, bởi vì này cùng với nàng thấy qua hết thảy thú nhân cũng không giống nhau.

"Đây là võ tướng đơn đấu, hai đánh một sẽ cho người nhà trò cười, mà lại ngươi cũng thấy đấy, thú nhân nhất tộc từ đầu đến cuối không có phái ra mạnh hơn thú nhân, cũng là sợ bị chế nhạo, sẽ ảnh hưởng sĩ khí."

Thiết Mộc Lan giải thích nói.

"Chức trách của ta, trợ giúp chủ nhân đánh nhau, trị liệu chủ nhân không vui, cũng mặc kệ cái gì trò cười không chê cười."

Đắc Kỷ nếu không có Tây Môn Hạo mệnh lệnh, để cho nàng lưu ở phía trên bảo hộ Địch Doanh Doanh, đoán chừng đã sớm ra tay rồi.

". . ." Thiết Mộc Lan im lặng.

". . ." Chúng tướng quân im lặng.

"Oa! Ba cái! Hạo ca ca có thể đủ để gọi ba cái kim giáp thần binh!"

Địch Doanh Doanh bỗng nhiên lớn mắt sáng rực lên, chỉ phía dưới hưng phấn hô.

Chỉ thấy phía dưới Tây Môn Hạo vừa lái thương xạ kích, một bên mệnh lệnh vừa mới triệu hoán ba cái kim giáp thần binh, dùng trong tay kim đao chém chính mình trên chân dây leo, rất nhanh liền tránh thoát trói buộc!

"Tê dại! Chơi tốc độ sao? Tốt!"

Tây Môn Hạo nổi giận, người sói kia tốc độ nhanh thì cũng thôi đi, có thể cái này gia trì pháp thuật nữ tế ti càng nhanh!

Ba

Tấm kia sơ cấp thần hành phù kề sát ở thân bên trên, một cỗ thanh sắc quang mang trong nháy mắt đưa hắn bao bọc, tốc độ đề cao gấp đôi! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ!

Xoạt

Tây Môn Hạo thân thể biến thành từng đạo tàn ảnh, dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới Khổ Nặc.

"Ngươi. . . Làm sao có thể?"

Khổ Nặc kinh hãi, tốc độ của đối phương vậy mà so với chính mình pháp thuật tăng lên còn nhiều!

"Hừ! Hạo gia, hết thảy đều có khả năng! Tiểu nương bì! Hạo gia muốn lạt thủ tồi hoa!"

Tây Môn Hạo nói xong, người đã trải qua đuổi kịp Khổ Nặc, trong tay Ba Mét Ba cũng giơ lên.

Khổ Nặc khuôn mặt biến đổi, đầu tiên là đánh ra một mặt tấm chắn, sau đó đánh ra mấy chi băng tiễn.

Tây Môn Hạo căn bản cũng không né tránh, cho dù là trúng chiêu, trên người huyền giai thượng phẩm hoàng kim chiến giáp cũng có thể ngăn cản đại bộ phận uy lực.

Bành

Ba Mét Ba chém vào màu vàng hộ thuẫn bên trên.

"Răng rắc!"

Hộ thuẫn nổ tung.

Không

Khổ Nặc một tiếng thét kinh hãi, thân thể lệch ra.

"Phốc phốc!

Một cánh tay bị Ba Mét Ba bổ xuống, vết thương còn lập loè màu vàng đích lôi mang.

"Bành bành bành!"

Ba tiếng!

Ba chi băng tiễn đánh vào Tây Môn Hạo lồng ngực, đánh cho hắn liên tiếp lui về phía sau, ngực khó chịu, nhưng không có đánh vỡ hoàng kim chiến giáp phòng ngự.

Tạch

Tây Môn Hạo một tay lên đạn, Nguyên lực súng lục đạn bổ sung hoàn tất, đưa tay liền là ba phát.

"Phanh phanh phanh!"

Rống

Hết sức đột ngột, một tiếng gào thét, một thân ảnh theo trước mắt lược qua, Khổ Nặc biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở một bên, ba khỏa nguyên thạch đạn cũng đánh hụt.

Xuy

Nhân tộc đại quân phát ra một trận hư thanh, mà lúc này Triệu Vân Long đã dẫn theo ngân thương vọt lên.

"Vô sỉ thú nhân! Không tuân quy củ!"

Nguyên lai, một cái Đoán Thần hậu kỳ hổ đầu nhân nắm nỗ vâng cứu lại, làm cho đối phương tránh thoát trí mạng ba phát.

Tây Môn Hạo thân hình liên tiếp lui về phía sau, ba cái kim giáp thần binh cản trước người, Ma Lân cũng thử lấy răng lao đến.

"Làm sao? Thú nhân liền không biết xấu hổ như vậy sao?"

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem đối diện hổ đầu nhân cùng Khổ Nặc hỏi.

"Điện hạ! Ta tới giúp ngươi!"

Triệu Vân Long cưỡi hổ thú đứng tại Tây Môn Hạo bên cạnh, đằng đằng sát khí nhìn xem cái kia hổ đầu nhân, trong tay ngân thương đã sớm đói khát khó nhịn!

"Tây Môn Hạo, Khổ Nặc Tế Tự đã lạc bại, ta đánh với ngươi!" Hổ đầu nhân quát.

Tây Môn Hạo thì là khinh bỉ cười một tiếng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía thú nhân đại quân, ánh mắt phóng qua lít nha lít nhít thú nhân, xem hướng phía sau.

"Uy! Thú nhân dẫn đầu! Còn muốn điểm bức mặt không? ! Hạo gia thủ hạ ngoại trừ người chết, không có thương tổn người! Muốn đánh liền tiếp tục, không đánh chúng ta liền khai chiến!"

Thanh âm của hắn sử dụng Nguyên lực, mặc kệ là nhân tộc đại quân, vẫn là Thú tộc đại quân, đều nghe thật thật!

"Thú tộc! Thú tộc! Không nên ép mặt! Thú tộc! Thú tộc! Không nên ép mặt. . ."

Nhân tộc đại quân không biết ai lên đầu, cùng một chỗ mang theo tiết tấu, sĩ khí đạt tới trước nay chưa có cao - triều!

Mà Thú tộc đại quân lúc này sĩ khí thấp thỏm, nhất là phe mình xuất thủ cứu người, đánh vỡ bao nhiêu năm rồi võ tướng đơn đấu quy củ, nhường rất nhiều thú nhân biểu thị không cam lòng.

"Tây Môn Hạo, Khánh quốc Đại hoàng tử, ta xem thường ngươi."

Theo một cái rất bình thản thanh âm, một cỗ kim đuổi từ một đầu voi ma mút kéo đến trước trận, nói chuyện đúng là phía trên Đại Tế Ti!

Tây Môn Hạo nhìn xem kim đuổi qua Tế Tự, một cái dò xét, nhắc nhở đẳng cấp quá cao, không cách nào dò xét.

"Ngươi là thú đầu người?" Hắn hỏi.

"Hừ! Nàng là Thú Nhân tộc, Tế Tự tháp mười Đại Tế Ti một trong: Không mặt mũi nào."

Theo một đạo hồng ảnh, Thiết Mộc Lan trực tiếp theo cửa thành nửa nhảy nửa bay đến Tây Môn Hạo bên người.

Địch quân đầu lĩnh đều xuất hiện, nàng cái này đại nguyên soái cũng không thể ngồi yên không lý đến..