Chương 145: Đại vương! Ngươi ở đâu?

Chương 145: Đại vương! Ngươi ở đâu?

"Không mặt mũi nào?"

Tây Môn Hạo nhìn kỹ, quả nhiên đối phương mang theo mặt nạ, không khỏi cười nhạo nói:

"Không mặt mũi nào? Là không mặt mũi a?"

"Lớn mật!"

"Càn rỡ!"

"Ngươi dám chửi bới Đại Tế Ti. . ."

Thú người nhất thời vỡ tổ.

Đại Tế Ti địa vị tại trong thú nhân có thể nói là thần linh tồn tại, bọn hắn làm sao có thể để cho người ta vũ nhục bọn hắn thần linh đâu?

Liền liền chặt đứt một cánh tay Khổ Nặc, đều kém chút nhịn không được ra tay rồi.

"Im miệng! Đặc biệt! Đại Tế Ti thế nào? Hạo gia vẫn là hoàng tử đâu!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Lợi hại!"

Thiết Mộc Lan cười híp mắt đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

Chính mình vẫn còn đối với đối thủ tôn trọng, không có nói móc qua đối phương, mà Tây Môn Hạo thì là trực tiếp đâm tâm a!

"Ba gram dầu."

Tây Môn Hạo đối Thiết Mộc Lan ưỡn nghiêm mặt cười một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía đối diện.

"Cái kia không mặt mũi! Làm gì? Còn muốn đánh nữa hay không? Không đánh! Nhường cái này tiểu nương bì dâng lên đầu, chúng ta khai chiến đi!"

Hiện tại nhân tộc sĩ khí đã bạo rạp, ví như khai chiến, định đem thế như chẻ tre!

"Không mặt mũi nào! Ngươi cảm thấy còn có cần phải đánh xuống sao? Muốn ta nói, dứt khoát các ngươi triệt binh đi!"

Thiết Mộc Lan đánh nhiều năm như vậy cầm, cùng Tây Môn Hạo ý nghĩ có chút khác biệt, dù sao chiến tranh là muốn chết người.

"Thiết Mộc Lan, ngươi cũng đã nhìn ra, hôm nay tiến công trước thời hạn một chút, ai ~ không có cách, phương bắc liền là thiếu lương. Nếu không như thế, các ngươi giao ra trăm vạn gánh lương thực, chúng ta triệt binh."

"Thảo! Ngươi mẹ nó thật đúng là không mặt mũi a! Há mồm trăm vạn gánh? Vẫn là liên tiếp bại tam trận kết quả, ngươi thế nào không lên trời ơi? Thật sự là cứt xác lang ngáp, làm sao tờ ngươi cái kia miệng thúi rồi?"

Tây Môn Hạo chỉ không mặt mũi nào, chỉ Thú Nhân tộc cao nhất trưởng quan, không chút nào lưu mặt mũi mắng lên.

Trăm vạn gánh  dựa theo một khi trăm cân tính, vậy coi như là một trăm triệu cân a! Đối phương thực có can đảm há mồm.

". . ."

Tất cả mọi người bó tay rồi, cái này Đại hoàng tử, nói chuyện quá mẹ nó tổn hại!

Nếu như không mặt mũi nào không phải mang theo mặt nạ, đoán chừng gương mặt kia là màu xanh thẫm.

"Tây Môn Hạo! Ngươi dù sao cũng là Khánh quốc hoàng tử! Vậy mà thỏa mãn phun phân! Ta khinh bỉ ngươi!"

Không mặt mũi nào đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ Tây Môn Hạo, đối phương nói chuyện là thật tổn hại a!

May nhờ chính mình phủ lên mặt, bằng không thì cũng không biết làm sao đối mặt đã sĩ khí thấp thỏm tới cực điểm đại quân.

"Ha ha ha! Không mặt mũi nào a không mặt mũi nào! Chúng ta cũng nhận biết đến mấy năm đi? Lần đầu thấy ngươi dạng này, quả nhiên vỏ quýt dày có móng tay nhọn! Nói đi, đánh hay lui?"

Thiết Mộc Lan mặc dù khinh bỉ Tây Môn Hạo miệng, nhưng càng cao hứng hắn đả kích thú nhân, nhất là đả kích cái kia cao cao tại thượng Đại Tế Ti.

"Sư phụ! Đệ tử nguyện ý cùng Tây Môn Hạo không chết không thôi!"

Khổ Nặc lúc này hai con ngươi phun lửa, tức giận nhìn xem Tây Môn Hạo.

Đối phương như thế ác độc nói móc sư phụ, thúc thúc có thể nhẫn, thẩm thẩm cũng không thể nhịn!

"Rống! Thuộc hạ cũng nguyện ý tham chiến!"

Hổ đầu nhân cũng hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo, thử lấy miệng đầy răng nanh, hận không thể đem Tây Môn Hạo nuốt sống.

"Điện hạ! Đại nguyên soái! Mạt tướng nguyện ý lấy này hổ đầu nhân thủ cấp!" Triệu Vân Long ôm quyền nói.

Thiết Mộc Lan xem lên trước mặt mấy người, lập tức nhìn về phía không mặt mũi nào.

"Không mặt mũi nào, chiến là không chiến?"

Không mặt mũi nào tại kim đuổi qua trầm mặc rất lâu, nếu như tiếp tục, này một trận chiến thua khả năng rất lớn, thế nhưng là không chiến. . .

"Chiến! Chiến! Chiến. . ."

Thú đại quân người giơ vũ khí a quát lên, bọn hắn cần một phen thắng lợi, bằng không thì cuộc chiến này liền thật không có cách nào đánh.

"Tốt! Chiến!"

Không mặt mũi nào ra lệnh một tiếng, thú đại quân người cũng yên tĩnh trở lại.

"Tốt! Cái kia tiếp tục!"

Thiết Mộc Lan nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, cười nói:

"Tiểu đệ đệ, trận này thắng, ta lại ở bệ hạ cái kia vì người xin công."

"Ha ha ha! Tỷ ngươi yên tâm, hôm nay hai người bọn họ thủ cấp, Hạo gia chắc chắn phải có được!"

Tây Môn Hạo vung trong tay Ba Mét Ba, này một trận chiến là chính mình dương danh lập vạn cơ hội tốt nhất, hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Thiết Mộc Lan gật đầu cười, sau đó nhìn về phía Triệu Vân Long:

"Tiểu Bá Vương, ngươi có lòng tin hay không?"

Triệu Vân Long biểu lộ nghiêm, ôm quyền nói:

"Thỉnh đại nguyên soái. . ."

"Ngươi trở về, Hạo gia chính mình là được!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cắt ngang Triệu Vân Long.

Ách

Triệu Vân Long mộng bức, lúc này, tốt xấu hổ a!

"Tiểu đệ đệ, không nên hồ nháo."

Thiết Mộc Lan nhíu mày, Tây Môn Hạo này liền có chút nắm lớn.

Tây Môn Hạo trịnh trọng nhìn xem Thiết Mộc Lan, trầm giọng nói:

"Tỷ, ta cần một cái cơ hội, cơ hội tốt như vậy, không thể bỏ qua!"

Thiết Mộc Lan nhìn xem Tây Môn Hạo, nhìn một hồi lâu, nhớ tới đối phương cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, rốt cục nhẹ gật đầu:

"Cẩn thận một chút, không được liền rút lui, không người cười thoại ngươi, bởi vì ngươi đã đã chứng minh chính mình."

"Ha ha ha! Tỷ, tại trong từ điển của ta, không có 'Không được' hai chữ!" Tây Môn Hạo hết sức trang bức cười nói.

Thiết Mộc Lan còn có thể nói cái gì? Mang lên không tình nguyện Triệu Vân Long, hai người về tới trước trận.

Lúc này chiến trường, thú nhân tay cụt nữ tế ti, còn có Đoán Thần hậu kỳ hổ đầu nhân, cùng với hai cái vật cưỡi.

Mà Tây Môn Hạo bên này, có Ma Lân, còn có ba cái kim giáp thần binh.

Nhìn như về số lượng không sai biệt lắm, nhưng hắn ba cái kia kim giáp thần binh bất quá ngưng thần sơ kỳ.

Vãi đậu thành binh, mong muốn ngưu bức đứng lên, một là dựa vào số lượng, thứ hai là phải chờ  hậu kỳ có khả năng biến ra mạnh mẽ thần binh.

Bất quá, Khổ Nặc bản thân bị trọng thương, chặt đứt một cánh tay.

Mặc dù nuốt vào chữa thương đan dược, đã ngừng lại đổ máu, nhưng tay cụt tổn thương, đã không phải là đan dược có thể giải quyết.

Có thể nói, hiện tại bọn hắn thực lực, cơ hồ tương đương!

Đương nhiên, Tây Môn Hạo còn có rất nhiều thủ đoạn không có sử dụng, nói thí dụ như. . .

Xoạt

Tây Môn Hạo lấy ra tấm kia đã sớm rút được Ngu Cơ triệu hoán thẻ.

Sở dĩ một mực vô dụng, chính là vì chính mình đẳng cấp cao một chút, triệu hoán đi ra Ngu Cơ đẳng cấp cũng theo chính mình đề cao.

"Tây Môn Hạo! Hai ta đánh một trận!"

Hổ đầu nhân trong tay xuất hiện một thanh trường thương, trừng mắt một đôi mắt hổ, thử lấy miệng đầy Hổ Nha, hận không thể đem Tây Môn Hạo cho một ngụm "Răng rắc".

"Hắc hắc! Hổ đầu nhân, ngươi so người đầu trâu kia cùng người sói như thế nào?"

Tây Môn Hạo loay hoay trong tay triệu hoán thẻ, một mặt nụ cười quỷ dị.

"Hừ! Ta chỉ mạnh hơn bọn họ! Không so với bọn hắn yếu! Tây Môn Hạo! Chịu chết đi!"

Hổ đầu nhân hét lớn một tiếng, trong tay trường mâu sáng lên một trận hào quang, cả người khí thế cũng tăng nhiều!

"Ta tới giúp ngươi!"

Khổ Nặc một tiếng khẽ kêu, trong tay pháp trượng cũng phát sáng lên.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, liền muốn trợ trận, ai ngờ bị hổ đầu nhân cùng Khổ Nặc vật cưỡi ngăn lại.

Bất đắc dĩ, đành phải phối hợp kim giáp thần binh đối phó những cái kia vật cưỡi.

"Phanh phanh!"

Tây Môn Hạo đối hổ đầu nhân nổ hai phát súng, sau đó cấp tốc lui lại, đồng thời ném ra triệu hoán thẻ.

Ông

Triệu hoán thẻ sáng lên một trận hào quang chói sáng.

Ngay sau đó một người mặc chiến y màu xanh lục, chân xuyên một đôi giày cao gót, dáng người hào phóng, tướng mạo tuyệt mỹ, cầm trong tay hai cái cung nỏ Ngu Cơ xuất hiện.

"Đinh! Triệu hoán Ngu Cơ thành công, triệu hoán thẻ biến mất. Đẳng cấp: Đoạn thần sơ kỳ! Duy trì thời gian, cho đến chết! Sau khi chết! Bảy ngày sau có thể lần nữa triệu hoán  đẳng cấp trở về lần thứ nhất triệu hoán đẳng cấp! Chú thích: Triệu hoán nhân vật có thể theo giết địch thu hoạch được thăng cấp kinh nghiệm!"

"Đại vương! Đại vương ngươi ở đâu?"

Ngu Cơ thanh âm mang theo một tia bi thiết, nhưng khẩu khí cùng mẹ nó Hạng Võ giống như đúc.

"Ta đi! Làm sao một cái luận điệu?"

Tây Môn Hạo biểu thị im lặng, này Ngu Cơ muội tử đi ra tìm đại vương, hắn cái chủ nhân này đâu?

Mà những người khác trong nháy mắt mộng bức, liền liền Ma Lân chờ vật cưỡi đều tạm dừng công kích, mộng bức hắc hắc nhìn xem cái này trống rỗng xuất hiện tuyệt mỹ muội tử.

Đương nhiên, còn có nhân tộc đại quân cùng Thú tộc đại quân, tất cả đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, cũng chỉ có một người, biểu thị có chút Tiểu U oán.

"Ai ~ thế nào lại là nàng? Nhiều một cái cùng ta đoạt chủ nhân."

Đắc Kỷ ung dung thở dài.

Ngu Cơ cái kia mang theo ưu thương vẻ đẹp, không kém chút nào nàng.

Lại thêm nào đó đẹp thiết kế thời điểm, muội tử tất cả đều một bộ khoa trương dáng người, cho nên nàng cũng không có quá lớn ưu thế.

"Đắc Kỷ, ngươi biết đó là ai?"

Địch Doanh Doanh tò mò nháy một đôi mắt to, nghe Đắc Kỷ ngữ khí  có vẻ như nhận biết cô em gái kia..