Chương 146: Chiến thần! Chiến thần!

Chương 146: Chiến thần! Chiến thần!

Đắc Kỷ có chút Tiểu U oán nhìn thoáng qua Địch Doanh Doanh, lập tức lườm liếc cái miệng nhỏ nhắn, có chút không vui nói:

"Một cái động một chút lại bắn người nỏ nữ, quá không thích nàng."

Kỳ thật, nàng không thích đối phương nguyên nhân cũng không hoàn toàn là có thêm một cái đoạt chủ nhân.

Cũng bởi vì đối phương cung nỏ, đối với nàng cái pháp sư này tới nói, có chút khắc chế.

"Nỏ nữ?"

Địch Doanh Doanh biểu thị không hiểu, nhưng nàng cũng biết đạo Đắc Kỷ tính tình, ngoại trừ Tây Môn Hạo, ai cũng mặc xác, cũng chính là xem ở nàng cái này chủ mẫu mức, còn có thể nói lên hai câu.

"Uy! Ngu Cơ muội tử, ngươi đại vương tại đây bên trong?"

Tây Môn Hạo thấy Ngu Cơ còn không có tiến vào trạng thái chiến đấu, dứt khoát chứa một thanh Hạng Võ được, dù sao mình là chủ nhân của nàng mà!

"Đại. . . Không! Ngươi không phải đại vương, ngươi là chủ nhân!"

Ngu Cơ ưu thương lắc đầu, hai mắt đẫm lệ giàn giụa, một bộ dáng vẻ muốn khóc.

"Giời ạ! Còn biết ta là ngươi chủ nhân a? Nhanh! Giết cái kia cụt một tay nữ tế ti!"

Tây Môn Hạo một ngón tay Khổ Nặc, mệnh lệnh Ngu Cơ bắt đầu làm việc.

Ngu Cơ khí thế giây lát biến, mặc dù vẫn là bộ kia mang theo ưu thương dáng vẻ, nhưng thân bên trên cũng đã tuôn ra nồng đậm sát khí!

"Vâng thưa chủ nhân! Ngu Cơ làm ngài mà chiến!"

Nói xong, giơ tay lên bên trong để đó lục mang hai cái cung nỏ, đối Khổ Nặc liền là mấy chi mang theo lục sắc quang mang tên nỏ.

"Rống! Né tránh!"

Hổ đầu nhân một tiếng gào thét, phi thân phá tan Khổ Nặc.

Mặc dù tránh thoát mấy mũi tên, nhưng vẫn là có một nhánh màu xanh lá mũi tên đóng ở trên vai của hắn!

"Hổ đầu nhân! Ngươi là Hạo gia!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, vung Ba Mét Ba liền xông về hổ đầu nhân.

Cùng lúc đó, Khổ Nặc cũng phản ứng đi qua, đối Ngu Cơ đánh ra mấy chi băng tiễn.

Ai ngờ Ngu Cơ một chiêu gió lớn đến, dưới chân bị lục mang bao bọc, tốc độ trong nháy mắt tăng lên, tránh khỏi.

Đồng thời thừa cơ lại là mấy mũi tên bắn ra, thẳng đến Khổ Nặc mệnh môn.

Khổ Nặc lúc này cũng có chuẩn bị, một cái Thanh Phong thuật đánh vào thân bên trên, tăng lên tốc độ của mình, tránh khỏi.

Thế là, hai cái muội tử, tại trước trận lẫn nhau chơi lấy công kích từ xa, cùng với gia trì thuật, đánh quên cả trời đất.

Bên kia, Ma Lân cũng cùng ba cái kim giáp thần binh cùng hai cái vật cưỡi triển khai run rẩy, cũng là nhất thời khó mà phân ra cao thấp.

Đến mức Tây Môn Hạo bên này. . .

Chỉ thấy Tây Môn Hạo một đao phách không, đưa tay liền là đánh sạch Nguyên lực súng lục bên trong hết thảy đạn.

Hổ đầu nhân mặc dù là đoạn thần hậu kỳ, nhưng tốc độ không có người sói nhanh, càng không có sử dụng Thanh Phong thuật Khổ Nặc nhanh, chớp mắt liền chịu ba phát, liền máu chảy ồ ạt, đau đớn vô cùng.

"Hống hống hống! Ngươi vô sỉ! Có loại đừng làm ám khí!"

Hổ đầu nhân bị đánh nhức cả trứng vô cùng, nhịn không được dùng ra phép khích tướng.

"Ám khí? Cạc cạc cạc! Hạo gia còn có chơi rất hay đây này!"

Tây Môn Hạo trong tay bỗng nhiên xuất hiện một khỏa cao bạo lựu đạn, sau đó dùng răng cắn mở đáng tin, trực tiếp ném về phía hổ đầu nhân.

"Uy! Ngươi xem một chút đây là cái gì?"

Hắn rớt khí lực rất nhỏ, cho nên cao bạo lựu đạn vận hành tốc độ rất chậm, nhìn lên đến không giống như là đang sử dụng ám khí.

Hổ đầu nhân nhất thời chưa kịp phản ứng, không biết cái kia bốc lên khói trắng đồ vật là cái gì.

Xuất phát từ tò mò, đưa tay tiếp được, trừng mắt một đôi mắt hổ nhìn lại.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia ngốc lão hổ, không thể nín được cười.

"Một, hai, ba, bạo!"

"Oanh!" một tiếng vang thật lớn, nắm tất cả mọi người giật mình kêu lên.

Một cỗ nồng đậm khói đen đem hổ đầu nhân bao bọc, đợi khói đen tán đi, lộ ra một cái không có cánh tay phải, trước ngực bị nổ thành nhỏ vụn, mặt cũng tối đen bên trong mang theo một mảnh máu tươi hổ đầu nhân.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, trong lòng bọn họ lúc này chỉ có ba chữ đối Tây Môn Hạo muốn kể: Không biết xấu hổ!

A

Hổ đầu nhân rốt cục phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng cũng đại biểu cho tính mạng của hắn kết thúc.

"Ô. . . Phốc phốc!"

Một khỏa thấy không rõ tướng mạo đầu bay lên, đang bay lên trong tích tắc, còn mang theo một tiếng hét thảm, thấy rõ Tây Môn Hạo đao có bao nhanh.

Cùng lúc đó, Ngu Cơ muội tử cũng thọc sâu mà lên, xông về bị một cái lựu đạn khiến cho thần tâm lộn xộn Khổ Nặc.

"Trước trận múa! Kết thúc!"

"Sưu sưu sưu!"

Ngu Cơ bay đến Khổ Nặc đỉnh đầu, vừa đi vừa về đánh ra mấy đạo công kích.

Lập tức một cái vươn mình rơi vào đối phương trước người không xa, cung trong tay nỏ lục mang đại thịnh, đánh ra một nhánh thô to tên nỏ.

Vù

"Bành!" một tiếng, Khổ Nặc đầu trong nháy mắt bị tên nỏ đánh trúng, trực tiếp cho đánh không có.

Chỉ còn lại có một cỗ thi thể không đầu, lập trên chiến trường.

Rống

Lúc này Ma Lân một tiếng rống, móng phía dưới án lấy một con hổ yêu, miệng rộng một ngụm liền đem hổ yêu đầu cắn xuống, nuốt xuống.

Lại nhìn cái kia kim giáp thần binh, lúc này còn thừa lại một cái, nhưng y nguyên không biết cái gì gọi là sợ hãi đối Khổ Nặc vật cưỡi triển khai điên cuồng công kích.

"Kết thúc!"

Tây Môn Hạo một cái đi nhanh vọt tới, trong tay Ba Mét Ba giơ lên cao cao, sau đó tầng tầng hạ xuống.

"Phốc phốc!"

Cái kia vết thương chồng chất yêu thú trong nháy mắt bị một bổ hai bên, vụn vặt kiện vãi đầy mặt đất.

Rống

Ma Lân hưng phấn bắt đầu thôn phệ trên mặt đất yêu thú thi thể, nháy mắt liền quét sạch không còn, sau đó thân thể một trận ma diễm lấp lánh.

"Đinh! Ma Diễm kỳ lân đẳng cấp tăng lên đến cấp ba!"

Rống

Ma Lân một tiếng rống, hình thể lại lớn một chút, trên người ma diễm càng thêm ngưng tụ đứng lên.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Còn mẹ nó có ai? ! ! !"

Đông

Ba Mét Ba chuôi đao tầng tầng đôn trên mặt đất.

Tây Môn Hạo như là một pho tượng chiến thần, nhìn xem đối diện mười mấy vạn đại quân, đã trở thành Đoán Thần kỳ vô địch tồn tại!

"Chiến thần! Chiến thần! Chiến thần. . ."

"Đông đông đông. . ."

Nhân tộc đại quân sĩ khí dâng cao, trống trận cùng vang lên, tiếng la chấn thiên.

Thậm chí rất nhiều người tộc quân đội hướng ra khỏi cửa thành, làm Tây Môn Hạo phất cờ hò reo!

Người khác thì cũng thôi đi! Đây chính là Đại hoàng tử! Hoàng gia người như thế! Làm sao không cho những cái kia làm hoàng gia bán mạng quan binh hưng phấn.

"Lợi hại ta giọt Đại hoàng tử! Thật vô địch a!"

Bạch Kỷ từ đáy lòng tán thưởng.

Một cái Đoán Thần sơ kỳ, liên sát mấy tên Đoán Thần trung kỳ cùng hậu kỳ, mà chính mình y nguyên chiến ý nồng đậm, không thể không nhận bội phục a!

Thiết Mộc Lan thì là hai con ngươi lập loè hào quang chói sáng, mặc dù đối phương chính mình một bàn tay có thể chụp chết, nhưng mình Đoán Thần sơ kỳ thời điểm, tuyệt đối dưới tay đối phương qua không được ba chiêu!

Mặc dù đối phương sử dụng ám khí, cùng với cái kia vô sỉ 'Phích Lịch đạn ' nhưng này không thể nói rằng cái gì!

"Hạo ca ca! Ngươi là tuyệt nhất!"

"Chủ nhân! Ngươi là mạnh nhất!"

"Đại điện hạ! Vô địch! ! !"

Tây Môn Hạo lão bà, nữ bộc, cẩm y vệ, Nhật Thiên thiết kỵ lớn tiếng a quát lên.

Bọn hắn có thể đi theo như thế một vị Đại hoàng tử, đáng giá!

Trái lại đối diện, thú nhân sĩ khí thấp thỏm.

Thậm chí trước trận thú nhân bắt đầu lui lại, từng cái hoảng hốt nhìn xem cái kia bá khí vô song Khánh quốc Đại hoàng tử.

Liên trảm mấy tên Đoán Thần kỳ, còn có một tên Tế Tự, nhường linh hồn của bọn hắn cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Oa nha nha! Tây Môn tiểu nhi! Ta tới chiếu cố ngươi!"

Không mặt mũi nào kim đuổi cái khác kim giáp tướng quân rốt cục không chịu nổi.

Tiếp tục như vậy nữa, cuộc chiến này liền đừng đánh nữa! Nhận thua được!.