Chương 147: Luyện hồn hậu kỳ? Hạo gia không sợ! (bốn canh, cầu đề cử! )

Chương 147: Luyện hồn hậu kỳ? Hạo gia không sợ! (bốn canh, cầu đề cử! )

"Không muốn! Luyện hồn hậu kỳ!"

Bạch Kỷ biến sắc, liền muốn giết ra trận đi.

"Chậm đã! Nhìn xem! Còn có các ngươi, không có mệnh lệnh của ta, đều không cho xuất trận!"

Thiết Mộc Lan kiều quát một tiếng, thanh âm truyền khắp nhân tộc đại quân.

"Thế nhưng là đại nguyên soái! Đây chính là luyện hồn hậu kỳ a!"

Bạch Kỷ không hiểu, đây không phải nhường Đại hoàng tử chịu chết sao?

Thiết Mộc Lan bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, trong con ngươi bắn ra hai đạo lợi mang.

"Bệnh chó! Ngươi cảm thấy, nhà ngươi điện hạ còn có loại kia tạm thời tăng thực lực lên thủ đoạn sao?"

Cơ Vô Bệnh lúc này đã gió nhẹ mây bay, đong đưa quạt lông, chứa nhàn nhạt bức.

"Điện hạ nhà ta cần trận chiến này, cho nên, hắn nhất định phải thắng! Dĩ nhiên, điện hạ nhà ta sẽ không chịu chết, đánh không lại, hắn sẽ trở lại."

"Cho nên?"

"Đại nguyên soái, nhìn xem chính là."

Cơ Vô Bệnh một bộ Lã Vọng buông cần tư thế, xem Thiết Mộc Lan thật nghĩ một cước nắm đối phương từ trên người Tật Phong lang đạp xuống tới.

Mà hai quân trước trận, Tây Môn Hạo không nhúc nhích tí nào, đơn cầm trong tay Ba Mét Ba, sát khí bừng bừng nhìn xem cái kia vọt tới tiến vào trước kim giáp tướng quân!

Đẳng cấp: Luyện hồn hậu kỳ!

Coong

Cái kia kim giáp tướng quân trong tay một cây trường thương đôn trên mặt đất, nhìn thẳng Tây Môn Hạo, đến là có chút ngoài ý muốn.

"Tây Môn tiểu nhi, ngươi vậy mà không có chạy? Có phải hay không sợ choáng váng, vẫn là cho rằng ngươi có thể giết lão tử!"

"Ha ha ha! Xin hỏi vị tướng quân này họ gì? Ngươi là Hạo gia cái thứ nhất muốn giết luyện hồn kỳ! Báo cái tên đi!"

Tây Môn Hạo cuồng ngạo nhìn xem kim giáp tướng quân, hắn không sợ chút nào.

Bởi vì chính mình thỉnh thần phù, còn có hai lần cơ hội!

Dựa theo cao nhất có khả năng mời đến hai cái đại đẳng cấp nhân vật, không làm được hội mời ra một cái quy nhất cảnh giới đại năng đâu!

"Giết ta? Chỉ bằng ngươi? Ha ha ha! Tự đại! Nói cho ngươi cũng không sao! Lão tử dũng tướng! Hổ Bí quân tướng quân! Cũng là hổ tộc bộ lạc trưởng lão!"

Dũng tướng khinh bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Đối phương lúc này còn không biết chạy trốn, đoán chừng thắng liên tiếp mấy trận, không biết tên họ là gì!

"Dũng tướng! Ngươi đặc biệt còn muốn điểm bức mặt không? Luyện hồn hậu kỳ khiêu chiến Đoán Thần sơ kỳ! Ta Bạch Kỷ khinh bỉ ngươi! Ta Vô Song thiết kỵ khinh bỉ ngươi!"

"Khinh bỉ! Khinh bỉ! Khinh bỉ. . ."

Nhân tộc đại quân lại mang theo tiết tấu, khiến cho dũng tướng một gương mặt mo cũng không khỏi lúng túng.

"Yên tĩnh!"

Keng

Tây Môn Hạo nhất cử Ba Mét Ba, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Lúc này hắn, đã bất tri bất giác trong quân đội thu được uy vọng cực cao!

Chiến thần chi danh! Sau trận chiến này, đem truyền khắp Khánh quốc.

"Hổ tộc trưởng lão là a? Xem ra cũng là nhân vật, Hạo gia giết ngươi, bất khuất."

Tây Môn Hạo lúc này đã đạt đến người bức hợp nhất cảnh giới, trong lúc phất tay, mỗi một câu nói ra, đều mang nồng đậm bức khí.

"Chủ nhân, người này có chút độ khó."

Ngu Cơ muội tử sợ chính mình chủ nhân trang bức quá mức, vội vàng nhắc nhở.

Nàng mặc dù chết còn có thể phục sinh, nhưng cũng phải Tây Môn Hạo sống sót mới được.

"Ha ha ha! Khó khăn? Hạo gia liền ưa thích khó khăn! Ngu Cơ, Ma Lân, các ngươi lui ra phía sau, Hạo gia hôm nay liền để này mấy chục vạn người nhìn một chút! Cái gì gọi là siêu cấp vượt cấp đánh quái!"

Tây Môn Hạo lúc này sóng tới cực điểm, hôm nay giết hổ tộc trưởng lão.

Sau đó lại thừa cơ để nhân tộc đại quân thế như chẻ tre, mình tại phương bắc trong quân địa vị đem không người rung chuyển!

Vốn liếng, đều là liều tới! Tây Môn Nghiễm trong triều lôi kéo quan văn, chính mình liền trong quân đội dùng thực lực nói chuyện!

Thái Tử vị trí, hắn tình thế bắt buộc!

"Tây Môn tiểu nhi! Lão tử cũng không khi dễ ngươi! Nhường ngươi ba chiêu!"

Dũng tướng mặt đối nhân tộc đại quân tập thể khinh bỉ, rốt cục nhịn không được rồi.

Vừa rồi nhất thời xúc động vọt lên, lại quên đi quy củ.

Không chỉ có bị nhân tộc đại quân khinh bỉ, phía sau Thú tộc đại quân cũng là từng cái vẻ mặt tối tăm.

Thắng còn tốt, nhiều nhất rơi cái thắng mà không võ, nhưng là muốn thua. . .

Hắn có thể tưởng tượng, chính mình thua, một trận cũng đã thua một nửa!

"NO! Hạo gia không cần ngươi nhường!"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra thỉnh thần phù, sau đó cao giọng quát:

"Thần vạn năng a! Ban cho ta lực lượng đi! Để cho ta trở thành Thiên Kình đại lục người đàn ông mạnh mẽ nhất!"

Ba

Xoạt

Tình cảnh biến ảo.

"Đinh! Đặc biệt nhắc nhở, bởi vì kí chủ bên người có cùng thỉnh thần nhân vật tương quan nhân vật, rút trúng người liên quan vật tỷ lệ đề cao 30%!"

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo sững sờ, lập tức hiểu rõ, bên ngoài có cái Ngu Cơ, nói cách khác. . .

Con mắt quét qua, thấy được Hạng Võ ảnh chân dung.

"Hắc hắc! Ngu Cơ muội tử, ngươi đại vương đến rồi!"

Tây Môn Hạo hết sức bạc đãng liếm môi một cái, sau đó đặt tại bắt đầu cái nút bên trên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Tây Sở Bá Vương Hạng Võ! Trước mắt đẳng cấp: Luyện hồn hậu kỳ! Chưa đầy giá trị! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao một cơ hội!"

"Ta Ngu Cơ ở đâu. . ."

"Đại vương!"

Ngu Cơ một tiếng thét kinh hãi.

Mặc dù Tây Môn Hạo dáng vẻ không thay đổi, nhưng khí tức, còn có chuôi này bá vương kiếm, để cho nàng đoán được thân phận của đối phương.

Đương nhiên, còn có âm thanh quen thuộc kia.

"Ngu Cơ! Là ngươi sao Ngu Cơ? !"

Bị Hạng Võ phụ thân Tây Môn Hạo đột nhiên nhìn về phía Ngu Cơ, thân thể run lên, cảm xúc xuất hiện lớn chấn động lớn!

"Đại vương! ! !"

Ngu Cơ một cái bước xa lao đến, sau đó nhào tới Tây Môn Hạo trong ngực.

"Ai nha ngọa tào! Quả nhiên a ! Bất quá, xì xì ~ có chút cảm giác ai ~ ngu Cơ muội muội lớn thỏ thỏ tốt có sống động a!"

Tây Môn Hạo tại ý thức của mình bên trong nổi sóng đến, không nghĩ tới hai người thật đúng là nhận biết, xem ra hệ thống muội tử thiết kế không sai.

Nhưng không biết, chờ Hạng Võ đi, Ngu Cơ muội tử có thể hay không y nguyên nắm chính mình cho rằng là nàng đại vương, nói như vậy. . . Hắc hắc hắc. . .

"Này ~ cái này sao có thể? !"

Dũng tướng mở to hai mắt nhìn, gương mặt hoài nghi nhân sinh.

Luyện hồn hậu kỳ! Làm sao lại đột nhiên hướng Đoán Thần sơ kỳ đến luyện hồn hậu kỳ đâu?

Này ~ này đặc biệt không khoa học a?

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người có thể nhìn ra Tây Môn Hạo tu vi đều từng cái mở to hai mắt nhìn, một mặt mộng bức.

Mà lại, cái kia trống rỗng xuất hiện đại mỹ nữ, còn gọi đối phương làm 'Đại vương' .

"Đắc Kỷ, ta ghen ~ "

Địch Doanh Doanh phiết lấy cái miệng nhỏ nhắn, lúc này nam nhân của mình còn cùng những nữ nhân khác thân thân ngã ngã, nhường cái hoàng tử này phi trong lòng không thoải mái.

"Chủ mẫu, không cần chú ý, ngươi thấy, chưa chắc là thật."

Đắc Kỷ dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo là chuyện gì xảy ra, dù sao nàng cũng là hệ thống làm ra.

"Thấy, không phải thật sự? Có ý tứ gì?"

Địch Doanh Doanh không hiểu, nhưng Đắc Kỷ không có nói rõ lí do, nàng cũng chỉ đành mang theo đầy trong đầu dấu chấm hỏi nhìn xem.

"Quả nhiên ~ quả nhiên lại mạnh lên! Thật bất khả tư nghị! Hắn đến cùng sử dụng thủ đoạn gì?"

Thiết Mộc Lan có thể không tâm tư ăn bay dấm.

Nàng để ý là đối phương bỗng nhiên tăng lên cơ hồ hai cái đại đẳng cấp! Thủ đoạn như vậy, nếu như mình cũng biết thoại. . .

Nghĩ đến, nàng nhìn về phía đối diện không mặt mũi nào.

Nếu như mình cũng tăng lên hai cái ~ không! Một cái đại đẳng cấp là được, ắt có niềm tin giết một cái Đại Tế Ti!

"Ai! Nhà của ta Đại điện hạ, đã không người nào có thể ngăn cản hắn trang bức giết người!"

Cơ Vô Bệnh lại một lần nữa bội phục từ bản thân lão tử đứng lên, để cho mình đi theo một nhân vật như vậy.

Đừng nói năm năm, hai năm bên trong nếu như Tây Môn Phá Thiên treo, Khánh quốc thiên hạ, chính là vị này!.