Chương 148: Ba mươi mét đại kiếm!

Chương 148: Ba mươi mét đại kiếm!

Hai quân trước trận, bị Hạng Võ phụ thân Tây Môn Hạo cùng Ngu Cơ ôm nhau mà khóc.

Một cái thế giới khác bọn hắn đều đã chết, lại không nghĩ rằng tại cái không gian này lại một lần nữa Hạng Võ.

Đương nhiên, bọn họ đều là trí nhớ số liệu thôi, có lẽ là hệ thống an bài đi.

"Uy! Tây Môn tiểu nhi? Dính nhau đủ chưa?"

Dũng tướng thấy đối phương không nhìn thẳng chính mình, lại thực lực hiện tại tương đương, không muốn lại tiếp tục trì hoãn.

Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu, lạnh lùng nhìn xem dũng tướng, bá vương khí trong nháy mắt tăng vọt, chấn động đến dũng tướng biến sắc, sau lùi lại mấy bước.

Thầm nghĩ: Làm sao tu vi biến, liền khí thế cũng thay đổi?

"Ngu Cơ, đợi bổn vương giết hắn, chúng ta lại tự!"

"Ngu em gái ngươi a! Nắm chặt đi! Làm trễ nải nhanh hai phút đồng hồ!"

Tây Môn Hạo ở trong ý thức hô lên.

"Đại vương, ngươi là Tây Sở Bá Vương, giúp chủ nhân giết hắn!" Ngu Cơ chỉ dũng tướng nói ra.

Bị Hạng Võ phụ thân Tây Môn Hạo sững sờ, biểu lộ trong nháy mắt ảm đạm xuống, không vì cái gì khác, mà là cái kia tiếng 'Chủ nhân' .

"Kí chủ, ta giúp ngươi giết địch, ngươi về sau đối xử tử tế Ngu Cơ, xin nhờ!"

Hạng Võ thanh âm ở trong ý thức vang lên, mang theo một tia khẩn cầu, còn có nồng đậm không bỏ.

Cái kia một tiếng 'Chủ nhân ' kêu hắn tan nát cõi lòng.

"Cái này ~ Bá Vương huynh, ngươi trước hết giết địch được không nào?"

Tây Môn Hạo cũng không có công phu lải nhải, nếu như hai người lại đánh lên một hồi, nếu là giết không chết địch dũng tướng, vậy liền cười.

"Xin nhờ!"

Phụ thân Tây Môn Hạo bỗng nhiên lăng không liền ôm quyền, cũng là đối Tây Môn Hạo thi lễ.

Sau đó bảo kiếm trong tay lắc một cái, quay đầu nhìn về phía Ngu Cơ, vẻ mặt nở một nụ cười.

"Ngu Cơ, bổn vương một chiêu diệt hắn!"

Oanh

Tây Môn Hạo khí tức trong nháy mắt lần nữa tăng lên.

"Đinh! Hạng Võ thu hoạch được sức mạnh của ái tình! Đẳng cấp tăng lên hai cấp! Trước mắt đẳng cấp: Quy nhất sơ kỳ!"

"Ngọa tào! Cái gì? !"

Dũng tướng rơi xuống nhảy một cái, này tu vi đột phá quá mẹ nó đột nhiên.

Mà lúc này, thú nhân trong trận doanh không mặt mũi nào bỗng nhiên đứng dậy, chỉ Tây Môn Hạo quát to:

"Tây Môn Hạo! Ngươi dùng thế nhưng là truyền thuyết thần hàng chi thuật?"

Ai ngờ bị phụ thân Tây Môn Hạo đột nhiên nhìn về phía không mặt mũi nào, khi dễ nói:

"Không mặt mũi gặp người nữ nhân! Ngươi, không xứng cùng bổn vương nói chuyện!"

Nói xong, trong tay bá vương kiếm múa lên, một bên múa, một bên cao ngâm:

Lực bạt sơn hề khí cái thế.

Ngựa truy chùn lại bởi thời không may..

Ngựa chùn, biết tính sao đây?!

Ngu Cơ ơi, tính sao đây hỡi nàng?!

Theo 'Gì' chữ rơi xuống đất, trong tay bá vương kiếm ánh vàng đại thịnh, dài hơn một mét bá vương kiếm, bị kim quang kéo dài đến gần như ba mươi mét!

Không

"Phốc phốc!"

Một tên thú nhân tướng quân, hổ tộc trưởng lão, liền chống cự đều không có chống cự, bị ba mươi mét bá vương kiếm một bổ hai nửa!

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết!

Tất cả mọi người không có tuồng vui này kịch hóa cải biến kinh hãi!

Nhất là những cái kia nhìn không ra Tây Môn Hạo tu vi tăng đám binh sĩ, tất cả đều mộng bức!

Một kiếm, Đoán Thần sơ kỳ Tây Môn Hạo, bổ luyện hồn hậu kỳ dũng tướng!

"Đại vương!"

Ngu Cơ có thể là cảm thấy Hạng Võ muốn biến mất, không khỏi bi thiết một tiếng, liền muốn vọt qua tới.

Ai ngờ bị phụ thân Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, ngăn cản Ngu Cơ.

"Ngu Cơ, ta đi, có thể gặp ngươi một mặt, tâm nguyện của ta đã xong. Còn có kí chủ, cám ơn ngươi, thay ta chiếu cố thật tốt Ngu Cơ."

Ông

Tây Môn Hạo thân bên trên hào quang lóe lên, hắn lại lần nữa khống chế chính mình thân thể.

"Đinh! Thỉnh thần nhiệm vụ: Tây Sở Bá Vương Hạng Võ, tâm nguyện đã xong, tại thỉnh thần nhân vật bên trong biến mất!"

"Đại vương! ! !"

Ngu Cơ trực tiếp nhào tới Tây Môn Hạo trong ngực, nhưng này đại vương đã không phải kia đại vương, đã thành Tây Môn Hạo.

"Ngu Cơ, yên tâm đi, ta hội chiếu cố thật tốt ngươi."

Tây Môn Hạo cũng không biết là bị Hạng Võ ảnh hưởng, vẫn là tại Hạng Võ hoàn toàn biến mất sau trong lòng có chút đồng tình.

Nhẹ nhàng ôm lấy Ngu Cơ, an ủi đứng lên.

"Giết Tây Môn Hạo! Bằng không thì ta Thú tộc nguy rồi!"

Không mặt mũi nào Đại Tế Ti bỗng nhiên giống như điên đứng dậy.

Sau đó trong tay pháp trượng sáng lên, một cái to lớn quả cầu ánh sáng đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

"Vô sỉ!"

Thiết Mộc Lan kiều quát một tiếng, loé lên một cái biến mất ngay tại chỗ.

Dùng tốc độ nhanh nhất đến Tây Môn Hạo trước người, ôm lấy Tây Môn Hạo, tính cả Ngu Cơ cùng một chỗ biến mất.

Oanh

To lớn quả cầu ánh sáng nện xuống đất, ném ra một cái hố to.

Có thể nghĩ, nếu là đập trúng Tây Môn Hạo, sẽ chết ngay cả cặn cũng không còn.

"Khai chiến!"

Thiết Mộc Lan lúc này đã đến chính mình trong trận doanh, không chút do dự hạ khai chiến mệnh lệnh!

Lúc này, hai bên sĩ khí đã có thiên địa khác biệt, nàng tuyệt sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này.

"Khai chiến! Đánh giết Tây Môn Hạo người! Phong bộ lạc tù trưởng!"

Không mặt mũi nào cũng điên rồi, nàng không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo như thế biến thái, đã không thể dùng người thường tới lý giải!

Dạng này người nếu là thành Khánh quốc hoàng đế, đối với vùng này thú nhân mà nói, liền là tai hoạ!

"Chiến tranh quầng sáng! Gia trì!"

Ông

Không mặt mũi nào trong tay pháp trượng sáng rực lên, sau đó Hướng Thiên nhất cử.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Vô số cái quầng sáng dâng lên, sau đó hạ xuống, rơi vào những thú nhân kia trên thân.

"Hống hống hống. . ."

Các thú nhân phát ra từng tiếng gầm rú, sĩ khí bắt đầu tăng lên, ban đầu tinh thần đê mê, trong nháy mắt tăng vọt lên, phảng phất bị điên cuồng!

"Mẹ! Chiến tranh quầng sáng! Ta hận thấu này pháp thuật!"

Thiết Mộc Lan thấp giọng mắng một câu, hiển nhiên cái đồ chơi này để lại cho hắn qua bóng mờ.

"Ha ha ha! Tỷ, ta cũng có nhường thú nhân hận thấu đồ vật!"

Tây Môn Hạo cười lớn, lấy ra cái kia chiến tranh kèn lệnh!

Nhưng tại trong vòng mười phút, tăng lên quân đội bạn mười phần trăm thuộc tính, thời gian làm lạnh ba mươi phút!

"Đây là cái gì?"

Thiết Mộc Lan nhìn xem cái kia màu bạc kèn lệnh, không biết đối phương muốn làm cái gì yêu thiêu thân.

"Hắc hắc! Một hồi ngươi sẽ biết, trước khai chiến đi."

Tây Môn Hạo thừa nước đục thả câu, này chiến tranh kèn lệnh chỉ có mười phút đồng hồ hiệu quả, lần sau muốn để nguội nửa giờ, cho nên hắn phải chờ tới thời khắc mấu chốt.

"Ô ô ô! Ô ô ô!"

Thú nhân trận doanh vang lên từng đợt tiếng kèn, bỗng nhiên, từ phía sau bay ra ngoài một nhánh sư thứu đại quân, phía trên còn ngồi thú nhân.

"Phòng không nỏ pháo! Công kích!"

Thiết Mộc Lan hạ tiến công mệnh lệnh, sau đó đối Tây Môn Hạo nói ra:

"Điện hạ, ngươi nhỏ hơn tâm, ta lên bên trên chỉ huy! Chú ý một chút cái kia không mặt mũi nào."

Tây Môn Hạo trịnh trọng nhẹ gật đầu:

"Tỷ, yên tâm, ta sẽ chú ý."

Nói xong, thả người nhảy lên Ma Lân.

Thiết Mộc Lan lại liếc mắt nhìn thú nhân đại quân, sau đó thả người bay đến trên cổng thành.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng nhánh to lớn tên nỏ như là bắn về phía trên không, như là một tấm lưới tên, phong tỏa trên không sư thứu xâm lấn.

"Đại quân! Tiến công!"

Không mặt mũi nào vung trong tay pháp trượng, mười mấy vạn thú nhân đại quân hét lớn ký hiệu lao đến.

Lúc này trên tường thành binh sĩ đều tại chống cự trên không sư thứu, phía dưới chỉ có thể dựa vào bộ binh cùng kỵ binh.

"Vô Song thiết kỵ!"

Bạch Kỷ một tay giơ lên trường thương.

"Vô địch thiên hạ! Giết!"

"Ầm ầm. . ."

Năm ngàn Vô Song thiết kỵ dẫn đầu xông tới, ngay sau đó chính là các lớn kỵ binh doanh, theo sát phía sau bộ binh..