Chương 149: Hạo gia quật khởi Đông Lẫm thành!

Chương 149: Hạo gia quật khởi Đông Lẫm thành!

"Điện hạ! Xông lên đi!"

Triệu Vân Long nhanh tay ngứa chết rồi, lúc trước võ tướng đơn đấu thành Tây Môn Hạo một người tú tràng, hiện tại đại quân bắt đầu tiến công, Tây Môn Hạo vẫn là không hạ mệnh lệnh, hắn này cái trẻ tuổi nóng tính Tiểu Bá Vương, nhịn không được.

"Gấp cái gì? Hạo gia trước cho toàn quân thêm cái siêu cấp BUFF!"

Tây Môn Hạo xem không sai biệt lắm, giơ lên trong tay màu bạc kèn lệnh, đặt ở bên miệng.

"Ô ô ô! Ô ô ô! Ô ô ô!"

Ba lần, chỉ thấy chiến tranh kèn lệnh cửa ra vào bỗng nhiên toát ra từng vòng từng vòng vô hình vòng sáng, cũng chỉ có Tây Môn Hạo có thể thấy, người bên ngoài không nhìn thấy.

Bất quá, theo tiếng kèn như thế nào, mười mấy vạn đại quân tinh thần vì đó rung một cái, một cỗ lực lượng vô hình tuôn ra một bên toàn thân, sĩ khí cũng trong nháy mắt cao.

"Ta đi! Đây là. . ."

Triệu Vân Long kém chút một đầu theo hổ thú phía trên ngã rơi lại xuống đất, cái loại cảm giác này, phảng phất điên cuồng, cả người hết thảy thuộc tính đều chiếm được vừa thành tăng lên!

"Điện hạ! Là nó sao?"

Cơ Vô Bệnh ngạc nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo, không! Xác thực nói là con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia màu bạc kèn lệnh!

Vừa rồi thanh âm vừa vang lên lên, hắn một cái Thoát Thai kỳ một tầng gà yếu đều tinh thần đại chấn, làm sao không nghi ngờ nhân sinh đâu?

Lúc này mặc kệ là trên cổng thành, vẫn là đang ở tiến công đại quân, tất cả mọi người hưng phấn không thôi, coi là thiên thần hạ xuống phúc phận, đến giúp đỡ nhân tộc đại quân.

Bất quá trên cổng thành Thiết Mộc Lan cùng với những tướng quân kia lại đồng thời xem hướng phía dưới Tây Môn Hạo, tại đối phương tiếng kèn vừa vang lên, cái kia cỗ kỳ quái lực lượng liền là từ nơi đó phát ra.

"Đại ca. . . Hắn thật sự có thần tiên trợ giúp a? !"

Tây Môn Vũ phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc, hắn lúc này, đối Tây Môn Hạo phục sát đất!

Đồng thời cũng âm thầm quyết định, ủng hộ đối phương trở thành Thái Tử!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Các tướng sĩ! Chúng ta có Đại hoàng tử trợ uy! Trận chiến này làm sao có thể không xiết? ! Giết!"

Thiết Mộc Lan lúc này đứng tại lầu cổng thành bên cạnh, nhìn xem phía dưới mười mấy vạn đại quân, trong con ngươi lập loè hào quang chói sáng.

Này một cuống họng nàng là cố ý, cũng là phát ra từ phế phủ!

"Giết! Giết! Giết!"

"Ầm ầm. . ."

Mấy chục vạn đại quân đụng vào nhau, trong nháy mắt huyết nhục văng tung tóe, sinh mệnh, ở thời điểm này vô cùng yếu ớt.

Mà trên không sư thứu đại quân cũng bắt đầu rút lui, nhiệm vụ của bọn hắn là kiềm chế cứ điểm bên trên viễn trình nỏ pháo.

Tại hai quân giao chiến về sau, nỏ pháo tác dụng cũng liền giảm bớt rất nhiều.

Đứng sau lưng Thiết Mộc Lan các tướng lĩnh cũng từng cái hưng phấn vô cùng, dĩ nhiên, cũng có tâm tư phức tạp, trong đó có cái kia Lưu tướng quân.

Hắn lúc này biểu lộ biến ảo chập chờn, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

Có một chút sợ hãi, cũng có một tia vật lộn, nhưng sau cùng biến thành kiên định, trong mắt lóe lên một đạo lợi mang!

Cứ điểm xuống.

Tây Môn Hạo thu chiến tranh kèn lệnh, sau đó quay đầu nhìn về phía lầu cổng thành.

Nhìn xem trên cổng thành chính mình hoàng tử phi, còn có cái kia hồng nhan tri kỷ đại tỷ tỷ, lộ ra một cái nụ cười thật to.

Sau đó vừa nhìn về phía chém giết chiến trường, trong lòng hào khí phóng đại.

Bỗng nhiên vung trong tay Ba Mét Ba, cao giọng quát: "Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Giết!"

Rống

Ma Lân trên người ma diễm trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo bao bọc.

Lúc này Tây Môn Hạo, phảng phất một tôn Ma Thần, dẫn theo kim lắc lư đại đao vọt vào.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Các tướng sĩ! Kiến công lập nghiệp thời điểm đến! Giết a! ! !"

Triệu Vân Long như cùng một con xuất lồng thú dữ, cưỡi hổ thú liền xông ra ngoài.

"Ầm ầm. . ."

900 thiết kỵ phát động công kích, giống như một đạo hồng lưu.

"Triệu đô thống! Đừng làm bừa! Cẩn thận điện hạ vốn liếng!"

Cơ Vô Bệnh không có xông đi vào, hắn là mưu sĩ, chơi đầu óc, mà là cùng mấy chục tên cẩm y vệ lưu tại cửa thành.

"Lưu Tổng cờ."

"Quân sư có gì phân phó?"

Lưu Thắng giục ngựa tiến lên.

"Mang một đội người, trông coi Đại điện hạ, nhớ lấy! Dù như thế nào, muốn thủ tại điện hạ bên cạnh!"

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động lấy quạt lông, cặp kia thâm thúy ánh mắt lại nhìn lên bầu trời, phảng phất nhìn thấy cái gì, mơ hồ có một vẻ lo âu.

Vâng

Lưu Thắng sớm muốn đi, nắm Tây Môn Hạo một người ném trên chiến trường, hắn thật không yên lòng.

Thế là, hắn mang theo gần hai mươi tên cẩm y vệ vọt vào, cơ hồ đều là nhóm đầu tiên lão nhân.

Nhiệm vụ của bọn hắn, chỉ có một cái: Làm Đại hoàng tử ngăn lại hết thảy công kích!

Lúc này Tây Môn Hạo, đã cưỡi Ma Lân giết tiến vào trận địa địch bên trong, một cây Ba Mét Ba đại đao, chỗ đến cơ hồ không có một bộ hoàn chỉnh thi thể!

Hắn lúc này tựa như là một tôn Ma Thần, mặc dù chỉ có Đoán Thần sơ kỳ, nhưng bật hack hắn, quả thực là gặp thần giết thần, phật cản giết phật!

"Phát âm mà cầm khỉ!"

Vù

Oanh

Cao bạo lựu đạn nổ tung, liền máu thịt tàn chi bay tứ tung!

"Lợi hại! Đại điện hạ! Cho cái Phích Lịch đạn chơi đùa quá?"

Bạch Kỷ không biết lúc nào đến Tây Môn Hạo bên người, một thương đánh bay một cái thú nhân.

"Ha ha ha! Liền còn có ba khỏa, bất quá ngươi hội chơi sao?"

Tây Môn Hạo một thanh nói xong, một bên mất đi một khỏa cao bạo lựu đạn đi qua.

Bạch Kỷ đồng loạt lấy tay lôi, cười nói:

"Thấy được, là như thế này a?"

Nói xong, học Tây Môn Hạo dáng vẻ, dùng răng kéo ra đáng tin.

Sau đó nhắm ngay một cái thú nhân tụ tập địa phương, ném ra ngoài.

"Phát cái gì cầm khỉ!"

Oanh

Một trận ánh lửa ngút trời, mảnh đạn bay loạn, liền nổ chết mười cái thú nhân.

"Ngọa tào! Đã nghiền! Ha ha ha!"

Bạch Kỷ hưng phấn không thôi, nhưng cũng phát hiện, cái kia căn bản cũng không phải là Phích Lịch đạn! Nhưng so Phích Lịch đạn lợi hại hơn nhiều.

"Ha ha ha! Ngươi vui vẻ là được rồi!"

Tây Môn Hạo cười lớn, bỗng nhiên đưa tay đối Bạch Kỷ sau lưng bắn mấy phát.

"Phanh phanh phanh. . ."

Một người một súng, một con thoi đạn đánh xong, sáu cái cấp thấp thú nhân mất mạng.

Bạch Kỷ quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó liền ôm quyền:

"Đại điện hạ, cám ơn, về sau có chuyện gì, ngài nói chuyện!"

Nói xong, thay đổi tọa hạ vật cưỡi, tiếp tục xung phong.

Tây Môn Hạo vẻ mặt y nguyên treo nụ cười, nhưng ánh mắt lại híp lại.

Bạch Kỷ như thế vừa ra, ý tứ rất rõ ràng, là lại hướng mình lấy lòng.

Hiển nhiên, chính mình lúc trước võ tướng đơn đấu, cùng với đủ loại thủ đoạn, còn có hiện tại đánh đâu thắng đó, đạt được võ tướng nhóm tôn trọng.

Hôm nay, hắn một trận chiến dương danh! Hôm nay, hắn quật khởi Đông Lẫm thành!

"Giết! Giết cái kia Tây Môn tiểu nhi!"

Thú trong đám người lao ra một tên tướng quân giáp bạc, tu vi mặc dù là Đoán Thần hậu kỳ, nhưng đằng sau còn đi theo một chút Đoán Thần kỳ cùng với Ngưng Khí thú nhân, hiển nhiên là một cái chủ lực tiểu đội.

"Ha ha ha! Muốn giết Hạo gia nhiều người! Ngươi tính là cái gì!"

Tây Môn Hạo càn rỡ cười lớn một tiếng, trong tay Ba Mét Ba mang theo màu vàng đích lôi mang bổ về phía cái kia thú nhân.

"Điện hạ! Mạt tướng tới giúp ngươi!"

Chỉ thấy Triệu Vân Long lúc này máu me khắp người, mang theo Hùng Đại Hùng Nhị hai cái mạnh nhất thuộc hạ vọt lên.

Bỗng nhiên, trong đám người từng đạo màu đen cái bóng thoáng hiện, đúng là Lưu Thắng dẫn đầu hai mươi tên cẩm y vệ.

"Bảo hộ điện hạ! Tới gần người giết!"

"Phốc phốc phốc!"

Một chút không có mắt thú nhân bị sắc bén Tú Xuân đao tước mất đầu.

Tây Môn Hạo lúc này vị trí, ngoại trừ ngay phía trước, tả hữu cùng với đằng sau đã bị cẩm y vệ phong kín.

Đến mức chính chủ Tây Môn Hạo, tại không có nỗi lo về sau về sau, càng thêm cuồng bạo.

Trong tay Ba Mét Ba Yển Nguyệt đao, xoay tròn bổ về phía những thú nhân kia.

Hỗn chiến, lại nổi lên!.