Chương 150: Một cái tới từ địa ngục nam nhân!

Chương 150: Một cái tới từ địa ngục nam nhân!

Đông Lẫm thành cứ điểm bên ngoài, mấy chục vạn đại quân giết chóc lệnh trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh.

Thi thể đầy đất, phần lớn bị đạp đã nhìn không ra trước khi chết hình dáng.

Thú nhân đại quân số người mặc dù chiếm ưu thế, nhưng lúc trước võ tướng đơn đấu, đã triệt để nắm tinh thần của bọn hắn đánh rơi xuống đáy cốc.

Cái kia bách chiến bách thắng Tây Môn Hạo, phảng phất thành trong lòng bọn họ ác mộng, vung đi không được.

Nhân tộc đại quân sĩ khí dâng cao, lại tại mười phút đồng hồ chiến tranh kèn lệnh gia trì hạ nghiền ép một đợt.

Mặc dù bây giờ hiệu quả đã mất đi, nhưng cả đám đều giết đỏ cả mắt, căn bản không dừng được.

Này, liền là chiến tranh, dùng máu thịt ngưng tụ chiến tranh.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, hôm nay, không biết bao nhiêu người làm lấy được quân công mà tự hào!

Nhưng, không ai bằng Tây Môn Hạo!

Hắn lúc trước nhưng khiêu chiến tích, đã bị Linh Cáp Doanh thám tử liên tục không ngừng truyền lại hội Thiên Khánh thành, cũng bao quát trận chiến đấu này phát sinh hết thảy.

Lão quỷ tại Tây Môn Hạo sau khi xuất phát mới xâu ở phía sau chạy đến, vùi ở cứ điểm trong một góc khác, nhìn xem phía dưới phát sinh hết thảy.

Hắn hiện tại mặc dù đạt được bệ hạ ngầm đồng ý, nhưng hắn nhiệm vụ chủ yếu vẫn là truyền lại Tây Môn Hạo nhất cử nhất động, làm chuyện hắn nên làm.

Phía dưới chiến đấu đã tiến vào quyết liệt, trên cổng thành các tướng quân cũng đều gia nhập chiến đấu, chỉ để lại Thống soái tối cao, cùng với một chút thân binh.

Thiết Mộc Lan lúc này hai tay đặt tại trên tường thành, con ngươi thủy chung nhìn chăm chú lấy phía dưới tình hình chiến đấu, trên mặt tràn đầy vẻ tươi cười.

Theo toàn bộ chiến cuộc đến xem, nhân tộc đại quân chiếm ưu thế tuyệt đối, thú nhân bại lui cũng là chuyện sớm hay muộn.

Bỗng nhiên, chiến trong đám vang lên từng đợt kèn lệnh, cái kia quen thuộc mà đặc thù kèn lệnh.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo một mình đứng tại một đống bên cạnh thi thể, cưỡi Ma Diễm kỳ lân, bên cạnh có một ít Nhật Thiên thiết kỵ cùng với cẩm y vệ bảo hộ.

Hắn lúc này tựa như một pho tượng chiến thần, đang dùng lực thổi trong tay kèn lệnh, để nhân tộc đại quân sĩ khí lần nữa tăng vọt, thuộc tính lần nữa tăng lên!

Thiết Mộc Lan trong lòng gợn sóng trận trận, cái này có chút không biết xấu hổ đại nam hài, đã triệt để chiếm cứ trái tim của nàng.

Thế nhưng là, phong bế nhiều năm nữ nhân tâm, lại thêm địa vị, tuổi tác nguyên nhân, để cho nàng một mực ỡm ờ, trong lòng rất chờ mong.

Nhưng càng nhiều hơn chính là kiêng kị, kiêng kị bệ hạ, cùng với một chút lưu ngôn phỉ ngữ.

"Nhân sinh gặp như thế lang quân, thiếp, có gì cầu?"

Địch Doanh Doanh bỗng nhiên xuất hiện tại Thiết Mộc Lan thần binh, một đôi mắt sáng không nháy một cái nhìn xem phía dưới nam nhân kia.

Lúc này phía sau của nàng chỉ có mấy tên Ám kỳ cẩm y vệ.

Đắc Kỷ đã xuống cùng Ngu Cơ cùng một chỗ giết tiểu binh luyện cấp đi.

Ảnh cũng đi phía dưới, chuyên môn từ một nơi bí mật gần đó bảo hộ Tây Môn Hạo.

"Thiếp ~ có gì cầu ~ "

Thiết Mộc Lan nói thầm lấy câu nói này, quay đầu nhìn về phía Địch Doanh Doanh, chẳng biết tại sao, trong lòng xuất hiện một tia ghen ghét.

"Doanh Doanh, ngươi hết sức may mắn."

Địch Doanh Doanh đầu tiên là sững sờ, lập tức khẽ vuốt trên trán tóc cắt ngang trán, cười nói:

"Đây là chính ta tranh thủ, lúc trước nếu không phải trải qua muôn vàn khó khăn đi vào Đông Lẫm thành, sao có thể trở thành nữ nhân của hắn?"

Thiết Mộc Lan lại một lần nữa suy nghĩ lấy Địch Doanh Doanh, thời gian dần trôi qua con ngươi phát sáng lên.

Đúng a! Người ta là chính mình tranh thủ, thoát đi gia tộc, không xa vạn lý lại tới đây, chỉ để lại chính mình một cái cơ hội.

Hết sức hiển nhiên, đối phương thành công.

Có lẽ, hiện tại hoàng tử phi, lại biến thành thái tử phi, thậm chí sau này nhất quốc chi mẫu!

"Ai ~ đáng tiếc a ~ tốt nam nhân không thể độc hưởng, huống chi là đế vương gia nam nhân. Cây mộc lan di, ngươi nói, thật sao?"

Nữ nhân đều là mẫn cảm sinh vật, nàng thế nào không nhìn ra Tây Môn Hạo cùng Thiết Mộc Lan trực tiếp cái kia tia chuyện ẩn ở bên trong.

Nhưng đế vương gia nam nhân, có đôi khi không chỉ là làm tình yêu, còn có lợi ích.

Cho nên, nàng cũng chỉ có thể biểu thị bất đắc dĩ.

Thiết Mộc Lan vẻ mặt lóe lên vẻ lúng túng, nhất là đối phương cái kia tiếng 'Cây mộc lan di ' để cho nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Đại nguyên soái! Thú nhân bắt đầu rút lui!"

Thân binh lời nói để cho nàng thoát khỏi xấu hổ, quay đầu nhìn lại, quả nhiên những thú nhân kia binh sĩ bị giết đến lạnh mình, bắt đầu vừa đánh vừa rút lui.

. . .

Giết

"Phốc phốc!"

Một khỏa thú nhân đầu bay lên.

"Ha ha ha! Đã nghiền! Thật mẹ nó đã nghiền!"

Tây Môn Hạo cầm trong tay Ba Mét Ba, huyền giai thượng phẩm kim giáp phía trên không có nhiễm phải một tia máu tươi, liền liền Ba Mét Ba bên trên cũng là qua máu không lưu ngấn.

Bất quá, hắn lúc này thân bên trên tràn ngập nồng đậm sát khí.

Nhất là Ma Lân trên người ma khí tăng thêm, khiến cho hắn phảng phất là một cái tới từ địa ngục nam nhân!

Lưu Thắng dẫn đầu cẩm y vệ từng cái máu me khắp người, đại bộ phận bị thương, thậm chí còn chết đi mấy cái!

Không có cách, muốn giết Tây Môn Hạo quá nhiều người, những thú nhân kia từng cái không muốn mạng trùng kích, nếu không có Nhật Thiên thiết kỵ tại.

Lại thêm Triệu Uyên mang theo một đội Vô Song thiết kỵ tới trợ giúp, đoán chừng những Cẩm y vệ này cũng ngăn không được những thú nhân kia công kích.

"Điện hạ! Thú nhân bắt đầu rút lui!"

Triệu Vân Long dùng trong tay ngân thương chỉ đằng trước, hàng loạt thú nhân như là chó nhà có tang rút lui, mà chiếc kia kim đuổi, đã sớm rút lui đến nơi xa.

Rất nhiều người tộc binh sĩ đang đuổi giết một chút chạy chậm kẻ xui xẻo, nhất là những kỵ binh kia, đơn giản liền thành sứ giả của địa ngục.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Theo ta hướng! Giết hắn cái không chừa mảnh giáp!"

Tây Môn Hạo lúc này đã sớm giết đến tận đủ nghiện, mệnh lệnh Ma Lân, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Xông lên a!"

Triệu Vân Long một tiếng hô quát, dẫn đội liền xông ra ngoài.

"Bắt kịp!"

Lưu Thắng nói một tiếng, mang theo cẩm y vệ đi sát đằng sau.

"Các huynh đệ! Đi theo Đại điện hạ đi giết địch a!"

Không biết từ nơi nào chui ra một nhánh nhân tộc kỵ binh tiểu đội, tại một tên tướng lĩnh mời đến dưới, đi theo.

Mà đứng tại rất xa địa phương Cơ Vô Bệnh thì là hai mắt nhíu lại, nhìn xem từng chút một thu nhỏ Tây Môn Hạo, chân mày cau lại.

"Quân sư, thế nào?" Một tên cẩm y vệ hỏi.

Cơ Vô Bệnh không có trả lời, mà là kết động lấy ngón tay, đồng thời nhìn về phía dần dần tối xuống bầu trời.

"Ai ~ thiên ý không thể trái, đã định trước có người muốn tử vong a ~ điện hạ, bảo trọng ~ "

Cái kia cẩm y vệ nghe nói nhăng nói cuội, nhưng quân sư thường xuyên yêu chứa cái cao nhân bức, cũng không có để ý.

Mà đang ở truy kích kẻ địch Tây Môn Hạo, lúc này một bên chém giết chạy chậm thú nhân, một bên hưng phấn kêu to.

Cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ đi sát đằng sau, liền liền Đắc Kỷ cùng Ngu Cơ cũng đang ở chạy đến.

Lúc này thú nhân số lượng đã giảm bớt, các nàng luyện cấp tốc độ chậm lại, dứt khoát không còn giết quái luyện cấp.

"Đại điện hạ uy vũ! Mạt tướng nguyện ý đi theo điện hạ kiến công lập nghiệp!"

"Chiến thần! Đại điện hạ là Chiến thần!"

Chi kia kỵ binh chạy như bay mà tới, giống như là tại khen tặng, vừa giống như là phát ra từ phế phủ sùng bái.

"Ha ha ha! Tốt! Hạo gia Nhật Thiên thiết kỵ vừa vặn tổn thất một chút, các ngươi có khả năng tới!"

Tây Môn Hạo một thanh giết lấy thú nhân, một bên cười to nói.

Bỗng nhiên, chi kia thiết kỵ tăng nhanh tốc độ, nhất là dẫn đầu ba tên Đoán Thần kỳ thống lĩnh, trong nháy mắt đến Tây Môn Hạo bên người!

Tây Môn Hạo cũng không để ý, tưởng rằng mị lực của mình chỗ đến, liền tùy ý những người kia theo chính mình cùng một chỗ xung phong..