Chương 151: Đột nhiên xuất hiện ám sát!

Chương 151: Đột nhiên xuất hiện ám sát!

Tây Môn Hạo đại sát tứ phương, từng khỏa thú đầu người sọ bay lên, hắn đã không biết giết nhiều ít thú nhân, bởi vì đếm không hết!

Mà cái kia ba tên Đoán Thần kỳ kỵ binh cũng theo Tây Môn Hạo anh dũng giết địch, giống như là cùng định đối phương liếc mắt, muốn tại Đại hoàng tử trước mặt hiện ra một phen.

"Đại điện hạ cẩn thận!"

Bỗng nhiên, một tên kỵ binh thống lĩnh kinh hô một tiếng, một đao chém chết một cái mong muốn đánh lén thú nhân.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, cười nói:

"Cám ơn! Trở về. . ."

"Sưu sưu!"

Hai mũi tên trong nháy mắt bay ra, chính xác trúng đích Tây Môn Hạo lộ ở áo giáp phía ngoài địa phương.

Một chỗ tại cánh tay, một chỗ tại trên đùi.

Chuyên môn tránh đi bị hoàng kim chiến giáp bảo vệ địa phương, đúng là hai gã khác Đoán Thần kỳ kỵ binh thống lĩnh!

"Bảo hộ điện hạ! Có thích khách!"

Lưu Thắng hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông tới, ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Cùng lúc đó, Đắc Kỷ cùng Ngu Cơ đồng thời ra tay, một người một cái, đem cái kia hai tên phóng ám tiễn kỵ binh giết chết.

"Cẩn thận! Tiễn có độc!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng nhắc nhở một câu, đầu bắt đầu choáng váng, vội vàng lấy ra một khỏa Giải Độc đan ném vào trong miệng.

"Điện hạ, ngài không có sao chứ?"

Vừa rồi tên kia kỵ binh thống lĩnh giục ngựa đến Tây Môn Hạo thần binh, lo lắng hỏi.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua trên cánh tay mũi tên, đưa tay rút ra, một cỗ Hắc Huyết bão tố ra, không khỏi một trận hoảng sợ.

May nhờ chính mình một mực nắm mở ra Giải Độc đan mang ở trên người, bằng không thì hôm nay liền treo.

Nhưng chính là có được Giải Độc đan, hắn cũng là cảm giác đầu hỗn loạn, có loại nghĩ buồn ngủ xúc động.

Nhưng vào lúc này! Tên kia kỵ binh thống lĩnh quan tâm biểu lộ giây lát biến, bỗng nhiên ra tay, trường đao trong tay bổ về phía Tây Môn Hạo lộ ở bên ngoài cổ!

Mà nhìn phía trên hiện ra hắc sắc quang mang, hiển nhiên cũng có kịch độc.

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo đáy lòng kinh hãi, phản kháng cùng tránh né đã không cách nào tiến hành!

Bởi vì mũi tên độc kia bên trên độc dược liền là chạy cái mạng nhỏ của mình tới, liền xem như ăn giải độc đan, cũng làm cho hắn trong thời gian ngắn không khôi phục lại được.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, đầu dùng sức đỡ lấy, đè vào người kia trên bụng.

"Nữ vương sùng bái!"

Đắc Kỷ ra tay, bị choáng rồi người kia.

"Trước trận múa!"

Ngu Cơ ra tay, một chiêu phát nổ đối phương đầu.

"Nhanh nhanh nhanh! Bảo hộ điện hạ! Bất luận cái gì người không được đến gần!"

Cẩm y vệ trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo vây quanh, Triệu Vân Long Nhật Thiên thiết kỵ cũng xông tới, nắm Tây Môn Hạo chặt chẽ bảo vệ.

Ba tên thích khách đã giải quyết, thế nhưng là mọi người ở đây chuẩn bị hộ tống Tây Môn Hạo lúc trở về, một tên Nhật Thiên thiết kỵ kỵ binh bỗng nhiên tiến lên, đưa tay đánh ra một chuỗi tên nỏ.

Tốc độ nhanh chóng, căn bản không cho phép đám người phản ứng!

Bởi vì, không ai từng nghĩ tới, Nhật Thiên thiết kỵ bên trong còn cất giấu một cái!

Xong

Tây Môn Hạo lúc này hai mắt càng ngày càng mơ hồ, căn bản là không có cách tránh né.

Mà những cái kia cẩm y vệ, toàn bộ nhìn chằm chằm bên ngoài, ai cũng không có chú ý tới Nhật Thiên thiết kỵ.

Bỗng nhiên, trước người hắn xuất hiện một đạo kiều tiếu bóng đen, nguyên lai là một mực chưa từng xuất hiện Ảnh.

"Phốc phốc phốc!"

Ba chi độc tiễn, toàn bộ bắn tại Ảnh sau lưng, mà Ảnh cái kia đeo tại dưới mũi mặt hắc sa nhỏ xuống mấy giọt máu tươi.

Ảnh

Tây Môn Hạo vươn mình rơi xuống đất, hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

"Điện hạ!"

Hơn mười người cẩm y vệ tốc độ cao xông tới, dùng thân thể nắm Tây Môn Hạo cùng Ảnh ngăn tại bên trong.

Triệu Vân Long rốt cục phản ứng lại, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt vô cùng.

Thay đổi đầu thương, liền muốn bắt sống cái kia thiết kỵ, ai ngờ này chút thích khách vốn chính là tử sĩ!

Thích khách kia thấy ám sát thất bại, tốt không bởi rút ra trên người đoản kiếm, một kiếm đâm vào bộ ngực của mình.

Triệu Vân Long đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó chỉ hết thảy kỵ binh quát to:

"Đều lui ra phía sau! Tiến lên người chết!"

Những Nhật Thiên đó thiết kỵ đồng thời lui lại, cũng không dám lại tới gần một bước.

Bức tường người bên trong, Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa Giải Độc đan, sau đó kéo Ảnh mạng che mặt, tay run run nhét vào Ảnh trong miệng.

"Lão ~ lão Lưu ~ thi thể ~ thi thể toàn bộ mang về ~ "

Nói xong liền ngất đi.

"Điện hạ! Điện hạ!"

Lưu Thắng nâng lên Tây Môn Hạo, đầu tiên là thăm dò một thoáng khí tức, phát hiện chỉ là ngất đi sau rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Cẩm y vệ, hộ tống điện hạ trở về!"

"Phần phật!"

Hết thảy cẩm y vệ nắm vòng tròn thu nhỏ, đem Lưu Thắng cùng Tây Môn Hạo thật chặt vây ở bên trong, sau đó bắt đầu nghĩ đến cứ điểm rút lui.

Đắc Kỷ nhìn thoáng qua bị lãng quên Ảnh, khom lưng tại trên người đối phương lục lọi mấy lần, lấy ra một khỏa chữa thương đan, nhét vào đối phương trong miệng.

Bế lên, đặt ở Ma Lân trên lưng, sau đó cùng Ngu Cơ theo đuổi cẩm y vệ, bắt đầu đề phòng.

Rống

Ma Lân đối cái kia mấy bộ thi thể rống lên một tiếng, nếu không phải nó rõ ràng chủ nhân cần những thi thể này, nó hội không chút do dự nuốt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Triệu Uyên mang theo đội ngũ vọt lên, nhưng lại bị Đắc Kỷ cùng Ngu Cơ ngăn lại.

"Chủ nhân gặp chuyện, trừ cẩm y vệ bên ngoài, bất luận cái gì không được đến gần!"

Đắc Kỷ chung quanh thân thể bao quanh năm viên quả cầu lửa, liền liền Ngu Cơ trong tay tên nỏ cũng lập loè hào quang màu xanh lục.

"Cái gì? ! Điện hạ gặp chuyện? !"

Triệu Uyên kinh hãi.

Lúc này mới phát hiện, Tây Môn Hạo bị mười cái cẩm y vệ bao vây lại, đơn giản chính là một người thịt thành lũy.

Lại nhìn Triệu Vân Long bên kia, con của mình vẻ mặt vô cùng khó coi, Nhật Thiên thiết kỵ cũng không dám tới gần, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Nhất là đối phương hổ thú phía dưới cỗ kia lồng ngực cắm một thanh bảo kiếm thi thể, không khỏi vẻ mặt khó nhìn lên.

"Vô Song thiết kỵ! Đều vây quanh!"

Vâng

"Phần phật!"

Triệu Uyên sau lưng Vô Song thiết kỵ trong nháy mắt xông tới, tính cả Triệu Vân Long cùng một chỗ vây ở bên trong.

Mà những Nhật Thiên đó thiết kỵ kỵ binh càng thêm hoảng loạn lên, bị người một nhà dùng vũ khí chỉ, nhường rất nhiều người không hiểu, thậm chí có người hô to oan uổng.

"Đều an tĩnh!"

Triệu Vân Long vung tay lên, sau đó nhảy xuống hổ thú, mở ra dưới chân thi thể mặt nạ trên mặt.

"Phụ thân, không là người của ta!"

Triệu Uyên nghe xong, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là lạnh mặt nói:

"Toàn bộ mang về  bất kỳ người nào không cho phép rời đi! Vân Long, coi trọng ngươi người! Đừng có lại sai lầm!"

Nói xong, thôi động tọa hạ vật cưỡi, đuổi kịp di động cẩm y vệ thành lũy, tự mình hộ tống.

Triệu Vân Long nhìn xem dần dần đi xa cẩm y vệ, trong lòng ngoại trừ tự trách, chính là phẫn nộ. Cúi đầu nhìn thoáng qua thi thể, ăn trái tim con người đều có!

Mặc dù này không phải người của mình, nhưng thích khách xâm nhập vào Nhật Thiên thiết kỵ bên trong tiến hành ám sát, hắn khó thoát chịu tội.

"Hồi thành! Thích khách thi thể toàn bộ mang về!"

. . .

"Chuyện gì xảy ra? ! Trong quân tại sao có thể có thích khách? !"

Thiết Mộc Lan nhìn xem hôn mê Tây Môn Hạo, vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Thắng lợi vui sướng trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh, có chỉ là nồng đậm sát khí.

"Nhất định là Tây Môn Nghiễm cái kia hỗn đản! Cô nãi nãi không để yên cho hắn! Hạo ca ca! Ô ô ô. . ."

Địch Doanh Doanh ghé vào bên giường khóc lớn lên, Tây Môn Hạo hôn mê, để cho nàng phương tâm lộn xộn.

"Hoàng tử phi, chớ có bi thương, Đại điện hạ đã phục dụng giải độc đan dược, không có trở ngại." Cơ Vô Bệnh ở một bên an ủi.

Đồng thời nhìn thoáng qua lều lớn bên ngoài, đã bị cẩm y vệ vây kín không kẽ hở, mấy ngày liền trời thiết kỵ đều không được đến gần.

Mà trong trướng, trừ hắn, Thiết Mộc Lan, Địch Doanh Doanh, Đắc Kỷ cùng Ngu Cơ bên ngoài, liền chỉ có một cái giường khác bên trên hôn mê Ảnh.

Ảnh bị thương muốn so Tây Môn Hạo nặng nhiều, mặc dù độc đã hiểu, nhưng ba mũi tên toàn bộ cắm ở giữa lưng.

Muốn không phải đối phương hiện tại tu vi đã là Đoán Thần hậu kỳ, còn có tam phẩm chữa thương đan, không làm được liền một mệnh ô hô..