Chương 152: Thiên đô sứ giả!

Chương 152: Thiên đô sứ giả!

Địch Doanh Doanh đình chỉ thút thít, khuôn mặt phát lạnh, trong con ngươi lập loè phẫn nộ hào quang.

"Nhất định là Tây Môn Nghiễm xếp vào trong quân đội tử trung! Quân sư, ngươi nhất định phải đem bọn hắn móc ra! Ta muốn tự tay làm thịt bọn hắn!"

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, tự tin nói:

"Hoàng tử phi xin yên tâm, thuộc hạ nhất định. . ."

Bành

Thiết Mộc Lan một cước đá vào Cơ Vô Bệnh trên thân, nắm đối phương đạp một cái lảo đảo.

May nhờ không dùng lực, bằng không thì Cơ Vô Bệnh liền bay ra ngoài.

"Đều lúc này, còn lằng nhà lằng nhằng! Nhanh đi tra! Không tra được liền dùng ngươi Thiên Cơ thuật đi cho lão nương tính!"

"Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh này nhỏ thể cốt, coi như Thiết Mộc Lan không dùng lực, cũng đủ hắn sặc, suýt nữa không có đã hôn mê.

Tái nhợt nghiêm mặt, cũng mặc kệ rơi trên mặt đất quạt lông, liền liền hành lễ:

"Thuộc hạ cái này đi, cái này đi. . ."

Nói xong, lảo đảo nghiêng ngã chạy ra ngoài.

Thiết Mộc Lan nhìn xem Cơ Vô Bệnh thân ảnh chật vật, không khỏi nhịn không được cười lên:

"Cái này thiên cơ môn thiếu môn chủ, làm sao so tiểu đệ đệ còn tiện ~ "

"Ai ~ cây mộc lan di, ngươi cũng đừng trách quân sư, hắn liền cái kia tính tình. Kỳ thật, hắn cũng thật đáng thương, nhất là ban đêm, thường xuyên nghe được hắn ho khan."

Địch Doanh Doanh có chút đồng tình Cơ Vô Bệnh, thậm chí có thể nói có chút cảm kích.

Bởi vì một ngày nào đó, Tây Môn Hạo trong lúc vô tình nói lỡ miệng.

Là đối phương dùng Thiên Cơ thuật, tính ra đoạn nhân duyên này, mới khiến cho nàng nhanh như vậy thành hoàng tử phi.

"Ai ~ Doanh Doanh, ta không phải ý tứ này, Thiên Cơ môn người, đo lường tính toán thiên cơ là có tiếng. Cái này Cơ Vô Bệnh, khẳng định sớm nhìn ra mánh khóe, bằng không thì cũng sẽ không người không việc gì một dạng. Tốt, ngươi tại đây bên trong bồi tiếp điện hạ đi, tỉnh sai người cho ta biết, đại chiến vừa kết thúc, ta muốn đi giải quyết tốt hậu quả."

Thiết Mộc Lan nói xong, liền quay người đi ra ngoài.

Bất quá thời điểm ra đi nhìn thoáng qua Đắc Kỷ cùng Ngu Cơ, luôn cảm giác hai cái này muội tử là lạ, nhưng quái ở nơi nào, lại không nói ra được.

Trong lều lớn lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ có Địch Doanh Doanh thỉnh thoảng phát ra thấp giọng nức nở.

. . .

Thiên Khánh thành.

Tại phương bắc cứ điểm đại chiến thời điểm, Tây Môn Phá Thiên đang cùng cả triều Văn Võ tại Khánh Dương trên điện triều, Thái Tử cũng dưới tay dự thính.

"Thỉnh, Đại Đường Thiên Đô học viện sứ giả."

Tây Môn Phá Thiên dùng 'Thỉnh ' thấy rõ này cái gọi là sứ giả lai lịch không nhỏ.

Võ Thánh lắc một cái phất trần, dắt cuống họng hát uống:

"Thỉnh, Đại Đường, Thiên Đô học viện sứ giả yết kiến! ! !"

"Ô ô ô. . ."

Ngoài điện nội thị trút giận kèn lệnh, đây cũng là nghênh đón khách quý nghi thức.

Cả triều Văn Võ thì là đồng thời quay người, nhìn về phía cổng, trang nghiêm mà đứng.

Rất nhanh, bốn tên người mặc màu vàng thị vệ bào kim y Vệ, che chở một tên thân mặc cẩm y, đầu đội phương mũ nam tử trung niên chậm rãi tiến vào Khánh Dương điện.

Tây Môn Phá Thiên cùng với cả triều Văn Võ nhìn xem trung niên nam tử kia, từng cái ánh mắt tràn đầy kính trọng, liền liền Tây Môn Phá Thiên vị hoàng đế này cũng không ngoại lệ.

Trung niên nam tử kia phong khinh vân đạm đến trong điện, sau đó lắc một cái ống tay áo, chắp tay thi lễ:

"Thiên Đô học viện, đặc phái sứ giả: Phong Thanh Dương, gặp qua Hoàng đế Bệ Hạ nước Khánh."

"Ha ha ha! Phong lão sư khách khí, tới a, ban thưởng ghế ngồi!"

Tây Môn Phá Thiên đứng dậy đáp lễ, đối với người này phá lệ tôn kính.

Rất nhanh, có kim y Vệ thả một cái ghế tại Văn Võ quần thần đầu tiên.

"Đa tạ bệ hạ."

Phong Thanh Dương thi lễ, sau đó ngồi xuống ghế, nhẹ nhàng một sợi mà xuống râu đẹp, mí mắt hơi hơi gục xuống.

Mà cả triều Văn Võ quần thần thì là nhìn trộm đánh giá cái này Thiên Đô học viện sứ giả, từng cái tràn ngập tò mò cùng tôn kính.

Muốn hỏi, Thiên Đô học viện là cái gì?

Ân ~ nó là xây dựng ở Đại Đường cảnh nội một tòa học phủ!

Cũng là toàn bộ Thiên Kình đại lục, duy nhất một tòa học phủ!

Thiên Đô học viện, thành lập tại rất nhiều năm trước kia, đến mức bao xa.

Nghe nói, có nhân loại thời điểm, liền có Thiên Đô học viện.

Thiên Đô học viện, mỗi mười năm tuyển nhận một lần học sinh, mà lại danh ngạch có hạn.

Giống Khánh quốc này loại trung đẳng quốc gia, mỗi mười năm danh ngạch chỉ có một cái!

Đúng! Chỉ có một cái!

Liền là tứ đại đế quốc danh ngạch cũng bất quá không quan trọng ba cái.

Mà Tứ Tông tám môn, Tứ Tông là hai đến ba cái, tám môn cũng là một cái.

Đến mức một chút tiểu môn phái, thế lực nhỏ, muốn đi vào Thiên Đô học viện, không biết muốn hao phí bao lớn đại giới mới có thể thu được một cái danh ngạch.

Thiên Đô học viện có cái gì? Vì cái gì ngưu bức như vậy?

Nơi đó học sinh, không chỉ có thể học tập con đường tu luyện, võ kỹ pháp môn.

Sẽ còn học tập: Binh pháp, mưu lược, trị quốc, nhân văn, địa lý, thương nghiệp các loại hết thảy tri thức!

Năm đó, Tây Môn Phá Thiên từng tại nơi đó đến học, mà Phong Thanh Dương, liền là năm đó hắn một tên lão sư!

Thấy rõ, này Thiên Đô học viện là bực nào tồn tại, bên trong lão sư là bực nào tồn tại!

Thiên Đô học viện, tựa như là Thú tộc Tế Tự tháp, thụ nhân tộc sùng bái, tôn kính!

Nhưng nó lại không thuộc về bất kỳ thế lực nào! Càng là áp đảo bất kỳ thế lực nào!

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem phía dưới đoan tọa Phong Thanh Dương, đối phương chậm chạp không nói, chính mình rốt cục nhịn không được hỏi:

"Lão sư, ngài lần này đi sứ Khánh quốc, có phải hay không Khánh quốc có danh ngạch?"

Lời này vừa nói ra, cả triều Văn Võ thấp giọng nghị luận lên, mà một bên Thái Tử càng là gương mặt hưng phấn!

Năm đó Tây Môn Phá Thiên đi Thiên Đô học viện, sau khi trở về liền trở thành Thái Tử, không lâu liền kế thừa đế vị!

Có thể nói, Thiên Đô học viện liền là một cái các quốc gia, các môn phái người ứng cử căn cứ huấn luyện!

Chỉ cần từ nơi đó đi ra, không phải quá mức phế vật, cái nào không phải chúa tể một phương?

Đương nhiên, nơi đó cũng là các thế lực lớn kết giao địa phương, bên trong người không phú thì quý, từng cái thiên kiêu chi tử, đúng là trao đổi lẫn nhau nơi tốt!

Phong Thanh Dương chậm rãi gật đầu, sau đó đưa tay theo trong tay áo lấy ra một mặt lệnh bài màu vàng óng.

"Bệ hạ, khoảng cách mỗi mười năm tuyển nhận học sinh tháng ngày còn có ba tháng, ta dâng tặng viện trưởng chi mệnh đi sứ Khánh quốc, đưa tới Thiên Đô lệnh, sau ba tháng, mang này lệnh bài, đi Thiên Đô học viện đưa tin, quá hạn không đợi."

Nói xong, khẽ vươn tay.

Võ Thánh bước nhanh chạy xuống, khom lưng, hai tay tiếp nhận Thiên Đô lệnh, sau đó cung kính đưa cho Tây Môn Phá Thiên.

Tây Môn Phá Thiên kích động nhận lấy màu vàng Thiên Đô lệnh, phía trên hai cái xưa cũ 'Thiên đô' hai chữ, không biết nhường nhiều ít người vì đó hướng tới.

"Mười năm~ mười năm trước, trẫm đại nhi tử không thành sự, nhị tử tuổi nhỏ, tam tử càng là ngu dốt, đành phải đem cơ hội nhường cho trẫm nhị đệ, Tây Môn Vấn Thiên. Hôm nay, đại nhi tử thu hoạch được cơ duyên, ngấm dần đã thành sự tình, nhị tử trưởng thành, rốt cục, rốt cục đợi đến cái ngày này."

"Ha ha ~ bệ hạ nói cực phải, năm đó Tây Môn Vấn Thiên tại Thiên Đô học viện chỉ học được một năm, liền đem này Khánh quốc nam phương quản lý ngay ngắn rõ ràng, lại mậu dịch phát triển. Cơ hội như vậy, bệ hạ làm sao có thể buông tha đâu?"

Phong Thanh Dương cười cười, sau đó nhìn về phía một bên Tây Môn Nghiễm, hỏi:

"Đây là liền là Khánh quốc Thái Tử a?"

Tây Môn Nghiễm có hạnh phúc ngất đi, vội vàng thi lễ nói:

"Vãn bối Tây Môn Nghiễm, gặp qua Phong lão sư."

"Ha ha ha! Phong lão sư? Có chút ý tứ  bất quá, có thể hay không trở thành lão sư của ngươi, này muốn nhìn ý của bệ hạ."

Phong Thanh Dương vuốt râu cao giọng nở nụ cười.

Nhưng hắn là cười, cả triều Văn Võ lại từng cái rơi vào trầm tư, trong lòng đánh lên tính toán.

Này nếu là nửa năm trước, này miếng Thiên Đô lệnh nhất định là Tây Môn Nghiễm không thể nghi ngờ, nhưng là bây giờ. . . Tây Môn Hạo quật khởi!.