Chương 153: Thiên đô sứ giả khiếp sợ!

Chương 153: Thiên đô sứ giả khiếp sợ!

Ngay tại trên triều đình đám người đều mang tâm tư thời điểm, một tên Linh Cáp Doanh thám tử tốc độ cao chạy về phía đại điện!

"Báo. . . Linh Cáp Doanh truyền đến phương bắc chiến báo!"

Theo một tiếng hô quát, Linh Cáp Doanh thám tử bước nhanh vọt tới Khánh Dương cửa đại điện.

Hoàng đế bệ hạ có lệnh: Quân tình sự tình, không cần thỉnh tấu, bất luận cái gì thời gian, bất luận cái gì địa điểm, đều muốn trước tiên đưa tới!

Đột nhiên xuất hiện quân báo, nhường Tây Môn Phá Thiên lần nữa đứng dậy.

Mà cả triều văn võ đại thần, cũng là từng cái hướng cửa đại điện nhìn lại.

Phong Thanh Dương càng là nhãn tình sáng lên.

Khánh quốc, Lạc quốc, còn có Đại Tần, vị trí chỗ phương bắc biên cảnh, lâu dài cùng thú nhân liên hệ, khiến cho hắn cái này Thiên Đô học viện lão sư đều cảm thấy rất hứng thú.

"Nhanh chóng báo tới!"

Tây Môn Phá Thiên biết phương bắc đang chiến tranh, dĩ nhiên không dám trì hoãn.

Thám tử kia chạy chậm tiến vào trong điện, sau đó quỳ trên mặt đất đưa tin:

"Khởi bẩm bệ hạ! Đông Lẫm thành truyền đến đạo thứ nhất chiến báo! Thú tộc mười lăm vạn đại quân binh lâm cứ điểm! Thú nhân Đại Tế Ti không mặt mũi nào, tự mình lãnh binh! Đại hoàng tử Tây Môn Hạo, chờ lệnh cùng địch tướng đơn đấu! Giết chết thú nhân địch tướng hai tên! Đều là Đoán Thần hậu kỳ ngưu đầu nhân, cùng Đoán Thần trung kỳ người sói!"

"Cái gì? Đại lang lợi hại như vậy?"

Tây Môn Phá Thiên đơn giản không thể tin vào tai của mình! Nhớ kỹ lên một lần lão quỷ tới báo, đối phương vẫn là Ngưng Khí kỳ đại viên mãn!

"Hồi bẩm bệ hạ! Đại điện hạ vừa mới đột phá Đoán Thần kỳ!" Thám tử nói ra.

Oanh

Cả triều Văn Võ vỡ tổ, nhất là những cái kia có tu vi quan võ, từng cái không thể tưởng tượng nổi nghị luận lên.

"Làm sao có thể a? Đại điện hạ tu luyện cũng quá nhanh đi?"

"Không thể nào? Đẳng cấp kém nhiều như vậy? Làm sao có thể a?"

"Đúng vậy a! Mà lại Đại điện hạ còn là vừa vặn đột phá, thú nhân dũng mãnh ta có thể được chứng kiến! Đồng cấp đều khó khăn, huống chi kém nhiều như vậy!"

". . ."

Trên triều đình nghị luận ầm ĩ, Tây Môn Nghiễm thì là vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Bất quá cũng là thoáng qua tức thì, biến thành kinh hỉ.

"Phụ hoàng! Đại ca quá lợi hại!" Hắn làm bộ kinh hỉ nói.

Mà Tây Môn Phá Thiên thì là sửng sốt một hồi lâu, mới chậm rãi ngồi xuống lại.

Thế nhưng là, cái mông còn không có ngồi vững vàng, lại là một tên Linh Cáp Doanh thám tử.

"Báo. . . Khởi bẩm bệ hạ! Đông Lẫm thành đạo thứ hai chiến báo: Đại hoàng tử lần nữa chém giết Đoán Thần hậu kỳ hổ đầu nhân một tên! Đoán Thần trung kỳ Tế Tự một tên!"

"Cái gì? ! Hắn giết một cái Tế Tự?"

Tây Môn Phá Thiên lại một lần nữa đứng lên, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Mà triều đình nghị luận càng tăng lên, liên trảm bốn cái Đoán Thần kỳ địch tướng, bên trong một cái vẫn là Tế Tự tháp Tế Tự, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Phong Thanh Dương biểu lộ mới đầu còn không có thay đổi gì, vượt cấp giết địch, Thiên Đô học viện đi ra, cái nào không thể?

Thế nhưng là, thú nhân Tế Tự cùng võ giả khác biệt, bọn hắn con đường tu luyện chính là pháp đạo, không phải võ đạo!

Mà pháp đạo, không phải ai nghĩ học liền có thể học, nó cần cảm ngộ đại tự nhiên, cần trời cao ban cho thiên phú!

Nhân tộc bên trong, lĩnh hội pháp đạo phượng mao lân giác, cũng chỉ có Thú tộc loại kia thiên sinh cùng đại tự nhiên gần sát tộc nhân mới có số rất ít có khả năng tu luyện!

Cho nên, thú nhân Tế Tự, hết sức khó đối phó! Chớ nói chi là vượt cấp!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Không hổ là trẫm binh sĩ! Lợi hại! Lợi hại! Đây là trẫm Đại Khánh chi phúc a!"

Tây Môn Phá Thiên ngang thiên đại cười, không nói ra được hưng phấn.

Mà lúc này Tây Môn Nghiễm đâu? Mới vừa rồi còn có thể giả bộ một thanh, bây giờ nghĩ chứa cũng không giả bộ được, chỉ có thể cúi đầu không nói, trong mắt lập loè sát cơ.

Đồng thời trong lòng thầm mắng: Bên kia làm sao còn không có hành động, chẳng lẽ là xảy ra điều gì ngoài ý muốn?

"Báo. . . Khởi bẩm bệ hạ! Đông Lẫm thành cuộc chiến thứ ba báo: Đại hoàng tử. . ."

Cái kia cái thứ ba tiến đến thám tử bỗng nhiên lộ vẻ do dự, biểu lộ cổ quái, không biết nên làm sao mở miệng.

Hắn một trận này vừa vặn rất tốt, triều đình trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, từng cái trơ mắt nhìn thám tử kia.

Tây Môn Phá Thiên trong lòng xiết chặt, khẩn trương hỏi:

"Nói! Có phải hay không đại lang xảy ra chuyện rồi?"

Thám tử kia một cái giật mình, lần này phát hiện tất cả mọi người nhìn xem chính mình, vội vàng nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, Đại hoàng tử hắn ~ hắn tại đơn đấu chiến bên trong, một đao bổ hổ tộc trưởng lão! Hổ Bí quân tướng quân: Dũng tướng!"

". . ."

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, cũng chỉ có Phong Thanh Dương nghi hoặc: Cái này dũng tướng là ai?

"Không ~ không thể nào? Một năm trước trẫm nhớ kỹ, dũng tướng chính là luyện hồn hậu kỳ a!" Tây Môn Phá Thiên không thể tin nói ra.

"Cái gì? Càng nhiều như vậy giết người? Không có khả năng? !"

Phong Thanh Dương rốt cục ngồi không yên, này đã phá vỡ hắn làm một tên Thiên Đô học viện lão sư nhận biết, trừ phi. . .

"Ta lại hỏi ngươi, Đại hoàng tử có phải hay không dùng cái gì tạm thời tăng cao tu vi bí thuật thủ đoạn?"

Thám tử kia có chút mộng ép nhìn về phía Phong Thanh Dương, thầm nghĩ: Này người ai vậy? Dám đoạt bệ hạ?

"Nói!" Tây Môn Phá Thiên quát.

Thám tử kia lại là một cái giật mình, chặn lại nói:

"Bẩm bệ hạ, hạ quan không biết, trong chiến báo không có nói rõ! Nhưng Đại hoàng tử chém giết hổ tộc trưởng lão là sự thật!"

Lần này cả triều Văn Võ không nghị luận nữa, có chỉ là rung động! Thật sâu rung động!

Bởi vì, thám tử nói đến rất rõ ràng, đây là đơn đấu chiến! Nói cách khác, căn bản không có người hỗ trợ.

Tây Môn Nghiễm thân thể đang run rẩy, đúng vậy, đang run rẩy, ánh mắt bên trong ngoại trừ rung động, chính là sợ hãi thật sâu.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tây Môn Hạo hội lợi hại như vậy!

"Trẫm hỏi ngươi, còn gì nữa không?"

"Bẩm bệ hạ, Đại điện hạ chém dũng tướng về sau, đại chiến bùng nổ! Nhưng Đại điện hạ liên sát năm tên địch tướng, chính mình lại lông tóc không hư hại! Sĩ khí quân ta cao! Quân địch sĩ khí thấp thỏm! Chiến báo truyền đến thời điểm, đúng là Thú tộc bại lui thời điểm! Mà lại, Đại điện hạ tác chiến dũng mãnh, giết địch vô số!"

Thám tử vừa nói, vừa đi theo kích động lên, dù sao đây chính là Đại hoàng tử a!

"Tốt! Quá mẹ nó tốt!"

Tây Môn Phá Thiên tại trên triều đình văng tục, thấy rõ hắn là cỡ nào hưng phấn.

"Đại hoàng tử Tây Môn Hạo ~ Tây Môn Hạo. . ."

Phong Thanh Dương trong miệng nhỏ giọng thầm thì lấy, luôn cảm giác cái tên này có chút quen thuộc, giống như tại Thiên Đô học viện thời điểm, nghe người ta nghị luận lên qua.

Báo

Cái thứ tư thám tử tới, nhưng còn không có tiến vào Khánh Dương điện, liền thấy tại long ỷ cái khác Tây Môn Phá Thiên đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã lôi kéo thám tử đến trên đại điện.

"Nói! Thắng thua trận này như thế nào?"

Tây Môn Phá Thiên nhìn trừng trừng lấy thám tử kia, mặc dù hắn mơ hồ đoán được kết quả, nhưng vẫn là muốn hôn tai nghe đến!

Nhất là Tây Môn Hạo tin tức, hắn cái này đại nhi tử, từ khi làm tư quân về sau, liền yên lặng một tháng.

Lại không nghĩ rằng, một tháng sau đại bạo phát, nhường hết thảy người chấn động theo!

"Hồi ~ hồi bẩm bệ hạ, Thú tộc đại quân bại lui, thương vong mười vạn! Quân ta đại hoạch toàn thắng! Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Tây Môn Phá Thiên nắm lấy thám tử bả vai hỏi.

Thám tử kia sắc mặt trắng nhợt, cảm giác bả vai xương cốt đều nát, nhưng vẫn là tốc độ cao nói ra:

"Chỉ là, Đại điện hạ tại cùng thú nhân giao chiến thời điểm, bị thích khách ám toán, trúng độc hôn mê, đến nay chưa tỉnh."

"Cái gì? !"

Oanh

Thám tử kia bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh bay ra ngoài, trực tiếp bay ra Khánh Dương điện, ngã xuống đất, ngất đi.

Mà trên đại điện, tràn ngập nồng đậm sát khí, nhường từng cái văn võ quan viên sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy.

Cũng chỉ có Võ Thánh, còn có Phong Thanh Dương, duy trì khiếp sợ..