Chương 154: Cao nhân! Tuyệt đối cao nhân!

Chương 154: Cao nhân! Tuyệt đối cao nhân!

"Nhị Lang! Lăn tới!"

Tây Môn Phá Thiên bỗng nhiên một tiếng quát lớn, không quay đầu lại, mà là nhìn xem ngoài điện rống, phảng phất không nguyện ý thấy Tây Môn Nghiễm.

Tây Môn Nghiễm đang nghe Tây Môn Phá Thiên cái kia nộ sư Tử tiếng quát về sau, hai chân mềm nhũn, kém chút đặt mông co quắp trên mặt đất.

Vội vàng vọt tới, quỳ gối Tây Môn Phá Thiên dưới chân, cao giọng nói:

"Phụ hoàng! Không liên quan nhi thần sự tình a!"

Tây Môn Phá Thiên nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương liếc mắt, mà là nhìn xem đại điện bên ngoài, hít sâu một hơi:

"Ai ~ ngươi cùng đại lang tranh đấu trẫm không can dự, thế nhưng là tại cùng thú nhân giao chiến thời điểm, ám sát có công chiến tướng, không thể tha thứ!"

Tây Môn Nghiễm sắc mặt trong nháy mắt trở nên so giấy trắng còn trắng, trong lòng nắm những cái kia thích khách tổ tông mười chín đời thăm hỏi một trăm lần!

Hắn là hạ lệnh sai người đối Tây Môn Hạo bày ra ám sát, thế nhưng là qua lâu như vậy không có động tĩnh, đợi có động tĩnh, lại tuyển như thế cái thời điểm!

Không làm được, một cái cấu kết thú nhân phản quốc mũ giữ lại, hắn liền triệt để xong!

"Phụ hoàng! Phụ hoàng minh xét! Nhi thần thật oan uổng a!"

"Bệ hạ, thái tử điện hạ mặc dù cùng Đại điện hạ có chút ngăn cách, nhưng còn không đến mức thị phi chẳng phân biệt được! Thần coi là, nhất định là thú nhân gây nên!"

Phan Thế Mỹ ra khỏi hàng, thi lễ, làm Tây Môn Nghiễm giải vây.

Hắn dẫn đầu, trong nháy mắt lại đi ra mấy tên văn võ quan viên.

"Bệ hạ thánh minh, thần coi là, Đại điện hạ liên sát năm tên địch tướng, đưa tới thú nhân trả thù!"

"Đúng đúng! Việc này thể lớn, mong rằng bệ hạ minh xét!"

". . ."

Tây Môn Phá Thiên nghe những đại thần kia làm Tây Môn Nghiễm giải vây, trong lòng cười lạnh liên tục.

Nhìn về phía ngoài điện, cái kia hôn mê thám tử đã được cứu tỉnh, đang quỳ gối cửa đại điện, khóe miệng mang máu, cúi đầu không nói.

"Trẫm lại hỏi ngươi, thích khách là thú nhân, còn là nhân tộc?"

Thám tử kia đuổi vội ngẩng đầu, lau một cái khóe miệng máu tươi,  bẩm báo nói:

"Hồi bẩm bệ hạ, thích khách chung bốn tên, đều là nhân tộc, lại trong quân người, cụ thể thân phận không rõ, đang ở tường tra, còn chưa truyền đến tin tức."

Thám tử lời nói trong nháy mắt nhường những đại thần kia từng cái vẻ mặt cự biến, thậm chí có mấy cái thối lui đến trong đội nhóm.

Tất cả mọi người nhìn xem Tây Môn Nghiễm, có thất vọng, có bất đắc dĩ.

Cái này Thái Tử, quá không biết đạo nặng nhẹ!

Bình thường thì cũng thôi đi, ngươi thích thế nào chơi thế nào chơi, chơi là thủ đoạn, thắng là bản sự!

Thế nhưng là, tại nhân tộc cùng Thú tộc giao chiến thời điểm ra tay, này tính chất có thể lại khác biệt.

Tây Môn Nghiễm nghe được thám tử hồi báo tâm đều lạnh, thậm chí cảm thấy những Văn Võ đó đám đại thần ánh mắt, là như thế đâm tâm!

"Cha ~ phụ hoàng ~ nhi thần thật oan uổng a! Không tin ngài đi thăm dò, trong khoảng thời gian này ta chưa từng có hướng Đông Lẫm thành gửi đi qua bất cứ tin tức gì!"

Hắn điểm ấy có khả năng khẳng định, bởi vì lúc trước để cho người ta động thủ, là hơn một tháng trước sự tình.

"Cái này ~ bệ hạ, khả năng thật sự có hiểu lầm gì đó."

Phan Thế Mỹ hiện tại cùng Tây Môn Hạo là tử địch, hắn chỉ có mạnh bảo đảm Tây Môn Nghiễm, mới có thể có một chút hi vọng sống.

Mà mặt khác Thái Tử phái thì là từng cái do dự, mong muốn làm Thái Tử nói rõ lí do, nhưng thấy hoàng đế sắc mặt liền biết điều ngậm miệng lại.

"Hừ! Lúc này trẫm hội tra ra!"

Tây Môn Phá Thiên cũng biết không chứng cứ, mình làm không được cái gì, huống chi Tây Môn Nghiễm là Khánh quốc Thái Tử, còn có rất nhiều đại thần ủng hộ.

Tay áo hất lên, về tới long ỷ bên cạnh, đối Phong Thanh Dương cười khổ nói:

"Nhường lão sư chê cười."

"Ha ha ~ bệ hạ khách khí, Khánh quốc đại bại thú nhân, chính là khắp chốn mừng vui ngày đại hỉ, bất quá. . ."

Phong Thanh Dương lời nói xoay chuyển, quay đầu nhìn lướt qua quỳ trên mặt đất Tây Môn Nghiễm, lập tức nhìn về phía Tây Môn Phá Thiên cười nói:

"Bất quá, ta đối bệ hạ Đại hoàng tử đến là có chút hứng thú, mới vừa nhớ tới, tại Đại Đường nghe người ta nói qua, hắn là bị 'Thần tiên' theo kề cận cái chết kéo trở về, thần tiên? Ha ha ~ nhân vật trong truyền thuyết, hi vọng có cơ hội, có thể cùng này bị thần tiên quyến chú ý tiểu gia hỏa gặp mặt một lần a ~ "

Nói xong, đối Tây Môn Phá Thiên vừa chắp tay, sau đó quay người đi ra ngoài.

Mà xem bước tiến của hắn, mặc dù rất nhẹ, hết sức thong thả, nhưng trong chớp mắt liền đến đại điện bên ngoài, lại nháy mắt, đã biến mất tại trong hoàng cung.

Cao nhân! Tuyệt đỉnh cao nhân!

Này, là tiếng lòng của tất cả mọi người.

Tây Môn Nghiễm lúc này đã co quắp ngồi trên mặt đất, không phải đâm giết Tây Môn Hạo sự tình.

Bởi vì còn không có chứng cứ cho thấy là chính mình phái người làm, mà là, Phong Thanh Dương cuối cùng câu nói kia: Hi vọng cùng Tây Môn Hạo gặp mặt một lần.

Này không phải liền là nói, cái kia Thiên Đô lệnh, đối phương hết sức hi vọng cho Tây Môn Hạo sao?

Vì cái gì? Cũng là bởi vì cái kia hư vô mờ mịt thần tiên sao?

Vẫn là, hắn Đoán Thần sơ kỳ liền đánh giết luyện hồn hậu kỳ thủ đoạn nguyên nhân?

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem trống rỗng đại điện môn, ngoại trừ cái kia quỳ xuống đất thám tử, nơi nào còn có Phong Thanh Dương nửa ngày tung tích.

Lập tức lại liếc mắt nhìn Tây Môn Nghiễm, cuối cùng đưa ánh mắt nhìn về phía màu vàng Thiên Đô lệnh!

"Võ Thánh ~ "

"Nô tài tại."

"Thông tri lão quỷ, đại lang sau khi tỉnh lại, triệu hắn hồi trở lại Thiên Khánh thành."

Võ Thánh biến sắc, đồ đần cũng hiểu rõ, đây là muốn nắm đi Thiên Đô học viện cơ hội, điểm một chút cho Đại hoàng tử a!

"Vâng, bệ hạ."

"Phụ hoàng!"

Tây Môn Nghiễm không thể tưởng tượng nổi nhìn xem phụ thân của mình, vốn cho rằng Thiên Đô lệnh hội cho mình, sau đó chính mình đi Thiên Đô học viện đến học một quãng thời gian, vững chắc chính mình Thái Tử vị trí.

Lại không nghĩ rằng, cái kia Tây Môn Hạo tại Đông Lẫm thành dựng lên kỳ công!

Mặc dù hoàng đế không có nói rõ đem bầu trời đều lệnh cho Tây Môn Hạo, nhưng nắm cái kia bị đày đi gia hỏa triệu hồi đến, đã nói rõ hết thảy.

Mà phía dưới đám đại thần từng cái yên lặng không nói, càng không cách nào ngăn cản.

Mặc dù cái kia Tây Môn Hạo là bị đày đi, nhưng một trận, tất cả sai lầm đều có thể tiêu trừ!

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem con của mình, đối phương mặt xám như tro, một bộ dáng vẻ tuyệt vọng, khiến cho hắn càng thêm thất vọng.

"Nhị Lang, vi phụ cho ngươi một cái cơ hội, đợi đại ca ngươi hồi triều, Thiên Đô lệnh hai ngươi công bằng cạnh tranh!"

Nói xong, phất ống tay áo một cái:

"Bãi triều!"

"Lui. . . Triều. . ."

Tây Môn Phá Thiên mang theo Võ Thánh đi, chỉ để lại cả triều văn võ đại thần, cùng với ngồi dưới đất sững sờ Tây Môn Nghiễm.

Phan Thế Mỹ do dự thật lâu, cuối cùng vẫn tiến lên mấy bước, nắm Tây Môn Nghiễm đỡ lên.

"Thái tử điện hạ, mới vừa bệ hạ không phải nói nha, công bằng cạnh tranh. Luận văn, điện hạ đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, luận võ, điện hạ trong khoảng thời gian này cũng tu vi tiến nhanh . Còn tây ~ Đại hoàng tử, khẳng định là dùng bí pháp mới có như thế sức chiến đấu. Cho nên điện hạ, chớ muốn lo lắng."

"Đúng vậy a điện hạ, mạt tướng cũng nghe nói này loại tạm thời tăng cao tu vi bí pháp, thậm chí còn có đan dược, hết thảy điện hạ không cần lo lắng."

Một tên Thái Tử phái quan võ cũng khuyên nhủ.

Trong lúc nhất thời, Thái Tử phái người mồm năm miệng mười an ủi lên, chỉ có những cái kia trung lập duy trì yên lặng.

Tây Môn Nghiễm nhìn lướt qua đám người, hít sâu một hơi, vì chính mình lúc trước không thể tả thấy ảo não.

Bỗng nhiên, hắn tại đội ngũ vị trí cuối thấy một tên anh tuấn tuổi trẻ quan võ, đối phương đang cúi đầu không nói.

"Địch Ân, ngươi thấy thế nào?"

Xoạt

Tây Môn Nghiễm lời nói nhường đại điện yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía Địch Ân, Địch Hổ nhị tử, hiện nay Đại hoàng tử phi Địch Doanh Doanh cùng cha khác mẹ nhị ca!.