Chương 155: Người chưa về, mạch nước ngầm động! (bốn canh, ngày lễ vui sướng)

Chương 155: Người chưa về, mạch nước ngầm động! (bốn canh, ngày lễ vui sướng)

Địch Ân sững sờ, không nghĩ tới Tây Môn Nghiễm lúc này đặt câu hỏi, trong lúc nhất thời lộ vẻ do dự.

Hắn là Nhị phu nhân dòng dõi, mặc dù cùng Đại phu nhân con cái là cùng cha khác mẹ huynh muội, nhưng cũng chỉ là mặt cùng lòng không hợp.

"Cái này. . . Thái tử điện hạ, hạ quan thấp cổ bé họng, không dám ngông cuồng thảo luận."

Tây Môn Nghiễm nghe được Địch Ân qua loa chính mình, không khỏi vẻ mặt âm trầm xuống, vừa muốn nói gì, lại bị một bên Phan Thế Mỹ kéo một cái.

Phan Thế Mỹ lắc đầu, ra hiệu đối phương an tâm chớ vội.

Tây Môn Nghiễm hít sâu một hơi, lập tức đối Thái Tử phái đại thần thi lễ:

"Các vị, đêm nay bản Thái Tử tại cơn say lâu thiết yến, cung chúc Khánh quốc đại bại thú nhân, khánh Hạ đại ca thành tích kỳ công!"

Thái Tử phái đám đại thần đầu tiên là sững sờ, lập tức liên tục đáp lễ.

Thái Tử, đây là muốn mượn đường hoàng lý do, nhìn một chút bọn hắn hướng gió a!

Mà những cái kia trung lập phái, thì là đều đâu vào đấy thối lui ra khỏi đại điện.

Thậm chí còn có mấy cái vừa mới đảo hướng Thái Tử phái quan viên, xem xét hướng gió không đúng, chuẩn bị cùng Thái Tử phân rõ giới hạn, trong đó cũng bao quát Địch Ân!

Tây Môn Nghiễm nhìn xem những cái kia lui ra ngoài quan viên, vẻ mặt hiện lên một tia sát khí, thầm nghĩ:

"Đối đãi ta kế thừa đế vị, nhất định là các ngươi hối hận thời điểm!"

Một cái vô giá Thiên Đô lệnh, bốn đạo đột nhiên xuất hiện chiến báo, nắm ban đầu bình tĩnh Thiên Khánh thành làm cuồn cuộn sóng ngầm.

Nhất là Đại hoàng tử Tây Môn Hạo biến số này, nhường những cái kia còn không có đứng vững đội quan viên không thể không thận trọng lên.

Tốp năm tốp ba tụ tập tại cùng một chỗ, bắt đầu thương thảo Đại hoàng tử sau khi trở về sự tình.

Hôm nay trên triều đình phát sinh hết thảy, cùng với sau lưng sóng cả, bắt đầu bị Ám kỳ thám tử từng chút một thu tập, liên tục không ngừng truyền về Đông Lẫm thành.

. . .

"Võ Thánh a ~ trẫm vừa rồi, có phải hay không biểu hiện có chút quá kích rồi?"

Tây Môn Phá Thiên lúc này ngồi tại sách của mình trong phường, dựa vào ghế, nhắm mắt lại.

Trong phòng không có bất kỳ người nào, chỉ có hắn cùng Võ Thánh, liền cung nữ đều bị đuổi ra ngoài.

"Bệ hạ, ngài là cố ý? Hay là vô tình?"

Võ Thánh không mò ra Tây Môn Phá Thiên ý nghĩ, chỉ có thể lừa gạt cong thăm dò một thoáng.

Gần vua như gần cọp, hơi không cẩn thận, hắn liền sẽ chết không có chỗ chôn!

"Vô tình ~ trẫm chợt nghe xong đại lang liên trảm ngũ tướng, còn có một tên Tế Tự, còn có một cái luyện hồn hậu kỳ dũng tướng, nhất thời không có khống chế lại, nhất là trẫm như thế một cái binh sĩ, lại bị người một nhà trên chiến trường ám toán. . . Võ Thánh, trẫm vừa rồi kém chút liền muốn rơi xuống Nhị Lang Thái Tử vị trí!"

"Bệ hạ không được a! Đại thần trong triều nhóm. . ."

"Trẫm biết, cho nên trẫm bình tĩnh lại. Mặc kệ đại lang tại Đông Lẫm thành biểu hiện như thế nào, trẫm cũng phải cấp bọn hắn một cái cơ hội!"

Tây Môn Phá Thiên chậm rãi ngồi thẳng người, mở mắt, cặp kia thâm thúy trong con ngươi, lập loè cơ trí ánh sáng.

"Chưa tới nửa năm, theo một cái chết phế vật, biến thành một cái chân chính cường thế Đại hoàng tử, trẫm, phảng phất sống trong mộng."

Hắn lại một lần nữa hoài nghi, hoài nghi cái kia là không phải là của mình nhi tử, hoài nghi đến cùng có hay không thần tiên.

"Bệ hạ, Khâm Thiên giám không phải nhìn qua tinh tướng sao? Thiên Cơ môn cũng có hành động, nô tài cảm thấy, tất cả những thứ này đều là thiên ý."

Võ Thánh nắm nồi ném cho lão thiên gia, miễn cho về sau xảy ra sự tình tìm chính mình.

"Thiên ý sao?"

Tây Môn Phá Thiên híp mắt lại, kỳ thật hắn luôn luôn cảm giác có chút quỷ dị.

Nhưng con trai mình tỉnh lại chỉ là tiếp xúc một thoáng, căn bản không có thăm dò lai lịch của đối phương, chỉ là theo trong tình báo biết được đối phương hành động!

"Đúng rồi, lão quỷ truyền nhắn lại sao?"

"Bẩm bệ hạ, vừa mới truyền về, Đại điện hạ vẫn hôn mê, nhưng cũng không lo ngại. Cơ Vô Bệnh đang điều tra chuyện ám sát, xác định thích khách kia xuất từ trong quân, cụ thể còn tại tường tra."

"Hừ! Trong quân!"

Tây Môn Phá Thiên bỗng nhiên vỗ bàn một cái, trầm mặt hỏi:

"Thiết Mộc Lan đâu? Nàng nói thế nào?"

"Cái này. . . Bệ hạ, Thiết nguyên soái đang ở thu thập sau chiến tranh sự tình  có vẻ như ~ nàng cố ý tại tránh hiềm nghi, dù sao hắn là Thống soái, ra chuyện như vậy, nàng cũng không tiện nhúng tay, nhưng đã để Vô Song thiết kỵ tướng quân Bạch Kỷ hiệp trợ điều tra."

Võ Thánh tại nâng lên Thiết Mộc Lan thời điểm vẻ mặt không khỏi có chút cổ quái, bởi vì theo tình báo nói, Thiết Mộc Lan cùng Tây Môn Hạo, quan hệ 'Rất tốt' !

Tây Môn Phá Thiên khóe miệng khẽ run lên, con trai mình cùng chính mình đại nguyên soái làm mập mờ, dĩ nhiên không gạt được chính mình.

Thế nhưng là ~ Thiết Mộc Lan mặc dù phong thái vẫn còn, nhưng tuổi tác bên trên lại kém rất nhiều, cũng không biết con trai của mình là tốt này khẩu, hay là còn có mục đích khác.

Đương nhiên, nếu là hắn biết, Thiết Mộc Lan phục dụng Định Nhan đan, tướng mạo như là thiếu nữ, lại vĩnh trú thanh xuân, hắn liền sẽ không như thế suy nghĩ.

"Bệ hạ, muốn hay không tự mình phái người tới tra? Dù sao dính đến Thiết nguyên soái còn có Đại điện hạ." Võ Thánh nhỏ giọng hỏi.

Không

Tây Môn Phá Thiên phất tay cắt ngang.

"Không cần nhúng tay, phái lão quỷ mật thiết chú ý là được! Trẫm muốn nhìn, đại lang giải quyết như thế nào vấn đề này! A đúng, triệu hồi sự tình  chờ hắn hiểu quyết thích khách sự tình, thương lành, lại để cho lão quỷ thông tri."

Võ Thánh lông mày nhíu lại, thầm nghĩ: Xem ra, bệ hạ vẫn là muốn khảo nghiệm Đại hoàng tử a!

"Vâng, bệ hạ, nô tài nhớ kỹ. Bất quá bệ hạ, khoảng cách Thiên Đô học viện thu nhận học sinh tháng ngày chỉ ba tháng, sợ là thời gian không đủ a."

Theo Đông Lẫm thành, dùng tốc độ nhanh nhất, cưỡi yêu thú cũng phải hơn hai mươi ngày, chớ nói chi là còn muốn đi rất xa Đại Đường!

Còn muốn đi Đại Đường đô thành! Càng là còn muốn trong cung trì hoãn.

"Ha ha ha! Võ Thánh, ngươi quên rồi? Tại Hoài Nam quận, có đi Thiên Đô học viện đường tắt?"

Tây Môn Phá Thiên cười vang nói.

Võ Thánh sững sờ, lập tức ngượng ngùng cười một tiếng:

"Nô tài lão, đầu óc không quá linh quang, đều quên tại các quốc gia, đều có Thiên Đô học viện kiến tạo truyền tống trận."

"Đúng vậy a! Cái kia truyền tống trận mười năm mới dùng một lần, nếu không phải hôm nay đạt được danh ngạch, trẫm cũng đều quên! Đáng tiếc, loại kia trận pháp chỉ có Thiên Đô học viện mới có thể kiến tạo, người bên ngoài không thể cũng sẽ không."

Tây Môn Phá Thiên một trận tiếc hận, loại kia thần kỳ đồ vật, nếu như phổ cập cả nước, không biết có thể tiết kiệm hạ bao nhiêu thời gian!

Đáng tiếc, này chỉ là suy nghĩ một chút thôi, loại kia thần kỳ đồ vật, Thiên Đô học viện là sẽ không để cho người ngoài lấy được.

. . .

Đông Lẫm thành, nguyên soái đại doanh.

"Ảnh ~ Ảnh ~ Ảnh!"

Tây Môn Hạo đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, gương mặt mồ hôi, mồ hôi bên trong còn mang theo một cỗ khó ngửi mùi vị, để cho người ta ngửi không khỏi có chút choáng đầu, hẳn là bài xuất tới độc tố.

"Hạo ca ca! Ngươi tỉnh rồi!"

Bên giường Địch Doanh Doanh bắt lại Tây Môn Hạo tay, mặt nhỏ tràn đầy kinh hỉ.

Tây Môn Hạo lung lay choáng váng đầu, lập tức cảm thụ thân thể một cái.

Trên cánh tay, trên đùi trúng tên đang ở chữa trị, độc tố cũng bị đẩy ra, chỉ là còn có chút suy yếu thôi.

"Ảnh đâu? Nàng không sao chứ?"

Hắn nhớ tới lúc trước đối phương vì chính mình lập tức trí mạng ba mũi tên, không chỉ có mang theo kịch độc, còn toàn bộ mệnh trung phía sau lưng.

"Hạo ca ca, Ảnh không có việc gì, ba mũi tên độc tiễn mặc dù đâm vô cùng sâu, nhưng đều tránh thoát nội tạng, kịch độc cũng đã bị ngươi Giải Độc đan hóa giải, chỉ là không có tỉnh lại. Ừ, ngay tại cái kia."

Địch Doanh Doanh chỉ chỉ một đầu khác một tấm tạm thời dựng giường, Ảnh an tĩnh nằm ở phía trên..