Chương 156: Tỉnh lại

Chương 156: Tỉnh lại

"Doanh Doanh dìu ta xuống giường."

Tây Môn Hạo hư nhược vén chăn lên, Địch Doanh Doanh vội vàng đỡ lấy hắn xuống xe.

"Chủ nhân! Chúng ta có tội!"

Thủ tại cửa ra vào Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ đồng thời quỳ một gối xuống tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Tại suy nghĩ của các nàng  bên trong, đối phương liền là trời!

"Ha! ~ có tội hiện tại cũng không phạt  chờ ta tốt, thật tốt trừng phạt đám các ngươi hai cái ~ đến lúc đó cũng không nên cầu xin tha thứ a ~ "

Tây Môn Hạo vừa mới tốt đi một chút liền lái xe, cũng không có người nào.

"Chỉ cần chủ nhân vui vẻ, Đắc Kỷ nguyện ý vì chủ nhân phục vụ!"

Đắc Kỷ nháy một đôi yêu mị con ngươi, sau lưng cái đuôi to hơi hơi bày bắt đầu chuyển động.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, lập tức nhìn về phía cúi đầu không nói Ngu Cơ.

"Ngu Cơ muội tử, ngươi đây?"

"Ta? Chủ nhân? Ta cái gì?"

Ngu Cơ hiển nhiên không có nghe được.

"Hạo ca ca, tốt, trước đi xem một chút Ảnh đi."

Địch Doanh Doanh sợ đối phương vung lên tới không xong, vịn Tây Môn Hạo chạy Ảnh đi đến, bất quá vẫn là không nhịn được tại đối phương bên tai nhỏ giọng hỏi:

"Hạo ca ca, cái kia Ngu Cơ, chuyện gì xảy ra a?"

"A ~ cùng Đắc Kỷ một dạng, thần tiên đưa cho ta nữ bộc."

Tây Môn Hạo lại lại một lần nữa vô sỉ nắm nồi ném cho thần tiên.

"Kí chủ, ta khinh bỉ ngươi!"

Hệ thống muội tử rốt cục nhịn không được, bởi vì đối phương trong miệng thần tiên, chính là mình.

"Móa! Hạo gia nói có lỗi sao? Không phải ngươi mân mê đi ra sao?"

Tây Môn Hạo đỗi trở về.

". . ."

Hệ thống muội tử trầm mặc, hiển nhiên đối phương nói đúng.

"Hạo ca ca, ngươi thế nào?"

Địch Doanh Doanh thấy Tây Môn Hạo thất thần, nghi ngờ.

"A ~ không có gì ~ a đúng, về sau bên cạnh ta xuất hiện chuyện kỳ quái gì ngươi cũng không cần hỏi nhiều, đều là thần tiên làm ra."

Tây Môn Hạo sợ về sau đối phương tới cái muôn vạn câu hỏi vì cái gì, nắm chỗ có chuyên không cách nào giải thích ném cho thần tiên.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác trong đầu xuất hiện một chút đồ án, nhìn kỹ, ta giời ạ!

Đó là hai cái hư ảo bàn tay, đồng thời bày biện khinh bỉ thủ thế, lúc lên lúc xuống, ở trước mắt hướng qua phim một dạng xẹt qua.

". . ."

Tây Môn Hạo triệt để bó tay rồi, hệ thống này muội tử, càng ngày càng xảo trá. . .

Ngọa tào! Sẽ không thế nào trời nhảy ra tiểu la lỵ a?

Hắn không nhịn được nghĩ đến.

"Hạo ca ca, Ảnh khí tức càng ngày càng thịnh vượng, sẽ không có chuyện gì. A đúng, là Mộc Lan di tự thân vì nàng trị liệu vết thương."

Địch Doanh Doanh, nắm Tây Môn Hạo theo tự sướng bên trong kéo lại.

Lúc này mới phát hiện, mình đã đến Ảnh giường bên cạnh.

Hắn nhìn xem hôn mê bất tỉnh Ảnh, cái kia đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ vẫn không có cái gì huyết sắc, bất quá hô hấp coi như đều đều, khí tức cũng không phải hết sức suy yếu.

"May mắn mà có Ảnh ~ Hạo ca ca, nàng tỉnh lại ngươi nhất định phải thật tốt ban thưởng nàng."

Địch Doanh Doanh vành mắt đỏ lên, nữ nhân đều là cảm tính sinh vật, huống chi Ảnh là cô gái.

Mà lại nàng đi ra ngoài thời điểm, đều là đối phương trong bóng tối bảo hộ.

Tây Môn Hạo thì là không có như vậy cảm tính, đối với Ảnh, chỉ là cảm kích thôi, huống chi, đối phương nhiệm vụ liền là bảo vệ mình.

Mà hắn nhưng lại không biết, tại lúc hôn mê, một mực tại lo lắng đối phương, khi tỉnh lại còn gọi lấy tên của đối phương.

"Đi thôi, dìu ta đi bên ngoài."

Tây Môn Hạo một bên quay người, cái kia anh tuấn mặt cũng kéo xuống, phảng phất che kín mây đen.

Địch Doanh Doanh bỗng nhiên một cái lạnh run, nàng cảm thấy một cỗ nồng đậm sát ý, để cho nàng lên một thân thật nhỏ nổi da gà.

Lều lớn bên ngoài, ngoại trừ mấy chục tên cẩm y vệ bên ngoài, còn có Triệu Uyên, Triệu Vân Long hai cha con cái thủ tại bên ngoài.

"Điện hạ!"

"Đại điện hạ!"

". . ."

Đám người vừa nhìn thấy Tây Môn Hạo tỉnh lại, từng cái phát ra vui sướng reo hò.

"Điện hạ! Mạt tướng có tội! Còn mời điện hạ trừng phạt!"

Triệu Vân Long vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt quỳ một gối xuống, gương mặt tự trách.

"Điện hạ! Còn mời trừng phạt thuộc hạ!"

"Phần phật!"

Lưu Thắng chờ hết thảy Minh kỳ cẩm y vệ quỳ rạp xuống đất, chức trách của bọn hắn là bảo vệ Tây Môn Hạo, lại không nghĩ rằng, bọn hắn bảo vệ mục tiêu kém chút chết rồi, còn liên lụy Ám kỳ Tổng Kỳ.

"Khụ khụ khụ ~ "

Tây Môn Hạo học Cơ Vô Bệnh dáng vẻ ho khan vài tiếng, sau đó ngồi ở Đắc Kỷ dời ra ngoài trên ghế.

Nhìn xem quỳ xuống một mảnh đám người, nhìn lướt qua, hỏi:

"Tiểu Cơ đâu?"

Lưu Thắng vội vàng ôm quyền:

"Bẩm điện hạ, quân sư đang dẫn người đi Cụ Phong kỵ đại doanh!"

"Cụ Phong kỵ?"

Tây Môn Hạo lộ ra một tia nghi hoặc.

"A ~ điện hạ, là như vậy, cái kia bốn cái thích khách, quân sư Cụ Phong kỵ kỵ binh." Triệu Uyên ở một bên giải thích nói.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, vốn cho rằng là cái kia Lưu tướng quân, làm sao cũng không nghĩ tới là Cụ Phong kỵ người.

Bất quá, ngẫm lại lại cảm thấy không đúng.

"Thi thể đâu?"

Triệu Vân Long đuổi vội vàng đứng dậy, đối nơi xa hô:

"Nắm thi thể mang lên!"

Rất nhanh, tám tên Nhật Thiên thiết kỵ kỵ binh giơ lên bốn bộ thi thể đi lên.

"Đều đứng lên đi, cái này cũng không trách ngươi nhóm, không ai từng nghĩ tới, hội là người một nhà ra tay."

Tây Môn Hạo đối Lưu Thắng chờ cẩm y vệ khoát tay áo, mặc dù mình thụ thương, nhưng bảo vệ tính mệnh.

Càng có thể huống, còn có một cái thích khách xâm nhập vào Nhật Thiên thiết kỵ.

"Tạ điện hạ!"

Bọn Cẩm y vệ cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cảm kích Tây Môn Hạo khoan dung.

"Điện hạ, cái này chính là trà trộn vào Nhật Thiên thiết kỵ thích khách, đã điều tra rõ, là trên chiến trường, theo chúng ta thiết kỵ trên thi thể cởi xuống áo giáp cùng mặt nạ."

Triệu Vân Long chỉ một bộ ngực còn kém đoản kiếm thi thể nói ra.

Tây Môn Hạo cau mày, ngón tay gõ cái ghế lan can, xem trên mặt đất bốn bộ thi thể, con mắt hơi híp.

"Minh Quỷ đâu? Chết chưa?"

Minh Quỷ, cũng chính là lúc trước đấu giá hội vỗ xuống cái kia quỷ tộc, kết thúc huấn luyện về sau, Tây Môn Hạo hủy bỏ bọn hắn số hiệu  có thể chính mình lấy tên, nhưng thiết yếu 'Minh' chữ mở đầu.

"Điện hạ, Minh Quỷ đi theo quân sư đi Cụ Phong kỵ binh đại doanh, đoán chừng sắp trở về rồi."

Lưu Thắng vừa mới dứt lời, liền thấy Cơ Vô Bệnh cưỡi Tật Phong lang, bên cạnh đi theo mấy cái cẩm y vệ, sau lưng còn có Bạch Kỷ tự mình mang theo Cụ Phong kỵ tướng quân lao đến.

"Khụ khụ khụ! Chúc mừng điện hạ, thoát khỏi nguy hiểm."

Cơ Vô Bệnh vươn mình xuống Tật Phong lang, xem tới cửa đoan tọa Tây Môn Hạo, miệng giác kiều.

Tây Môn Hạo lườm cái bệnh này chó liếc mắt, sau đó nhìn về phía Bạch Kỷ.

Xuy

Bạch Kỷ cùng Cụ Phong kỵ Tề tướng quân đồng thời xuống ngựa, nhất là Tề tướng quân, bước chân có chút ngổn ngang, vẻ mặt có chút kinh hoảng.

Đang nghe mình người ám sát Tây Môn Hạo về sau, hắn kém chút không có đã hôn mê, này nếu là ngồi vững, đây chính là diệt cửu tộc trọng tội a!

"Chúc mừng điện hạ trọng thương khỏi hẳn!"

Bạch Kỷ thi lễ.

"Bạch Tướng quân khách khí, là mệnh ta lớn thôi."

Tây Môn Hạo đáp lễ, sau đó nhìn về phía đang đang ngó chừng thi thể ngẩn người Tề tướng quân.

"Tề tướng quân, này là người của ngươi sao?"

"Cái này. . ."

Tề tướng quân vẻ mặt càng ngày càng khó coi, càng ngày càng sợ hãi.

"Phù phù!" Một tiếng, quỳ một gối xuống tại Tây Môn Hạo trước người.

"Mạt tướng còn mời Đại điện hạ minh xét! Bốn người này tuy là ta Cụ Phong kỵ người, nhưng tuyệt không phải mạt tướng bày mưu đặt kế làm ra đại nghịch bất đạo sự tình!".