Chương 157: Quỷ tộc thủ đoạn!

Chương 157: Quỷ tộc thủ đoạn!

Tây Môn Hạo nhìn vẻ mặt khủng hoảng Tề tướng quân, mơ hồ nhìn ra đối phương không phải tại làm giả, liền nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

"Khụ khụ khụ ~ Tề tướng quân chớ kinh hoảng hơn, xin đứng lên đến, liền là xác nhận một chút có phải hay không là ngươi người, đến mức là ai, tin tưởng này bốn bộ thi thể sẽ cho ra câu trả lời."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động lấy quạt lông, nhàn nhạt nhìn xem Cụ Phong kỵ tướng quân.

Chớ nhìn hắn bất quá Thoát Thai kỳ một tầng, giả thành cao nhân bức tới, có đôi khi liền Tây Môn Hạo đều hù sửng sốt một chút.

Hô

Tề tướng quân nhẹ nhàng thở ra, sau đó lần nữa thi lễ:

"Còn mời Đại điện hạ minh xét! Đến cùng là ai cái hố mạt tướng, xấu ta Cụ Phong kỵ thanh danh!"

"Khụ khụ khụ ~ sẽ, Tiểu Cơ, bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo lộ ra bộ dáng, còn không bằng Cơ Vô Bệnh, cả người còn vô cùng suy yếu.

Cơ Vô Bệnh nhếch miệng lên, quay đầu xem xuất thân sau thâm trầm quỷ tộc Minh Quỷ.

"Minh Quỷ, ngươi biểu hiện thời điểm đến."

Minh Quỷ một phát miệng, lộ ra hai hàng sâm nhiên răng.

"Tuân mệnh, quân sư!"

Nói xong, đi mang theo bốn bộ thi thể bên cạnh, nhắm mắt lại cảm giác một thoáng.

Cuối cùng tuyển định cỗ kia ngực cắm đoản kiếm thi thể, cũng là cuối cùng người chết kia, đả thương Ảnh thích khách.

Tất cả mọi người tò mò nhìn, nhất là Tây Môn Hạo, bởi vì hắn muốn xem xem, cái này Minh Quỷ có đáng giá hay không lúc trước bán đấu giá giá trị!

Bởi vì đối tại cẩm y vệ liền là cái ngoại tộc, sức chiến đấu, đánh nhau không được, bảo vệ người Tây Môn Hạo càng không yên lòng, cho nên đối phương mới một mực đi theo Cơ Vô Bệnh bên người.

Chỉ thấy Minh Quỷ chậm rãi ngồi xuống thân thể, duỗi ra hơi khô héo lại tái nhợt hai tay  ấn tại thi thể kia trên trán.

Bỗng nhiên, cặp mắt của hắn bắn ra hai đạo hắc mang, thân bên trên cũng tràn ngập lên âm trầm quỷ khí, làm cho tất cả mọi người đồng thời rùng mình một cái!

Chỉ thấy Minh Quỷ trong mắt ánh đen trực tiếp bắn tới thi thể trên đầu, trong nháy mắt một cỗ âm phong nổi lên.

"Ngao ô. . ."

Hết sức đột ngột, từng tiếng tiếng quỷ khóc sói tru vang lên, dọa đến cẩm y vệ đồng thời nắm tay đặt ở Tú Xuân đao chuôi đao phía trên.

"Mẹ nó! Làm như thế làm người ta sợ hãi làm cái gì?"

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu.

"Điện hạ, hắn tại khảo vấn thi thể còn sót lại linh hồn."

Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo một cái lạnh run, hắn không cách nào tưởng tượng, một người linh hồn bị còng hỏi, sẽ là như thế nào một loại thống khổ.

Bỗng nhiên, đang ở khảo vấn linh hồn Minh Quỷ nhướng mày, lạnh buốt nói ra:

"Không nói? Tốt, vậy liền luyện ngươi!"

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Hai tay của hắn đánh ra từng đạo thủ quyết, chung quanh âm phong nổi lên.

Sau đó hai tay đập vào thi thể cái trán, dùng sức kéo một phát.

"Ngao ô!"

Một sợi khói đen mang theo một tiếng hét thảm bị hắn theo trên thi thể kéo ra ngoài.

Sau đó hé miệng, trực tiếp nhét đi vào.

A

Cái kia sợi khói đen, hoặc là nói là linh hồn, phát ra thê lương thét lên, nghe người tê cả da đầu.

Mà Minh Quỷ thì là nắm cái kia sợi linh hồn nhét vào trong miệng, sau đó bờ môi khẽ động, dùng sức nuốt xuống.

Oanh

Minh Quỷ đầu sáng lên một trận ánh đen, thân thể không khỏi lung lay mấy cái mới ổn lại.

"Mẹ tới giọt, muốn hay không làm phức tạp như vậy?"

Tây Môn Hạo xem ngây người, đồng thời cũng kinh ngạc tán thán, cái thế giới này quả nhiên kỳ diệu, đầu tiên là Tế Tự, hiện tại lại một cái luyện hóa linh hồn gia hỏa.

"Quỷ tộc luyện hồn chi thuật, chuyên môn đối phương những cái kia mạnh miệng linh hồn, cưỡng ép rút ra trí nhớ. Điện hạ, xem ra này chút thích khách, hoặc là liền là tử sĩ bên trong tử sĩ, hoặc là liền là nhận lấy uy hiếp. Tỉ như: Liên quan đến gia đình hoặc là gia tộc."

Cơ Vô Bệnh lại bày ra hắn học vấn, bất quá cái tên này thật mẹ nó hiểu nhiều lắm, phảng phất trên đời này không có hắn không biết.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nhìn xem Minh Quỷ.

Rất nhanh, Minh Quỷ mở mắt, trong mắt lóe lên hai đạo hắc mang, vẻ mặt hiện lên một nụ cười thỏa mãn.

Mấy bước đi tới Tây Môn Hạo bên người, nhỏ giọng nói:

"Điện hạ, là Thuẫn Binh doanh Lưu Đại Sơn, Lưu tướng quân. Bốn người bọn họ trước kia là Thuẫn Binh doanh, thụ Lưu Đại Sơn không ít ân huệ, sau cùng thành Lưu Đại Sơn tử trung!"

"Quả nhiên ~ "

Tây Môn Hạo trong mắt lóe lên một đạo lợi mang, hắn liền biết là cái này Lưu tướng quân.

Bởi vì cái này Lưu Đại Sơn, sau lưng là Tây Môn Nghiễm!

"Điện hạ, làm sao bây giờ?"

Cơ Vô Bệnh ngay tại Tây Môn Hạo bên cạnh, cho nên hắn nghe rõ ràng.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, sau đó nhìn về phía Minh Quỷ:

"Minh Quỷ, không sai, thưởng ngươi."

Nói xong, nắm trong không gian giới chỉ một viên cuối cùng cao bạo lựu đạn cho đối phương.

Minh Quỷ mừng rỡ, cái đồ chơi này hắn nhưng là tận mắt thấy đối phương sử dụng tới.

Cái kia uy lực, đơn giản liền là phòng thân, giết địch, âm người lợi khí a!

Nhất là hắn này loại sức chiến đấu, nhưng lại đi khắp tại nguy hiểm rìa cẩm y vệ, tuyệt đối là khác một cái mạng!

"Tạ điện hạ ban thưởng!"

Hắn không có cự tuyệt, bởi vì đó là bảo mệnh! Nhưng hắn cũng là hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay tiếp nhận.

Lần này nắm tất cả mọi người hâm mộ a!

Cái đồ chơi này, ngoại trừ Tây Môn Hạo, cũng liền Bạch Kỷ lúc trước trên chiến trường dùng một khỏa, những người khác đụng đều không có chạm qua.

"Ha ha ha! Các ngươi đều nhớ kỹ! Đi theo Hạo gia làm rất tốt! Ban thưởng về sau không thể thiếu! Bất quá. . ."

Tây Môn Hạo nói mang theo, vẻ mặt lạnh xuống, dùng thẩm bày tỏ tầm mắt quét mắt bộ hạ của mình.

"Bất quá, nếu ai dám tính toán, mưu trí, khôn ngoan, Hạo gia thủ đoạn chắc hẳn các ngươi cũng biết nói."

"Phần phật!"

Hết thảy cẩm y vệ quỳ rạp xuống đất, đồng nói:

"Thề chết cũng đi theo điện hạ! Vĩnh viễn không bao giờ phản bội!"

"Khụ khụ khụ ~ điện hạ, chứa đựng ít một lần sẽ chết sao?"

Cơ Vô Bệnh thực sự nhìn không được, đối phương người này bức có thể bức - người, chỉ cần bắt được một cơ hội nhỏ nhoi đều sẽ chứa một thanh, so với chính mình còn có thể chứa.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, cái kia ánh mắt sắc bén nhường Tiểu Cơ đồng chí một cái giật mình, sau lưng ra một tầng mồ hôi rịn.

"Tiểu Cơ, Thiết nương tử làm sao không có tới?"

"Điện hạ, Thiết nguyên soái không tiện ra mặt, dù sao đây là bộ đội của nàng, ngài là hoàng tử, nhưng nhường Bạch Kỷ tướng quân hiệp trợ." Cơ Vô Bệnh giải thích nói.

Tây Môn Hạo giật mình, việc này xác thực xử lý không tốt, không làm được, hoàng đế bên kia đều không thể giao phó.

"Ma Lân!"

Rống

Ma Lân hóa thành một đạo hắc quang vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Nằm xuống."

Ma Lân bốn vó nằm rạp trên mặt đất, tiến tới Tây Môn Hạo bên người.

Địch Doanh Doanh vịn Tây Môn Hạo lên Ma Lân phần lưng, nàng biết, đối phương lại muốn đi giết người.

"Điện hạ, ngươi không cần đi a? Ta cùng Bạch Tướng quân là có thể."

Cơ Vô Bệnh thấy Tây Môn Hạo rất suy yếu, sợ lại xảy ra chuyện gì.

"Hừ! Tiểu Cơ, ngươi chừng nào thì thấy Hạo gia sợ qua? Vân Long! Khiêng Hạo gia đao!"

Vù

Keng

Kim quang lóng lánh Ba Mét Ba cắm vào Triệu Vân Long dưới chân, là như thế loá mắt.

"Hạo gia hiện tại mặc dù không thể giết người, nhưng đao của ta  có thể! Vân Long, cầm lấy hắn, đi theo Hạo gia chặt Lưu Đại Sơn đầu chó!"

"Cái gì? ! Là Lưu tướng quân?"

Triệu Vân Long sắc mặt đại biến, đây chính là cái trông coi mấy ngàn lá chắn binh tướng quân a!

"Long Nhi, đi theo điện hạ, bớt nói nhảm!"

Triệu Uyên người nào? Tên giảo hoạt!

Lại thêm thăm dò Tây Môn Hạo tính tình, vội vàng làm con trai mình tìm cái bậc thang..