Chương 158: Giết tiến vào Lưu phủ

Chương 158: Giết tiến vào Lưu phủ

Triệu Vân Long bị phụ thân một nhắc nhở, mới nhớ tới cái này Đại hoàng tử cho tới bây giờ đều là nói một không hai, đối với mệnh lệnh của hắn, chỉ có 'phải' hoặc là 'Không phải' .

Vội vàng rút ra Ba Mét Ba Yển Nguyệt đao, gánh tại trên vai.

"Mạt tướng tuân mệnh!"

"Hạo ca ca, nhỏ hơn tâm a!" Địch Doanh Doanh ân cần nói ra.

Tây Môn Hạo mỉm cười:

"Doanh Doanh  chờ lấy ta, giết người liền trở lại, Đắc Kỷ cùng Ngu Cơ lưu lại, chiếu cố thật tốt Ảnh."

Nói xong, nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, hỏi:

"Tiểu Cơ, ta không phải mệnh ngươi phái người một mực giám thị bí mật lấy Lưu Đại Sơn sao? Hắn bây giờ đang ở không tại binh doanh?"

Cơ Vô Bệnh vội vàng quay đầu, nhìn về phía sau lưng một tên Ám kỳ nữ cẩm y vệ, đây cũng là hắn giữ ở bên người thuận tiện quản lý.

"Tối đóa, Lưu Đại Sơn bên kia có tin tức sao?"

Gọi là tối đóa cẩm y vệ thi lễ: "Hồi quân sư, vừa mới nhận được tin tức, Lưu Đại Sơn tại đại chiến sau khi kết thúc, liền về tới Đông Lẫm thành phủ đệ, giống như là thụ thương."

Tây Môn Hạo nghe xong, hạ lệnh: "Tất cả mọi người, lên ngựa!"

"Tuân lệnh!"

Mấy chục tên cẩm y vệ lên một lượt ngựa, sau đó một đội người trùng trùng điệp điệp thẳng đến Đông Lẫm thành.

Mà Bạch Kỷ cùng Triệu Uyên cũng cùng nhau đi tới, chủ yếu là hiệp trợ cùng bảo hộ Tây Môn Hạo.

Đợi đoàn người rời đi nguyên soái đại doanh về sau, Thiết Mộc Lan bỗng nhiên theo một cái lều vải đằng sau đi ra, sau lưng còn đi theo thân binh của mình, cái kia đã từng bị Tây Môn Hạo đánh bại qua Vân Kỳ.

"Đại nguyên soái, là Thuẫn Binh doanh Lưu tướng quân."

Vân Kỳ nhìn xem nhanh chóng đi đội ngũ, phảng phất thấy được đầu người rơi xuống đất Lưu tướng quân.

"Ta biết, Lưu Đại Sơn đã sớm là Thái Tử người."

Thiết Mộc Lan nhẹ nhàng vuốt vuốt tóc cắt ngang trán, kỳ thật tại Tây Môn Hạo bị ám sát về sau, nàng liền đoán được đối phương.

Thế nhưng là ám sát Đại hoàng tử, dính đến Thái Tử, nàng là thật không tiện nhúng tay, sinh sợ làm cho bệ hạ hiểu lầm.

"Vậy chúng ta muốn hay không. . ."

"Không cần, người của chúng ta ai cũng không thể động, bằng không thì ta cũng sẽ không mệnh Vô Song thiết kỵ người đi theo. Ngươi đi, nắm Thuẫn Binh doanh hết thảy tướng lĩnh gọi tới."

Thiết Mộc Lan lạnh nghiêm mặt, hôm nay Lưu Đại Sơn hẳn phải chết không nghi ngờ, nàng muốn suy tính một chút giải quyết tốt hậu quả làm việc.

Vâng

Vân Kỳ lĩnh mệnh, sau đó rời đi nguyên soái đại doanh.

Thiết Mộc Lan thì là nhìn xem dần dần biến mất đội ngũ, cuối cùng tầm mắt nhìn về phía chính mình lều lớn, cổng Địch Doanh Doanh cùng Tây Môn Hạo hai cái nữ bộc còn đang nhìn.

Đột nhiên, nàng phát hiện một vấn đề, cái kia chính là. . . Tây Môn Hạo bên người, cũng không thiếu nữ nhân.

Hoàng đế thân phong hoàng tử phi, hai cái muốn dáng người, muốn bộ dáng có bộ dáng nữ bộc, còn có bên trong nằm một cái có thể vì đối phương đi chết trung thực nữ thuộc tính.

Nàng đột nhiên cảm giác được, đối phương tiếp cận mục đích của mình, có lẽ liền là coi trọng quân đội của mình! Chính mình đại nguyên soái vị trí!

"Tiểu đệ đệ ~ ngươi là đang lợi dụng tỷ tỷ sao? Nếu như đúng vậy, ta sẽ đích thân giết ngươi!"

Nói xong, xoay người rời đi, nhưng theo gió lạnh thổi qua, một khỏa trong suốt nước mắt bị thổi ra ngoài, biến mất tại trong gió lạnh.

. . .

Tây Môn Hạo đám người đến Đông Lẫm thành thời điểm, màn đêm đã buông xuống, một đoàn nhân mã không ngừng vó, trực tiếp giết tới Đông Lẫm thành bản thành khu, Lưu Đại Sơn phủ đệ.

Lưu phủ, làm một cái tướng quân, tại Đông Lẫm thành tòa nhà cũng không tệ lắm.

Lúc này Lưu phủ trước cửa có thân binh đứng gác, trong nội viện cũng có tuần tra hộ viện.

Lưu Đại Sơn lúc này đang cùng phu nhân của hắn còn có tiểu thiếp, cùng với một đôi nữ dùng cơm.

Hắn tại đại chiến bên trong phụ thương, mặc dù không nặng, nhưng vẫn là về tới Đông Lẫm thành đến hoạt động nuôi. Kỳ thật, hắn là chột dạ.

Tại ám sát thất bại, Tây Môn Hạo sau khi hôn mê, hắn vẫn hoảng loạn. Bất quá cái kia bốn cái cái chết của mình trung đã toàn bộ tử vong, cái này khiến hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Không có bằng chứng, chính mình một cái tướng quân, còn không phải nói giết liền có thể giết.

Bỗng nhiên, bên ngoài vang lên một trận tiếng vó ngựa, trong lúc đó còn kèm theo thú rống, ngay sau đó, chính là mấy tiếng kêu thảm thiết.

"Lão gia, thú nhân giết vào thành?"

Lưu phu nhân đôi đũa trong tay rơi vào trên mặt bàn, mà cái kia một đôi mười bốn mười lăm tuổi con cái thì là dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

"Lão gia, ta sợ ~ "

Lưu Đại Sơn tiểu thiếp thừa cơ trút giận kiều đến, nhào tới Lưu Đại Sơn trong ngực.

Lưu Đại Sơn thì là liền đẩy ra tiểu thiếp, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ sát khí thẳng đến chính mình dùng cơm phòng, thậm chí trong sân còn có hộ viện kêu thảm cùng với tôi tớ tiếng thét chói tai.

Rống

Theo một tiếng thú rống, một con bốc lên ma diễm ma thú xuất hiện ở trước thính đường.

"Má ơi!"

Tiểu thiếp dọa đến kinh hô một tiếng, sau đó chớp mắt, ngất đi.

Mà Lưu phu nhân thì là ôm một đôi nữ núp ở góc tường, cùng trong phòng mấy tên nha hoàn núp ở góc tường run lẩy bẩy.

Rất nhanh, phòng đi liền bị một đám cẩm y vệ ngăn chặn, mà Triệu Vân Long cũng dẫn theo nhỏ máu Ba Mét Ba đại đao chạy tới.

Lưu Đại Sơn sắc mặt cự biến, vội vàng liền xông ra ngoài, thi lễ nói: "Đại điện hạ, này là ý gì? Mạt tướng chỗ nào đắc tội điện hạ?"

Tây Môn Hạo ngồi ngay ngắn ở Ma Lân phía trên, lạnh lùng nhìn xem Lưu Đại Sơn, lạnh giọng nói: "Lưu Đại Sơn, vì sao lựa chọn tại đại chiến bên trong động thủ? Liền không sợ tội thêm một bậc sao?"

Hắn căn bản là lười nhác nói nhảm, trực chỉ đối phương tội ác!

Lưu Đại Sơn trong lòng run lên, cố nén ý sợ hãi, nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo: "Đại điện hạ, mạt tướng không hiểu. Không đủ điện hạ, mạt tướng dù sao cũng là một tên tướng quân! Liền xem như có lỗi, cũng muốn thông tri đại nguyên soái, tấu lên bệ hạ a?"

Hắn còn ôm một tia huyễn tưởng, hi vọng đối phương đang gạt chính mình. Đáng tiếc, hắn sai.

"Cáp! Thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ! Minh Quỷ!"

Tại

Minh Quỷ dẫn theo Tú Xuân đao tung người xuống ngựa, nhỏ chạy tới Tây Môn Hạo trước người.

Mà Lưu Đại Sơn thì là nghi hoặc nhìn Minh Quỷ, không rõ đối phương muốn làm cái gì.

"Lưu Đại Sơn, đây là ta cẩm y vệ, cũng là một tên quỷ tộc."

"Cái gì? ! Quỷ tộc?"

Lưu Đại Sơn trong nháy mắt một mặt tro tàn, quỷ tộc hắn mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng đã được nghe nói, nghe nói qua có thể khiến người chết mở miệng thủ đoạn!

Lại thêm Tây Môn Hạo thẳng đến phủ đệ mình, tùy ý chém giết hộ vệ của mình, nói rõ người chết thật nói chuyện.

"Lưu tướng quân, chúng ta cũng là quen biết đã lâu, nói hết ra đi, để tránh chịu da thịt làm khổ. A không, điện hạ sẽ giết ngươi, sau đó luyện hồn phách của ngươi, cũng sẽ biết hết thảy."

Bạch Kỷ đây mới gọi là ngoan nhân, mấy câu, nói đến Lưu Đại Sơn vẻ mặt trắng bệch trắng bệch. Đầu rơi mất to bằng cái bát sẹo, thế nhưng là bị luyện hồn. . . Hắn không dám tưởng tượng!

"Phù phù!"

Lưu Đại Sơn quỳ gối Tây Môn Hạo trước mặt, một đầu đập đến trên mặt đất.

"Đại điện hạ, thích khách kia là mạt tướng phái đi! Hơn một tháng trước Thái Tử truyền đến mật chiếu, để cho ta thừa cơ đối ngươi, còn có hoàng tử phi, cùng với Cơ Vô Bệnh tiến hành ám sát!"

"Thế nhưng là một tháng này đến nay, ngươi một mực tại hàn mai tiểu trúc, không có cơ hội! Đợi cho trên chiến trường, ta phát hiện ngươi đã Đoán Thần kỳ, biết lại không ra tay, chỉ sợ cũng không có cơ hội!"

"Điện hạ, ta cũng là phụng mệnh làm việc, không giết ngươi, ta một nhà già trẻ đều sẽ tao ngộ! Ta biết đây là tội chết! Muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, xin bỏ qua cho người nhà của ta!"

"Bành bành bành!"

Ba cái khấu đầu dập đầu trên đất, cái trán đều mạo máu..