Chương 159: Có đôi khi, thật rất bất đắc dĩ

Chương 159: Có đôi khi, thật rất bất đắc dĩ

Tây Môn Hạo nhìn xem quỳ trên mặt đất Lưu Đại Sơn, phảng phất giống như là đang nhìn một con giun dế!

Mặc kệ đối phương tu vi như thế nào, lúc này chính mình lại nắm giữ lấy đối phương vận mệnh, thậm chí là đối phương toàn tộc vận mệnh.

Lập tức nhìn về phía phòng, nhìn xem bên trong từng cái ánh mắt tràn ngập hoảng hốt đám người, cả người phảng phất đạt được một tia thăng hoa.

Ta là hoàng tử, bọn hắn là con dân, vận mệnh của bọn hắn, nắm giữ trong tay ta!

Một người chi phía dưới, trên vạn người, liền là loại cảm giác này a?

"Lưu Đại Sơn, ám sát hoàng tử, đáng chém! Triệu Vân Long!"

Tại

Triệu Vân Long vươn mình rơi xuống hổ thú, dẫn theo Ba Mét Ba đi tới, đằng đằng sát khí nhìn xem Lưu Đại Sơn.

Trảm

Tây Môn Hạo nhàn nhạt rơi xuống tru sát, ngữ khí mặc dù đạm, nhưng không tình cảm chút nào.

Lưu Đại Sơn không có chống cự, lại nhìn thấy Bạch Kỷ cùng Triệu Uyên về sau, hắn liền biết, hết thảy chống cự đều là phí công.

Cho nên, hắn nhắm mắt lại.

Keng

Kim quang lóng lánh Ba Mét Ba bị Triệu Vân Long giơ lên cao cao, mặc dù không có lôi điện, nhưng chết tại đây nắm hung khí dưới vong hồn đã không biết có nhiều ít, cho nên phía trên mang theo nồng đậm sát khí.

Xoạt

Một vệt kim quang xẹt qua, Lưu Đại Sơn đầu bị một đao nhìn xem, lăn đến Ma Lân dưới chân.

Rống

Ma Lân phát ra một tiếng gầm nhẹ, móng trước vừa nhấc, nắm Lưu Đại Sơn đầu đá bay lên, nâng lên trong thính đường.

"Lão gia!"

Cha

"Phụ thân!"

". . ."

Trong thính đường người phát ra từng tiếng bi thiết, nhưng cũng chỉ có thể bi thống, lại động cũng không dám động.

Tây Môn Hạo nhìn xem bên trong đau thương nữ nhân cùng với hài tử, nhất là cái kia tỉnh lại có ngất đi tiểu thiếp, lúc trước nhớ kỹ, chính mình còn sờ soạng một cái người ta núi Lưỡng Giới.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác sinh mệnh là như vậy yếu ớt, cảm giác có một tia không thú vị.

Lưu Đại Sơn tội đáng chết vạn lần, nhưng đáng chết nhất, vẫn là cái kia Tây Môn Nghiễm!

"Đi thôi ~ "

Hắn không muốn nghe những người kia thút thít, vỗ vỗ Ma Lân, quay đầu liền đi.

"Ai ~ cần gì chứ ~ "

Bạch Kỷ thở dài, cùng trong quân đội làm quan, tránh không được có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Đương nhiên, cũng giới hạn tại đồng tình.

Thay đổi vật cưỡi, thật chặt đi theo Tây Môn Hạo.

"Long Nhi, đi."

Triệu Uyên nói một tiếng, cũng rời đi này bi thương chỗ.

Triệu Vân Long khiêng Ba Mét Ba, nhìn thoáng qua trên mặt đất thi thể không đầu, trên mặt không có bất kỳ cái gì tình cảm gợn sóng.

"Cẩm y vệ, hồi trở lại. . ."

"Lưu tổng kỳ ~ "

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên cắt ngang Lưu Thắng, một đôi thâm thúy con ngươi nhìn xem trong phòng thút thít người, còn có cái kia đang ở nâng lên cha mình đầu nam hài.

Đó là con trai của Lưu Đại Sơn, mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ.

Lúc này Lưu Đại Sơn chi tử không hề khóc lóc, mà là lau khô nước mắt, bưng lấy cha mình đầu, oán độc nhìn xem bên ngoài, nhìn xem bên ngoài không hề rời đi đám người.

Hắn thấy cảnh này, ống tay áo bên trong nhanh tay nhanh bóp động.

Một lát, biến sắc! Nói thầm một tiếng: Hài tử ~ đừng oán ta.

"Quân sư, có gì phân phó?"

Lưu Thắng không hiểu.

Cơ Vô Bệnh động tác dừng lại, duỗi ra quạt lông, dựng lên, vừa vặn chặn nam hài kia oán hận ánh mắt.

"Lưu tổng kỳ, Đại điện hạ có đôi khi hết sức nhân từ, chắc hẳn ngươi ta đều có thể nhìn ra, nhưng chúng ta làm thuộc hạ, có một số việc muốn vì điện hạ suy nghĩ. Cái gọi là: Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc. . . Cái kia Lưu tướng quân nhi tử, nếu như chưa trừ diệt, đem sẽ trở thành lớn!"

"Ta đi! Quân sư ngươi. . ."

Lưu Thắng khiếp sợ nhìn xem Cơ Vô Bệnh, lập tức vừa nhìn về phía trong thính đường các nữ nhân cùng với nam hài kia, sao có thể không rõ Cơ Vô Bệnh ý tứ?

Này đặc biệt, là muốn giết cái kia con trai của Lưu Đại Sơn a!

Cơ Vô Bệnh quay đầu nhìn về phía Lưu Thắng, nghiêm túc nói:

"Lưu tổng kỳ, ngươi cũng là trong cung lão nhân! Chắc hẳn không phải không biết Khánh quốc luật lệ, ám sát hoàng tử, là muốn tru toàn tộc! Giết cha con bọn họ, đã là dễ tha."

"Thế nhưng là quân sư, điện hạ cũng không có nói muốn giết con của hắn a?"

Lưu Thắng nhìn thoáng qua trên mặt đất thi thể không đầu, kẻ cầm đầu đã đền tội, không cần thiết chém tận giết tuyệt a?

"Ai! Lưu Thắng a! Lưu Thắng! Này cẩm y vệ Tổng Kỳ, ngươi thật không thích hợp."

Cơ Vô Bệnh thở dài, cẩm y vệ cái gì tính chất, ngoại trừ Tây Môn Hạo, hắn rõ ràng nhất.

Một ngày kia, đám người này, đem là một đám đao phủ!

Thế nhưng là cái này Lưu Thắng, vẫn còn có chút không quả quyết.

Lưu Thắng biến sắc, cúi đầu.

Hắn hiểu được đối phương ý tứ, lại thêm lần này thủ hộ bất lợi  khiến cho Đại điện hạ thụ thương.

Mặc dù đối phương không có trách phạt chính mình, nhưng mình cũng cảm thấy không thích hợp ngồi Tổng Kỳ vị trí.

"Lưu tổng kỳ, thoại ta nói, nên làm như thế nào, ngươi xem đó mà làm thôi! Nhớ kỹ, có đôi khi một cái nhân từ, có lẽ đổi lấy là vô tận hậu hoạn! Con trai của Lưu Đại Sơn hẳn phải chết, những người khác, ngươi xem đó mà làm thôi!"

Cơ Vô Bệnh nói xong, sợ một thoáng Tật Phong lang, quay đầu liền đi.

Lưu Thắng cứ thế ngay tại chỗ một hồi lâu, sắc mặt biến đổi bất định, bên tai quanh quẩn Cơ Vô Bệnh.

"Tổng Kỳ đại nhân, làm sao bây giờ?" Một tên cẩm y vệ hỏi.

Lưu Thắng đột nhiên ngẩng đầu nhìn phòng, nhất là nam hài kia, đang bưng lấy đẫm máu đầu người nhìn xem chính mình, gương mặt oán hận.

"Nam hài kia. . . Giết! Những người khác. . . Cứ giao cho phủ thành chủ xử trí đi."

Hắn, cuối cùng vẫn mềm lòng, không có hạ lệnh toàn giết.

Dù sao, quân sư nhường chính hắn nhìn xem xử lý, kỳ thật cũng nói, những người này sinh tử toàn bộ nắm giữ tại trong tay của mình.

Mặc dù hắn biết, những người này giao cho phủ thành chủ cũng tốt hơn không được, nhưng dù sao cũng so bị diệt môn mạnh.

Vâng

Phốc

A

Con trai của Lưu Đại Sơn, ôm cha mình đầu người ngang mặt đến cùng, bị một tên cẩm y vệ một đao mất mạng.

"Con à. . . Ta cùng các ngươi liều mạng. . ."

Lưu phu nhân thấy nhi tử chết thảm, giương nanh múa vuốt xông về tên kia cẩm y vệ.

Kết quả có thể nghĩ, trực tiếp bị hung thần ác sát cẩm y vệ kết quả tính mệnh.

Mà cái kia tiểu thiếp, thì là chớp mắt, lần nữa dọa hôn mê bất tỉnh.

"Bành bành bành. . ."

Mấy chục tên cẩm y vệ, trong nháy mắt đem Lưu phủ hết thảy mọi người chế phục, có chút phản kháng hộ vệ, liền trực tiếp tru diệt!

Lưu Thắng con mắt che kín tơ máu, không nhúc nhích tí nào không nhìn những cái kia cẩm y vệ, nhìn xem bọn hắn vung đao bổ về phía một chút phản kháng Lưu phủ người.

May nhờ phần lớn người bị dọa cho bể mật gần chết, quỳ trên mặt đất, không dám ngôn ngữ.

Ám sát hoàng tử nhưng là muốn bị diệt tộc, may nhờ cái kia Đại hoàng tử không phải người hiếu sát, vừa rồi cái kia bệnh công tử cũng còn có chút ranh giới cuối cùng.

Bằng không thì, người nơi này đều bị giết, cũng sẽ không xúc phạm luật lệ!

Lưu ngoài cửa phủ.

Cơ Vô Bệnh cưỡi tại Tật Phong lang bên trên, ngang đầu nhìn xem tinh không, vẻ mặt mang theo một tia nhàn nhạt ưu thương.

Không phải hắn nhẫn tâm, bởi vì hắn vừa mới thấy đứa bé kia ánh mắt, bấm ngón tay tính ra một chút manh mối.

Đúng là một câu kia: Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Cho nên, này chút công việc bẩn thỉu, chỉ có hắn bang Tây Môn Hạo làm.

"Tây Môn Hạo, bản thiếu môn chủ vì ngươi đã đã mất đi ranh giới cuối cùng, hi vọng ngươi, không cần phụ ta."

"Uy! Tiểu Cơ! Các ngươi làm sao còn không qua đây?"

Chạy tới đầu phố Tây Môn Hạo phát hiện mình bên người chỉ có Bạch Kỷ chờ ba người, nhanh mẹ nó thành quang can tư lệnh!

"Khụ khụ khụ! Cái kia ~ điện hạ, lập tức, gặp được mấy cái Lưu Đại Sơn thân binh, muốn vì Lưu Đại Sơn báo thù, lập tức tới ngay!"

Cơ Vô Bệnh nói dối cái láo.

"A ~ nhanh lên, còn phải chạy trở về, trước không trở về tiểu trúc."

Tây Môn Hạo cũng không nghĩ nhiều, vỗ một cái Ma Lân, thẳng đến cửa thành bắc.

Hắn là không nghĩ nhiều, mà tu vi cao nhất Bạch Kỷ, đã sớm nghe được Lưu phủ động tĩnh, theo nữ nhân kia buồn trong tiếng hô, hắn mơ hồ đoán được thứ gì.

Hơi có thâm ý nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, sau đó thôi động vật cưỡi đuổi theo, tại Tây Môn Hạo thân vừa cười nói:

"Điện hạ, ngươi có cái tốt quân sư."

"Ha ha ha! Đó là! Thiên Cơ môn thiếu môn chủ ai! Thần cơ diệu toán, liền là yêu trang bức, lại lúc còn rất tiện. Bất quá ~ hắc hắc! Hạo gia ưa thích!"

Tây Môn Hạo cười đắc ý, thậm chí đối Cơ Vô Bệnh có một loại nói ra hữu nghị, hẳn là tri kỷ a?

"Ha ha ~ chúc mừng điện hạ."

Bạch Kỷ nhạt nhẽo cười cười, cũng không có điểm phá, thậm chí ngậm miệng lại..