Chương 160: Ám kỳ phó tổng kỳ

Chương 160: Ám kỳ phó tổng kỳ

"Ảnh, ngươi rốt cục tỉnh, cảm giác chỗ nào không thoải mái sao?"

Tây Môn Hạo vừa trở lại nguyên soái đại doanh, liền đạt được Ảnh tỉnh lại tin tức, người thứ nhất xông tới giường của đối phương trước giường, ân cần hỏi.

Địch Doanh Doanh ở một bên xem thẳng bĩu môi, còn nói cái gì chỉ là trên dưới thuộc quan hệ, có quỷ mới tin.

Ảnh khuôn mặt nhỏ còn có chút tái nhợt, bất quá bảy sắc đã khá nhiều.

"Tốt ~ tốt hơn nhiều. Điện hạ, ngài không có sao chứ?"

"Ha ha ~ ta thấy ta giống có việc dáng vẻ sao?"

Tây Môn Hạo rất tự nhiên vuốt một cái Ảnh mũi ngọc tinh xảo, làm đối phương vẻ mặt hồng nhuận một chút.

Đương nhiên, không phải khí huyết, mà là thẹn.

"Điện hạ, có phải hay không Thái Tử?" Ảnh hỏi.

"Tốt, ám sát sự tình ngươi liền chớ để ý. Tranh thủ thời gian tốt, nắm Ám kỳ bọn tỷ muội đều lợi dụng, như thế liền sẽ không xuất hiện loại chuyện này. Còn có, về sau an toàn của ta không cần ngươi quan tâm, ngươi chỉ phụ trách tình báo là được rồi."

Tây Môn Hạo không muốn Ảnh đang làm nguy hiểm thủ đoạn, dù sao đối phương sở trường, là ám sát cùng thu thập tình báo, mà không phải bảo hộ.

Ảnh trong lòng ấm áp, biết đối phương là tại bảo vệ mình, không khỏi tâm tình có chút phức tạp.

"Toàn nghe điện hạ an bài."

"Ừm ~ tốt, nghỉ ngơi thật tốt đi."

Tây Môn Hạo làm Ảnh giật giật chăn mền, sau đó đứng dậy rời đi giường trước.

Ảnh phức tạp nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, từ đối phương bước đi tư thế không khó đoán ra, đối phương hết sức suy yếu.

Địch Doanh Doanh chạy chậm bắt kịp, rất tự nhiên đỡ lấy Tây Môn Hạo.

Ảnh vẻ mặt tối sầm lại, nhắm mắt lại, nghiêng đầu đi đang quan sát người ta ngươi tình ta nồng.

"Hạo ca ca, đi thì sao?"

"Đi tìm Tiểu Cơ."

"A ~ ngươi chậm một chút, cẩn thận bậc thang."

"Không có việc gì ~ Hạo gia rất khỏe mạnh. . ."

. . .

"Quân sư, đây là Thiên Khánh thành Ám kỳ đám thám tử truyền đến tình báo, thuộc hạ đã ghi chép, xin ngài xem qua."

Tối đóa nắm một phần viết xong tấu chương đưa cho Cơ Vô Bệnh, Ảnh sau khi trọng thương, Ám kỳ một mực có nàng tạm thời quản lý.

Cơ Vô Bệnh nhận lấy tấu chương, nhìn mấy lần, sau đó nhìn về phía tối đóa, nói ra:

"Tối đóa, ngươi là nhóm đầu tiên gia nhập cẩm y vệ, tu vi cũng gần bằng với Ảnh, mà lại làm người giật mình, hiện tại nhân số của Cẩm y vệ càng ngày càng nhiều, vì dễ dàng cho quản lý, ngươi có nguyện ý không làm Ám kỳ phó tổng kỳ?"

Tối đóa sững sờ, lập tức mừng rỡ, quỳ một chân trên đất:

"Nhiều Tạ quân sư vun trồng!"

"Ha ha ~ trước chớ vội cám ơn ta, còn muốn điện hạ đồng ý mới được, đứng lên đi."

"Tạ quân sư."

Tối đóa đứng dậy, nhưng vẫn là hết sức hưng phấn.

Quân sư tại Đại điện hạ trong lòng địa vị gì nàng hiểu rõ, đối phương nếu nói, đây là đã thành tám phần mười!

"Chúng ta bái kiến Đại điện hạ! Bái kiến hoàng tử phi!"

Lều lớn bên ngoài cẩm y vệ thanh âm truyền đến, Cơ Vô Bệnh cùng tối đóa đồng thời nhìn về phía cổng.

Rất nhanh, mành lều vén lên, Địch Doanh Doanh vịn Tây Môn Hạo đi đến.

"Yêu! Tiểu Cơ, khai khiếu?"

Tây Môn Hạo thấy bên trong chỉ có Cơ Vô Bệnh cùng tối đóa, mập mờ cười.

"Dừng a! Ta giống ngươi?"

Cơ Vô Bệnh liếc mắt.

"Cạc cạc cạc! Là ngươi không được a? Ngươi này nhỏ ma bệnh, đoán chừng phá Nguyên Dương liền sẽ treo a?"

Tây Môn Hạo một thanh cùng Cơ Vô Bệnh đánh lấy răng, một thanh khoanh chân ngồi ở dựa bàn bồ đoàn bên trên, cùng Cơ Vô Bệnh mặt đối mặt.

Mà tối đóa thì là chào, sau đó đỏ bừng này khuôn mặt nhỏ, cúi đầu không nói.

"Ai ~ thật phục ngươi, xem trước một chút cái này đi."

Cơ Vô Bệnh nắm truyền về tình báo đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, Ám kỳ, rốt cục bắt đầu phát huy tác dụng, cũng không uổng công chính mình hao phí hàng loạt tài nguyên.

Vội vàng tiếp nhận tấu chương, mở ra nhìn lại.

"A! Này Thiên Khánh thành rất náo nhiệt mà! Thái Tử tại cơn say lâu mở tiệc chiêu đãi quần thần ~ trong lúc đó mật đàm một canh giờ. . . Này không đúng vậy! Hạo gia đánh thắng trận sự tình đâu? Bệ hạ không biết sao? Không có phản ứng?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trên sổ con tình báo, ngoại trừ Tây Môn Nghiễm còn có chút giá trị, còn lại bắt đầu từ mấy cái không quá quan trọng quan viên bên trong lấy được một chút tình báo.

"Xin nhờ ta Đại điện hạ, ám khí người bất quá vừa mới đến Thiên Khánh thành, có thể thu được những tin tình báo này đã không sai. Nghĩ phải đánh vào quan viên trọng yếu, Thái Tử, thậm chí bệ hạ nơi đó, nào có đơn giản như vậy?"

Cơ Vô Bệnh im lặng nhìn xem Tây Môn Hạo, cái tên này, thật sự là không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý a!

Tây Môn Hạo biểu lộ một giới, ngượng ngùng cười cười:

"Khụ khụ ~ cái này ~ là ta cuống cuồng. Ân ~ có thể thu được này chút, không tệ, Ám kỳ không sai!"

"Ha ha ~ này cũng may mà tối đóa, Ảnh đang ở hôn mê. . ."

"Hắc hắc! Đừng nói nữa! Ta hiểu! Có gian - tình! Nói đi, cho ngươi tình nhi muốn cái gì ban thưởng."

Tây Môn Hạo khó được tâm tình thật tốt, hai tay chỉ Cơ Vô Bệnh cùng tối đóa lại một lần nữa mập mờ nở nụ cười.

"Ta. . . Ai! Phục!"

Cơ Vô Bệnh xem như bất đắc dĩ, nhưng đây chính là một cái cơ hội, vội vàng nói:

"Ta nghĩ tại thiết lập một cái phó tổng kỳ, phòng ngừa cùng loại với Ảnh sự tình phát sinh về sau, cẩm y vệ rắn mất đầu."

"Phó tổng kỳ?"

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn về phía tối đóa.

Mà đối phương thì là cúi đầu, có một vẻ bối rối cùng chờ mong.

"Tốt! Vậy liền nhận mệnh tối đóa làm phó tổng kỳ! Vừa vặn bang Ảnh quản lý một thoáng!"

"Đa tạ điện hạ! Thuộc hạ định tận tâm tận lực làm điện hạ phục vụ!"

Tối đóa quỳ trên mặt đất, liên tục khấu tạ.

"Ha ha ha! Hạo gia không quan trọng, nắm nhà của ta Tiểu Cơ phục vụ tốt là được. A đúng, kiềm chế một chút, hắn này thân thể nhỏ bé, cẩn thận chết ở trên thân thể ngươi."

"Tây Môn Hạo! Ngươi đủ!"

Cơ Vô Bệnh nổi giận, xe này càng mở càng nhanh, chính mình cũng say xe.

Mà tối đóa càng là hốt hoảng khoát tay, vội vàng nói rõ lí do: Không phải điện hạ tưởng tượng như thế.

"Ha ha ha! Chỉ đùa một chút, xem đem ngươi nha gấp. Tốt, tối đóa, đi xuống đi, ta cùng Tiểu Cơ đơn độc tâm sự."

Tây Môn Hạo sợ đem cái này ma bệnh tức hộc máu, liền không còn đùa đối phương.

Đợi tối đóa ra ngoài khẩu, thủ tại cửa ra vào Địch Doanh Doanh cũng lách mình ra đến bên ngoài, có một số việc, vẫn còn không biết rõ thì tốt hơn.

"Tiểu Cơ, có chút không bình thường a!"

Tây Môn Hạo có chút khổ não vuốt vuốt mi tâm.

Cơ Vô Bệnh cũng không còn phiền muộn, trong mắt lần nữa sáng lên cơ trí ánh sáng.

"Ngươi nói là, bệ hạ một mực không có động tĩnh?"

"Đúng vậy a! Ngươi nghĩ, chuyện nơi đây khẳng định sớm bị Linh Cáp Doanh truyền trở về, Hạo gia làm một kiện ngưu bức như vậy sự tình, phía trên không có điểm biểu hiện sao?"

"Biểu hiện cái gì? Làm sao? Còn hi vọng bệ hạ triệu ngươi trở về?"

"Ngươi cứ nói đi? Hạo gia muốn phản kích! Không quay về, làm sao thu thập cái kia Tây Môn Nghiễm?"

Tây Môn Hạo sắc mặt hiện lên một tia sát khí, Tây Môn Nghiễm hết lần này đến lần khác không yên ổn, không cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút, đối phương chắc là sẽ không bỏ qua!

"Hắc hắc! Này còn không dễ làm? Nắm lão quỷ gọi tới hỏi một chút không được sao?" Cơ Vô Bệnh cười nói.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Được rồi, chờ một chút, nói một chút sau này dự định đi! Nếu như chúng ta muốn trở về, ngươi cảm thấy nơi này muốn hay không lưu người?"

"Ha ha ~ điện hạ, lưu người nào a! Trấn Bắc đại nguyên soái đều bị ngươi. . . Hắc hắc!"

Cơ Vô Bệnh bắt đầu trả thù Tây Môn Hạo, ai kêu nha vừa mới trêu chọc chính mình.

Thế nhưng là, hắn đánh giá thấp đối phương da mặt độ dày.

"Ai! Đừng mẹ nó đề! Lần trước kém chút liền cầm xuống, kết quả bệ hạ một đạo khẩu dụ, quấy Hạo gia chuyện tốt!"

Tây Môn Hạo nhớ tới sự tình lần trước liền phiền muộn, cái kia sắt quần cộc kém chút liền cởi xuống, lại bị đánh gãy..