Chương 161: Cơ hữu tốt! ! Cả một đời!

Chương 161: Cơ hữu tốt! ! Cả một đời!

"Móa! Lời này của ngươi nếu để cho bệ hạ nghe được, hội bị đánh chết."

Cơ Vô Bệnh xem như phục, cùng hoàng đế còn xưng 'Hạo gia ' thật không biết đối phương có phải hay không hoàng đế con ruột.

"Hứ! Hạo gia đỗi trời đỗi đỗi không khí người, sợ ai? Tốt, vừa tối chuồn đi ra cái chủ ý, sớm an bài, đừng đến lúc đó bỗng nhiên tới ý chỉ, chúng ta luống cuống. Khối này căn cứ địa, Hạo gia cũng không muốn từ bỏ."

Tây Môn Hạo tuyệt sẽ không bỏ qua chính mình thật vất vả dựng lên thế lực, đây chính là vốn liếng của mình.

Cơ Vô Bệnh thì là cầm lên dựa bàn bên trên ấm trà, làm Tây Môn Hạo rót chén trà nóng, đưa tới.

"Điện hạ, ta hỏi ngươi, ngươi là muốn mưu thiên tài, vẫn là nghĩ mưu này Đông Lẫm thành?"

"Nói nhảm! Ngươi cứ nói đi?"

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, nâng chung trà lên uống một ngụm.

"Ha ha ~ nếu điện hạ nghĩ mưu thiên hạ, làm gì quan tâm nơi này được mất? Còn nữa nói, có Thiết Mộc Lan tại, ngươi còn không mất được nơi này."

Cơ Vô Bệnh thản nhiên nói.

"Ồ? Ngươi tính tới cái gì?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên.

"Không có tính, xem, Thiết Mộc Lan đối ngươi hữu tình, nhưng lại không biết điện hạ là lợi dụng, vẫn là động tình?"

"Khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Đương nhiên là có! Nữ nhân ưu điểm là so nam nhân một lòng, lại trọng tình, nhưng đây cũng là nhược điểm của các nàng . Ngươi nếu là thật tâm đối nàng, bằng vào nàng đối ngươi tình, Trấn Bắc đại nguyên soái, chính là thế lực của ngươi. Nhưng ngươi chỉ là lợi dụng, sợ về sau Thiết Mộc Lan hội không để yên cho ngươi, dù cho ngươi làm hoàng đế  dựa theo Thiết nương tử bản tính, cũng không tha cho ngươi!"

Cơ Vô Bệnh lời này có thể nói là đại nghịch bất đạo, dĩ nhiên, hai người thường xuyên trò chuyện này chút đại nghịch bất đạo chủ đề.

"Cái này. . . Nói như thế nào đây ~ ngươi nếu nói lợi dụng đi, Hạo gia xác thực đối nàng có ý tứ, thật, khí chất của nàng rất đặc biệt. Nhưng muốn nói thực tình. . . Ai ~ nếu như nàng không phải nơi này đại nguyên soái, có lẽ ta sẽ cân nhắc, muốn hay không tiếp nhận cái này đại tỷ tỷ."

"Cho nên?"

"Cho nên Hạo gia có chút nhức cả trứng." Tây Môn Hạo buồn bực nói.

"Nhức cả trứng? Làm sao? Thích khách làm bị thương ngươi trứng trứng?"

Cơ Vô Bệnh hết sức thanh thuần mà hỏi.

Đúng vậy, hết sức sạch, hết sức hết sức thuần khiết.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, kém chút nhịn không được làm cho đối phương cảm thụ một chút nhức cả trứng là như thế nào mùi vị.

"Hắc hắc! Như vậy đi, nếu như hoàng đế hạ chỉ triệu hồi, Nhật Thiên thiết kỵ cùng cẩm y vệ toàn bộ mang đi! Dù sao cũng là ngươi tư quân, chỉ muốn ở chỗ này lưu lại Ám kỳ một chút thám tử là được . Bất quá, mang đi tư quân, bệ hạ bên kia không dễ ứng phó, còn muốn tại Thiên Khánh thành làm một chỗ nuôi quân chỗ."

"Nuôi quân? Tạo phản a?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình.

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên đưa tay, lấy tay khiêng kề sát ở Tây Môn Hạo trên trán, lẩm bẩm một câu:

"Không đốt a?"

"Ngươi làm cái gì a?"

Tây Môn Hạo đánh rớt Cơ Vô Bệnh tay.

"Xin nhờ! Ta Đại điện hạ! Ngươi là hoàng tử ai! Thiên hạ là phải thừa kế, không phải tạo phản mạnh mẽ bắt lấy! Kế thừa hoàng vị, Khánh quốc quân đội không đều là ngươi? Còn tạo phản? Ngươi thật là bạo lực!"

Cơ Vô Bệnh dùng cây quạt vỗ dựa bàn, một bộ trồng người tử đệ tư thế.

Tây Môn Hạo bị giáo huấn sửng sốt một chút, nói thật, luận mưu lược, hắn xác thực không phải cái bệnh này chó đối thủ.

"Được a, quân sư của ta đại nhân, ngươi tiếp tục."

"Ừm ~ này là được rồi mà ~ bản thiếu môn chủ. . ."

Ba

Nòng súng lạnh như băng đứng vững Cơ Vô Bệnh cái trán, cắt ngang hắn trang bức.

"Lại bút tích, tin hay không Hạo gia. . ."

Nói xong, nắm Nguyên lực súng lục đặt ở phía dưới.

"Tin hay không Hạo gia nhường ngươi trở thành Cơ công công?"

Cơ Vô Bệnh một cái giật mình, hai chân trong nháy mắt kẹp chặt, vẻ mặt cũng thay đổi, vội vàng nói:

"Nuôi quân, thế nhưng ngươi tư quân, không siêu 1000, nhưng nhất định phải tinh binh! Làm chúng ta cuối cùng thủ đoạn! Phòng ngừa cung trong ngoài ý muốn nổi lên, có thể nhanh chóng điều động . Còn nơi này, Thiết Mộc Lan bên kia đừng làm loạn, cứ như vậy mông lung một chút, ngược lại nàng cũng là ủng hộ ngươi."

Tây Môn Hạo chậm rãi nắm Nguyên lực súng lục cầm tới, đặt ở dựa bàn bên trên, con mắt không nhúc nhích chịu lấy chậm rãi mà nói Cơ Vô Bệnh.

Thật lâu, đợi đối phương sau khi dừng lại, mới hỏi:

"Nói cho ta biết, ngươi tính tới cái gì?"

Cơ Vô Bệnh trầm mặc một lát, lập tức trầm thấp nói ra:

"Đại điện hạ, thiên cơ bất khả lộ, nhưng Khánh quốc tất có một trận nội loạn, ta chỉ có thể nói nhiều như vậy."

Tây Môn Hạo lông mày dần dần nhíu lại, Tây Môn Phá Thiên chính vào tráng niên, chính là mình thật làm Thái Tử, cũng không biết lúc nào làm hoàng đế.

Mà chính mình cùng Tây Môn Nghiễm tranh đấu, còn không đến mức vận dụng quân đội.

Hoài Nam vương bên kia không ổn định, nhưng thật muốn phản, chính mình 1000 tư quân còn chưa đủ nhét kẽ răng! Trừ phi. . .

"Ngọa tào! Chẳng lẽ hoàng đế lại. . ."

Xuỵt

Cơ Vô Bệnh dùng quạt lông chặn Tây Môn Hạo miệng, nghiêm túc lắc đầu:

"Điện hạ, ngươi không muốn ta sớm chết, đừng nói là đi ra."

Tây Môn Hạo sững sờ nhìn xem Cơ Vô Bệnh, không cần nói, đối phương bộ đáng đã tám chín phần mười!

Bỗng nhiên, hắn rùng mình một cái, một ít chuyện hắn nghĩ quá đơn giản. Dùng

Làm đấu đổ Tây Môn Nghiễm, chính mình liền sẽ trở thành Thái Tử, sau đó chờ lấy kế thừa đế vị.

Thế nhưng là, trên triều đình tranh đấu, toàn bộ Khánh quốc thiên hạ, nơi nào có dễ dàng như vậy đến?

"Tiểu Cơ! Cái gì cũng không nói! Cơ hữu tốt! Cả một đời! Hạo gia tương lai, liền nhờ vào ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắt lấy Cơ Vô Bệnh tay.

Mặc kệ là xuất phát từ thực tình, vẫn là xuất phát từ lung lạc, lúc này Cơ Vô Bệnh, phảng phất liền là Lưu Bị Gia Cát Lượng, Tào Tháo quách dâng tặng hiếu!

Hắn, là phát ra từ phế phủ vui sướng có như thế một quân sư.

Cơ Vô Bệnh sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo, bỗng nhiên rùng mình một cái, dùng sức rút tay về, thân thể hướng về sau xê dịch.

"Cái kia ~ điện hạ, ta biết một chút quý tộc yêu thích Long - Dương, thế nhưng ngươi nhìn ta thân thể này. . . Đúng không ~ nếu không, ngươi đi tìm Vân Long thử một chút?"

"Cái gì? Ngọa tào! Ngươi nghĩ mao đâu?"

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a! Vội vàng nắm tay ở trên người cọ xát, có chút thất vọng nói ra:

"Tiểu Cơ, Hạo gia lấy ngươi làm tri kỷ, ngươi nha lại cho là ta cua ngươi? Hạo gia đặc biệt thiếu nữ nhân sao?"

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt khẽ giật mình, thế mới biết chính mình hiểu lầm đối phương, đối phương là thật đem mình làm làm tri kỷ.

Ân ~ dùng đối phương nói: Cơ hữu tốt, cả một đời!

"Điện hạ, mới vừa rồi là ta hiểu lầm. Nay, Cơ Vô Bệnh nhường điện hạ xem là tri kỷ, ta nhất định toàn tâm toàn ý phụ Tá điện hạ, thành tựu bá nghiệp!"

Nói xong, chắp tay thi lễ.

Này thi lễ  có thể nói là hắn nhận biết Tây Môn Hạo đến nay, hiếm thấy một lần.

Tây Môn Hạo nhìn xem có vẻ bệnh Cơ Vô Bệnh, chợt nhớ tới đối phương vận mệnh, không khỏi thở dài nói:

"Tiểu Cơ, ta nguyện ngươi làm Gia Cát Lượng, nhưng ta không muốn trở thành Lưu Bị. Ta nguyện giống Tào Tháo, lại không nghĩ ngươi làm dâng tặng hiếu. Yên tâm đi! Bệnh của ngươi, ta hội chữa cho ngươi tốt!"

Cơ Vô Bệnh mặc dù không biết trong lời nói của đối phương bốn người vật là ai, nhưng hắn có thể cảm nhận được Tây Môn Hạo ánh mắt bên trong tình nghĩa! Không khỏi phá lệ cảm động.

Hai người bốn mắt đối mặt, lại có loại cùng chung chí hướng cảm giác.

"Điện hạ! Nào đó, nguyện vì ngươi cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"

Cơ Vô Bệnh lần nữa khom người cúi đầu, nhưng lại bị Tây Môn Hạo giữ lấy cánh tay.

Mà đúng lúc này, mành lều bỗng nhiên bị vén lên, xuất hiện một cái hỏa hồng cái bóng.

Nhưng hình bóng kia thấy bên trong hai nam nhân, đang cơ tình bắn ra bốn phía, pha lê quang vạn trượng về sau, quay người liền đi ra ngoài.

"Thật xin lỗi, quấy rầy."

"Móa! Tỷ ngươi đừng hiểu lầm a. . ."

"Đại nguyên soái dừng bước, không phải ngươi tưởng tượng như thế. . .".