Chương 162: Thiên Đô học viện! Thần Vực tồn tại!

Chương 162: Thiên Đô học viện! Thần Vực tồn tại!

Trong lều lớn.

Thiết Mộc Lan xếp bằng ở dựa bàn trước, trong tay bưng chén trà, con ngươi không ngừng tại Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh vẻ mặt đong đưa, có vẻ hơi cổ quái.

Cơ Vô Bệnh đứng ở một bên, biểu lộ có chút xấu hổ.

Tây Môn Hạo để chứng minh chính mình hướng giới tính vấn đề, ngồi tại Thiết Mộc Lan đối diện, hết sức không biết xấu hổ nắm Địch Doanh Doanh ôm vào trong ngực, còn thỉnh thoảng cho Thiết Mộc Lan đánh cái ánh mắt.

Xem, Hạo gia ưa thích nữ nhân, ngươi cứ yên tâm đi!

Địch Doanh Doanh thì là đỏ lên khuôn mặt nhỏ, tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực, cảm thụ được này mang theo không khí ngột ngạt.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ Thiết nguyên soái, ta cùng điện hạ. . ."

"Không cần nói rõ lí do, ta hiểu, các ngươi là thuần khiết 'Hữu nghị' ."

Thiết Mộc Lan ngừng lại Cơ Vô Bệnh, nắm cái kia 'Hữu nghị' hai chữ cắn rất nặng.

"Ừm! Đúng! Liền là hữu nghị! Cái kia ~ tỷ, có chuyện gì?"

Tây Môn Hạo thuận thế dời đi chủ đề.

Thiết Mộc Lan liếc qua Tây Môn Hạo, sau đó lấy ra một cái danh sách, nhét vào dựa bàn bên trên.

"Lần này ngươi Nhật Thiên ~ phi! Cái tên quái gì! Lần này thiết kỵ của ngươi tổn thất đại khái hai trăm người, bởi vì Cụ Phong kỵ ra thích khách, cho nên Cụ Phong kỵ Tề tướng quân nguyện ý rơi ra hai thống người, nhường ngươi lắng lại một thoáng lửa giận. Nhìn kỹ, là hai thống tiêu phối kỵ binh, bao quát thống lĩnh cùng với tiểu đội trưởng."

"Ta đi! Hào phóng như vậy?"

Tây Môn Hạo một thanh lấy qua danh sách, không nhiều không ít, vừa vặn hai trăm người lẻ hai người! Hai cái thống lĩnh là phá lệ.

"Còn không phải ngươi, tại Lưu phủ trắng trợn giết chóc, để người ta dọa sợ."

"Cái gì? Trắng trợn giết chóc! Không có a? Ta liền giết kẻ cầm đầu Lưu Đại Sơn, a, còn có mấy cái hắn thân binh."

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, kinh ngạc nhìn Thiết Mộc Lan.

Chính mình chỉ là nhường Triệu Vân Long chặt Lưu Đại Sơn, tối đa cũng liền là nắm bên trong phản kháng thân binh hộ vệ giết đi.

"Khụ khụ khụ! Ta nghĩ đại nguyên soái hiểu lầm, điện hạ cái kia trời chỉ là giết tội đầu Lưu Đại Sơn, còn có một số phản kháng thân binh . Còn người khác. . . Ta nghĩ, Lưu Đại Sơn người nhà đều hù chạy a?"

Cơ Vô Bệnh nói xong, hướng Thiết Mộc Lan quăng đi một cái khẩn cầu chi ý.

Thiết Mộc Lan trong lòng hơi động, trong nháy mắt sáng tỏ, mà trong lòng cũng nhiều ít dễ chịu một chút.

Đang nghe người tới báo, Lưu Đại Sơn Đại phu nhân còn có nhi tử bị giết, còn lại không phải là bị giết liền là bắt giữ lấy phủ thành chủ đại lao, trong lòng rất là không vui, cho rằng Tây Môn Hạo quá tàn nhẫn, liền hài tử đều chưa thả qua.

Nhưng là bây giờ, xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, lại nhìn Cơ Vô Bệnh ánh mắt.

Không cần đoán, nhất định là đầu này bệnh chó cõng Tây Môn Hạo làm.

"Tỷ, ngươi thế nào?"

Tây Môn Hạo nghi hoặc nhìn Thiết Mộc Lan.

"A? A ~ không có gì, Lưu Đại Sơn sự tình đã kết thúc, người nhà của hắn cũng không biết tung tích, liền đừng nhắc lại, đây coi như là ta phương bắc trong đại quân một cái chỗ bẩn!"

Thiết Mộc Lan cười ha hả, sau đó khuôn mặt nghiêm, trầm thấp nói ra:

"Điện hạ, ta tìm ngươi là có một kiện chuyện trọng yếu muốn nói."

"Chuyện trọng yếu?"

Tây Môn Hạo buồn bực.

"Cái kia ~ Khụ khụ khụ ~ ta tránh một chút đi."

Cơ Vô Bệnh quay người đi ra ngoài.

"Dừng lại! Đi cái gì đi? Ngươi không phải điện hạ tâm phúc sao?"

Thiết Mộc Lan gọi lại Cơ Vô Bệnh, cái bệnh này cây non, liền sẽ chứa.

Nàng dám cam đoan, chính mình cùng Tây Môn Hạo nói riêng, cái thứ hai người biết liền là đầu này bệnh chó.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, đến, ngồi đi, thân thể của ngươi xương đừng mệt mỏi."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ một bên ghế trống cười nói.

"Tạ điện hạ ban thưởng ghế ngồi."

Cơ Vô Bệnh trêu chọc bào ngồi xuống, sau đó nhẹ nhàng phiến lên quạt lông.

"Tỷ, nơi này đều không người ngoài, sự tình gì, nói đi."

Thiết Mộc Lan hít sâu một hơi, sau đó nhẹ giọng nói:

"Trong cung người cho ta truyền đến tin tức, Thiên Đô học viện người đến, đưa tới một cái Thiên Đô lệnh!"

"Thiên Đô lệnh?"

Tây Môn Hạo mộng bức.

"Thiên Đô lệnh?"

Địch Doanh Doanh có chút mê mang, hoặc là nói quen tai.

"Thiên Đô lệnh? !"

Cơ Vô Bệnh "Cọ" một thoáng liền từ trên ghế đứng lên, lộ ra phá lệ khiếp sợ.

"Tiểu Cơ, Thiên Đô lệnh là cái gì?" Tây Môn Hạo hỏi.

"Điện hạ! Thiên Đô lệnh là Thiên Đô học viện một cái danh ngạch!"

"Thiên Đô học viện? Rất quen thuộc a. . ."

Tây Môn Hạo suy tư trong đầu của mình trí nhớ, tại tử quỷ kia Đại hoàng tử trí nhớ có một ít Thiên Đô học viện tình huống, mà chính mình cái kia bản 《 Thiên Kình tường lục 》 bên trong cũng đề cập tới.

"Ai nha! Điện hạ, trước đừng quản nhiều như vậy! Trở về! Nhất định cần trở về! Thiên Đô lệnh! Nhất định phải đạt được!"

Cơ Vô Bệnh thật chặt nắm chặt quạt lông, Thiên Đô lệnh, tuyệt đối không thể để cho Tây Môn Nghiễm đạt được!

"Bệnh chó, ngươi kích động như vậy làm gì? Làm sao? Lần này không có các ngươi Thiên Cơ môn danh ngạch sao?" Thiết Mộc Lan hỏi.

Cơ Vô Bệnh đầu tiên là sững sờ, lập tức bỗng nhiên vỗ trán một cái, mắng:

"Nãi nãi! Ta làm sao đem quên đi! Thiên Đô lệnh Tứ Tông tám môn 16 nước mỗi mười năm đều có danh ngạch, trừ phi đắc tội Thiên Đô học viện. Không được, ta phải hỏi một chút phụ thân!"

Nói xong, cũng không tị hiềm đám người, nhắm mắt lại, bàn tay phải tốc độ cao kết động.

Sau đó nhẹ nhàng bắn ra, một đạo lưu quang bắn ra, nhưng trong nháy mắt liền biến mất.

Tây Môn Hạo kinh ngạc nhìn Cơ Vô Bệnh, hắn còn là lần đầu tiên thấy đối phương cái bộ dáng này.

Chẳng lẽ, một cái kia danh ngạch liền trân quý như vậy?

"Tỷ, này Thiên Đô học viện, thật thần kỳ như vậy?"

"Hừ! Đâu chỉ thần kỳ! Ngươi cũng đã biết, Thiên Đô học viện mỗi mười năm chỉ tuyển nhận một nhóm học sinh! Mà lại danh ngạch có hạn!"

"Giống tứ đại tông, hằng năm hai đến ba cái, tám môn một cái, nếu như nếu là đắc tội Thiên Đô học viện, vậy liền một cái cũng không có!"

"Mà tứ đại đế quốc hằng năm ba đến bốn cái, đến mức mặt khác mười hai cái quốc gia, cũng chỉ có một cái, đến mức một chút thế lực nhỏ, vận khí tăng thêm tài lực, mới thỉnh thoảng thu hoạch được một cái danh ngạch!"

Thiết Mộc Lan nói xong, vẻ mặt lóe lên một tia hướng tới.

Thiên Đô học viện, ngay tại nước láng giềng đại đường quốc bên trong, lại là như là Thần Vực tồn tại.

"Không phải đâu? Như thế ngậm?"

Tây Môn Hạo còn chưa nghe nói qua dạng này học viện, giống Khánh quốc, nói ít cũng là trung đẳng quốc gia a? Nhân khẩu đơn vị cũng là dùng 'Ức' tới tính toán!

Thế nhưng là, mỗi mười năm, cũng chỉ có một cái danh ngạch!

Thiết Mộc Lan lần nữa thở sâu:

"Như thế nói cho ngươi đi, năm đó bệ hạ vẫn là quá giờ tý, tại Thiên Đô học viện học tập hai năm, sau khi trở về, binh pháp, mưu lược, chiến lực, đạo trị quốc chờ cơ hồ dào dạt tinh thông!"

"Càng là trong vòng một năm đánh mười mấy tràng thắng trận lớn! Thái thượng hoàng bởi vậy thoái vị, bế quan tu luyện."

"Còn có, Hoài Nam vương, mười năm trước học tập một năm, sau khi trở về liền đem Hoài Nam quận quản lý ngay ngắn rõ ràng, phú khả địch quốc!"

Tây Môn Hạo bị thật sâu khiếp sợ đến! Hắn chẳng thể nghĩ tới, Thiên Đô học viện là một nhân vật như vậy.

Đó không phải là nói:

Hoàng tử đi có khả năng biến thành Thái Tử, Thái Tử đi liền sẽ không huyền niệm kế thừa hoàng vị? Trong môn phái đi đây? Tông chủ? Hoặc là cái gì đề cao địa vị.

Ân ~ Thiên Đô học viện, dùng hắn tới nói:

Liền là một cái tức đề cao học vấn cùng vũ lực, còn có thể dùng tăng lên bức cách địa phương!

Kỳ thật, hắn theo hiểu rõ trong tin tức cũng hiểu rõ, nơi đó không chỉ có thể tăng lên bức cách, càng là có thể nhận biết các quốc gia các phái quý tộc!

Đơn giản liền là một cái cao cấp nhân vật mạ vàng địa phương! Là một cái học viện quý tộc bên trong siêu cấp học viện quý tộc!

"Tiểu Cơ? Là thế này phải không? Trong nhà người khẳng định có người đi a? Nói một chút quá?"

Hắn nhìn về phía còn đang chờ đợi hồi âm Cơ Vô Bệnh hỏi..