Chương 163: Cơ Vô Bệnh khổ cực

Chương 163: Cơ Vô Bệnh khổ cực

Cơ Vô Bệnh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức gương mặt khổ bức chi sắc, có chút buồn bực, còn mang theo vẻ đau thương.

"Khụ khụ khụ ~ thực không dám giấu giếm, hai mươi năm trước, ta đại ca hai mươi tuổi, ta ra đời. Đại ca học được hai năm trở lại môn phái, 23 tuổi qua đời. Mười năm trước, hai mươi tuổi nhị ca tiếp đến Thiên Đô lệnh, năm đó ta mười tuổi. Nhị ca học được một năm, trở lại môn phái, 23 tuổi qua đời. . . Điện hạ! Ta năm nay cũng hai mươi!"

Nói xong, kém chút khóc lên.

Hắn lão tử nói hắn không qua qua 25, nhưng cụ thể không nói năm nào ngủm.

Tính như vậy đến, ba năm về sau rất có thể đi thấy đại ca của mình nhị ca.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, ngoại trừ đồng tình, còn là đồng tình. Bản

Nhớ tới thân vỗ vỗ bả vai của đối phương an ủi một thoáng, thế nhưng là lại sợ làm ra cái gì mỹ diệu hiểu lầm.

"Hạo ca ca, Tiểu Cơ thật đáng thương, hắn hai người ca ca cũng thật đáng thương."

Địch Doanh Doanh vành mắt đều đỏ, dù sao cùng Cơ Vô Bệnh cũng nhận biết thời gian dài như vậy, nhiều ít cũng có một chút trên dưới thuộc tình nghĩa.

Thiết Mộc Lan nhìn vẻ mặt khổ ép Cơ Vô Bệnh, mang theo bội phục nói ra:

"Năm đó lệnh tôn Cơ Trường Sinh môn chủ, sử dụng Thiên Cơ thuật nhìn rõ thú nhân âm mưu, miễn trừ nhân tộc sinh linh đồ thán, chính là công đức vô lượng! Làm sao, thiên ý không thể trái, hắn cũng nhận trừng phạt, liền tang hai Tử, tam tử cũng là bệnh ma quấn thân, thống khổ không thể tả. Cơ Vô Bệnh  lệnh tôn làm hết thảy, Thiên Kình đại lục đám người đều nhớ."

"Ha ha ~ nhớ kỹ liền tốt ~ không quan trọng á! Chết sớm một năm, chết muộn một năm bất quá cẩu thả hoạt bãi. Mà lại, điện hạ cũng đã đáp ứng ta, sẽ trị tốt ta. Đúng không, điện hạ?"

Cơ Vô Bệnh không quan trọng nhún vai, nhìn xem Tây Môn Hạo cười hỏi.

"Nhất định!"

Tây Môn Hạo nặng nề gật đầu.

Bỗng nhiên, Cơ Vô Bệnh ngây ngẩn cả người, đại khái vài giây đồng hồ về sau, thanh tỉnh lại, giống như là tại thu nạp tin tức gì.

Lập tức, mang theo phức tạp nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Điện hạ, hai lựa chọn. Một, trở về cùng Tây Môn Nghiễm tranh đoạt Thiên Đô lệnh. Hai, ta cho ngươi, vừa mới tiếp vào phụ thân truyền tin, biểu muội ta đã mang theo Thiên Đô lệnh hướng nơi này xuất phát, ngược lại ta cũng sống không lâu."

"Nói như vậy? Thiên Cơ môn thật sự có một cái danh ngạch?" Tây Môn Hạo hỏi.

Cơ Vô Bệnh đắng chát nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, nhưng đối với ta mà nói, này Thiên Đô lệnh đến giống là một cái bùa đòi mạng."

"Tiểu Cơ! Ngươi sao có thể nói như vậy?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy, nghiêm túc nhìn xem Cơ Vô Bệnh, nghiêm mặt nói:

"Tiểu Cơ, ta Thiên Đô lệnh, chính ta hội tranh thủ, mà ngươi, liền là của ngươi! Thiên Đô học viện, chúng ta cùng đi! Nắm nơi đó cái gì cái gọi là thiên kiêu chi tử toàn bộ làm nằm xuống!"

"Điện hạ!"

Cơ Vô Bệnh bị Tây Môn Hạo lời nói làm sôi trào, bởi vì cái gọi là là: Cơ hữu tốt, cả một đời! Hai người lần nữa đụng ra tia lửa.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ điện hạ, ngươi ngồi xuống, nghe ta nói hết lời."

Thiết Mộc Lan lại một lần nữa thấy được hình ảnh quen thuộc, nhịn không được rùng mình một cái.

Tây Môn Hạo lúc này căn bản không có hướng phương diện kia nghĩ, Cơ Vô Bệnh vừa rồi lại muốn đem bầu trời đều lệnh nhường cho mình, mặc dù đại ca của hắn cùng nhị ca học thành trở về, sau đó không lâu liền ngoẻo rồi.

Nhưng đối phương có thể đem vật trân quý như vậy nhường cho mình, đã không phải là dùng tới cấp dưới quan hệ để cân nhắc.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, ngồi xuống trước, nghe Thiết nguyên soái nói hết lời, tình báo của nàng, có thể so sánh chúng ta có ích. Chỉ là chúng ta Thiên Cơ môn Thiên Đô lệnh, còn không biết lúc nào có khả năng đưa đến."

Cơ Vô Bệnh nhẹ nhàng đè ép ép quạt lông, công việc Cơ Vô Bệnh ngồi xuống.

Tây Môn Hạo đè xuống trong lòng gợn sóng, ngồi xuống lại, sau đó ánh mắt nhìn trừng trừng lấy Thiết Mộc Lan.

Thiết Mộc Lan bị Tây Môn Hạo xem có chút không được tự nhiên, liền mở miệng hóa giải bầu không khí như thế này.

"Điện hạ, Thiên Đô lệnh mặc dù đưa đến, nhưng lúc đó bốn đạo nơi này chiến báo, cũng làm lấy cả triều Văn Võ mặt đưa đến trước mặt bệ hạ. Bệ hạ biết được điện hạ tại nơi này hành động, thánh nhan cực kỳ vui mừng, nhưng nghe đến có thích khách, lại vô cùng phẫn nộ, thậm chí ngay trước cả triều Văn Võ, cùng với Thiên Đô học viện sứ giả mặt quát lớn Thái Tử."

Tốt

Bành

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vỗ bàn một cái, nắm đám người rơi xuống nhảy một cái.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, bình tĩnh ~ bình tĩnh ~ "

Cơ Vô Bệnh lại một lần nữa đưa quạt lông đè ép ép, ra hiệu Tây Môn Hạo trước tiên đem thoại nghe xong.

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, vui sướng trong lòng toàn bộ biểu hiện tại vẻ mặt.

Hắn sở dĩ cái kia trời chạy đến trước trận cùng địch tướng đơn đấu, chính là muốn cái hiệu quả này, bất quá ám sát sự tình, cũng là cái ngoài ý muốn.

"Tỷ, ngươi tiếp tục."

Thiết Mộc Lan bưng chén trà áp hớp trà, sau đó tiếp tục nói ra:

"Thái Tử cùng điện hạ sự tình đối rất nhiều người đều biết, cho nên bệ hạ trước tiên hoài nghi Thái Tử, mắng to đối phương không nên tại đại chiến thời điểm làm ẩu. Bất quá không có bằng chứng, lại có Tể tướng chờ đại thần biện hộ cho, chuyện này liền ép xuống. Nhưng bệ hạ tại trên triều đình tự mình tuyên bố, triệu ngươi hồi trở lại Thiên Khánh thành, cùng Thái Tử đánh cờ, tranh đoạt Thiên Đô lệnh!"

"Tốt! Quá tốt rồi! Hạo gia cố gắng như vậy  chờ liền là một ngày này!"

Tây Môn Hạo vỗ bàn đứng dậy, trong lòng vô cùng vui sướng cùng xúc động!

Chính mình cao điệu như vậy sở tố sở vi, còn không phải là vì nhường Tây Môn Phá Thiên thừa nhận chính mình? Còn không phải nắm mất đi Thái Tử vị đoạt lại?

Hiện tại, rốt cục đợi đến!

Tây Môn Phá Thiên tại hạ đạt triệu hồi chính mình, tranh đoạt Thiên Đô lệnh một khắc kia trở đi, liền đã thừa nhận chính mình! Chính mình  có thể cùng Tây Môn Nghiễm phân cao thấp!

"A! Hạo ca ca! Ngươi là tuyệt nhất! Chúng ta rốt cục có thể đi về!"

Địch Doanh Doanh kích động vung dưới nhỏ khẩn thiết, làm Tây Môn Hạo thấy cao hứng, cũng vì chính mình thấy cao hứng.

Chính mình lúc trước chấp nhất, hôm nay rốt cục được đền đáp!

"Điện hạ chớ vui vẻ hơn quá sớm, Thiên Đô lệnh không phải tốt như vậy tranh, lần này cùng Thái Tử đọ sức, lại so với trước đó càng thêm tàn khốc! Thiên Đô lệnh, quá trọng yếu!"

Cơ Vô Bệnh cũng không có lộ ra quá mức hưng phấn, mà là mơ hồ có chút lo lắng.

Tây Môn Nghiễm, sẽ không như vậy mà đơn giản từ bỏ Thiên Đô lệnh.

"Hắc hắc! Cho nên a! Ngươi muốn giúp ta, đến lúc đó ta chúng ta cùng đi Thiên Đô học viện, Hạo gia bảo kê ngươi, đến lúc đó không ai dám khi dễ ngươi!" Tây Môn Hạo cười nói.

Cơ Vô Bệnh có chút im lặng nhìn xem Tây Môn Hạo, có đôi khi thật không mò ra gia hỏa này tính tình.

Bởi vì ngươi không cách nào tưởng tượng, hắn bước kế tiếp đang suy nghĩ gì.

"Tốt, ta biết đều nói cho ngươi biết, các ngươi vẫn là thương lượng về sau sự tình đi. Điện hạ  chờ rời khỏi nơi này, tỷ liền không thể giúp ngươi, hết thảy, đều muốn dựa vào chính ngươi."

Thiết Mộc Lan tâm tình có chút sa sút, mặc dù trong lòng đối Tây Môn Hạo tình cảm biểu thị hoài nghi, nhưng trong lòng mình tình cảm, tại thời khắc này vẫn là không nhịn được bạo phát ra.

Tây Môn Hạo cái này lão lái xe, liếc mắt liền nhìn ra đối phương suy nghĩ.

Thế nhưng là, mặt đối với mình chính quy hoàng tử phi, vẫn là nhịn được.

Thiết Mộc Lan đi, trong lều lớn chỉ còn lại có ba người bọn hắn, cùng với cổng phụ trách thủ vệ Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ.

Cơ Vô Bệnh tại Thiết Mộc Lan sau khi đi, vẻ mặt bỗng nhiên nghiêm, trầm giọng nói:

"Điện hạ, xem ra bệ hạ y nguyên còn muốn khảo nghiệm ngươi cùng Thái Tử a!"

"Ta nghĩ, lão quỷ đã được đến khẩu dụ, chậm chạp không có ban bố, đoán chừng là bệ hạ muốn nhìn một chút ngươi giải quyết như thế nào chuyện ám sát "

"Còn có, hồi trở lại Thiên Khánh thành, một đường gian nan, còn phải đợi thương thế của ngươi tốt.".