Chương 164: Cấu kết với nhau làm việc xấu!

Chương 164: Cấu kết với nhau làm việc xấu!

Tây Môn Hạo cũng trầm mặt ngồi xuống, đối với Cơ Vô Bệnh đầu óc, hắn không hoài nghi chút nào.

Mà là cảm thấy sự tình tới quá đột ngột, bỗng nhiên đối với nơi này có chút không bỏ đứng lên.

Lều lớn nhất thời sa vào đến yên lặng.

Cơ Vô Bệnh đầu óc nhanh như gió chuyển động, nghĩ đến làm sao lợi dụng còn lại thời gian, tới xử lý xoay chuyển trời đất khánh công việc.

Tây Môn Hạo cũng tương tự đang suy tư, nhưng hắn càng nhiều hơn chính là không bỏ, không bỏ cái này thời tiết mặc dù lạnh, nhưng tràn ngập máu nóng trên mặt đất, không bỏ cái kia bá đạo nữ nguyên soái.

Địch Doanh Doanh không có gì không thôi  dựa theo tập tục, nàng lấy chồng về sau đã sớm nên trở về nhà thăm viếng, tại nói thế nào, thiên khánh Địch phủ, mới là nàng chân chính nhà.

"Tiểu Cơ." Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô.

"Điện hạ có gì phân phó?"

"Quy củ cũ, nắm lần này Hạo gia đại thắng sự tình tuyên dương ra ngoài, tìm thêm một chút người ngâm thơ rong, khuếch trương một chút, tận lực điểm tô cho đẹp!"

"Còn có, nắm chuyện ám sát cũng chọc ra, nhưng không cần nói là Tây Môn Nghiễm phía sau màn sai sử, nhưng cũng phải khiến mọi người có phương diện này suy đoán, bôi xấu hắn! Việc này nhường Ám kỳ tới xử lý, càng nhanh càng tốt!"

Tây Môn Hạo làm một cái đến từ một cái thế giới khác, thế kỷ hai mươi mốt linh hồn, dĩ nhiên biết dư luận là đáng sợ cỡ nào.

Mà hắn là hoàng tử, cho nên hắn cần muốn hoàn mỹ đóng gói. Lần này đại thắng thú nhân, là cơ hội tốt nhất.

"Ha ha ~ điện hạ vẫn là không biết xấu hổ như vậy, yên tâm, thuộc hạ sẽ làm tốt."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, không che giấu chút nào đối Tây Môn Hạo 'Ca ngợi' ~ ân, liền là ca ngợi, bởi vì hắn ưa thích dạng này hoàng tử.

Địch Doanh Doanh cũng sớm đã thành thói quen, cho nên nàng nhu thuận ở bên nghe, không quấy rầy chính mình nam nhân 'Chính sự' .

"Chuyện thứ hai, tiếp tục mở rộng cẩm y vệ, số người vượt qua không quan trọng, chỉ cần Nhật Thiên thiết kỵ chớ vượt quá một ngàn người là được! Dù sao cẩm y vệ có thể nói là hộ vệ, thiết kỵ nhưng chính là quân đội!"

"Còn có, đi tìm Thẩm Quý, khiến cho hắn làm một nhóm tu vi không sai nô lệ. Nguyên thạch không đủ trước thiếu, đánh phiếu nợ  chờ về sau trả lại hắn!"

Tây Môn Hạo ban bố đầu thứ hai vô sỉ mệnh lệnh.

"Hắc hắc! Điện hạ, chúng ta nghĩ một nhanh đi. Bất quá lần này không riêng gì nô lệ, ta dự định tại nợ điểm đan dược cái gì, tiền lãi theo như người bình thường đi. Tin tưởng hắn bên kia sẽ có được trong cung tin tức, cũng biết đạo ngài sắp đắc thế, nhân tình này, sẽ không không bán."

Cơ Vô Bệnh càng vô sỉ, hai người có thể nói là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã!

"Hắc hắc! Tiểu Cơ, ngươi so Hạo gia càng thêm đen!"

"Hắc hắc! Như nhau."

Cơ Vô Bệnh ôm quyền.

". . ."

Địch Doanh Doanh im lặng.

"Chuyện thứ ba: Hạo gia nuôi quân rất cần tiền, mà lại Nhật Thiên thiết kỵ cùng cẩm y vệ tiêu hao rất lớn, nhất là trở lại Thiên Khánh thành, nơi đó nhưng không có quân đội thay chúng ta nuôi thiết kỵ. Cho nên, ta hiện tại cần một cái kiếm tiền môn đạo, tốt nhất là kiếm nhanh tiền."

"Nhanh tiền? Trừ phi ăn cướp."

Cơ Vô Bệnh liếc mắt.

"Ăn cướp? Hắc hắc! Ý kiến hay!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười, cái này không có điểm mấu chốt gia hỏa, nhưng mà cái gì đều làm được.

"Mịa nó! Ngươi sẽ không tới thật sao?"

Cơ Vô Bệnh giật mình kêu lên.

Mà lúc này Địch Doanh Doanh, đã sớm cái miệng nhỏ nhắn thành O hình. Đại hoàng tử làm bọn cướp? Truyền đi còn chịu nổi sao?

"Hắc hắc! Tiểu Cơ, trong khoảng thời gian này, Ám kỳ tại Đông Lẫm thành tình báo làm phải rất khá a? Tìm tới những cái kia cùng thú nhân cùng với địch quốc làm ăn thương đội, cho bọn hắn chút giáo huấn! Ai để bọn hắn cùng thú nhân cùng địch quốc làm giao dịch?"

Tây Môn Hạo nói đến hiên ngang lẫm liệt, kì thực vô sỉ đến cực điểm!

Việc này liền hoàng đế đều mở một con mắt nhắm một con mắt, ngươi cái hoàng tử đến muốn vì dân trừ hại.

"Ngươi. . . Ai! Bội phục! Bội phục! Ngươi so ta còn vô sỉ."

Cơ Vô Bệnh liên tục chắp tay.

"Khách khí, khách khí, hai ta tương xứng."

Tây Môn Hạo liên tục đáp lễ.

"Ta ra đi vòng vòng."

Địch Doanh Doanh đột nhiên đứng dậy, rời đi lều lớn, bởi vì nàng thực sự không cách nào nghe tiếp nữa.

Hai người kia đến cùng một chỗ  có thể nói là: Cấu kết với nhau làm việc xấu đồ vô sỉ!

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh liếc nhau, sau đó hiểu ý cười một tiếng, nhưng ngay sau đó hai người biểu lộ nghiêm túc.

"Tiểu Cơ, an bài nhân thủ, chọn lựa trong cẩm y vệ có thể đánh, đúng, mang lên Minh Quỷ, gia hỏa này có khả năng moi ra không ít thứ! Nhường Triệu Vân Long chọn lựa trung thành nhất thiết kỵ, cải trang cách ăn mặc, đi cho Hạo gia làm bọn cướp! Có thể đoạt nhiều ít là bao nhiêu! Hạo gia hiện tại rất cần tiền, cần tài nguyên!"

Tây Môn Hạo tại Địch Doanh Doanh sau khi đi, triệt để buông ra.

"Được rồi điện hạ, ta hội thích đáng an bài."

Cơ Vô Bệnh cái này trung thành chó săn, vì Tây Môn Hạo thành sự, cũng có thể làm ra diệt môn thủ đoạn đến, còn có cái gì làm không được?

"Ngoại trừ trở lên sự tình bên ngoài, trước khi đi, ta muốn mở tiệc chiêu đãi nơi này tất cả văn võ quan viên! Nhất là quan văn! Ngươi nhường Ám kỳ tra một chút, có hay không khả tạo văn tài, dùng tới phụ tá ngươi."

Tây Môn Hạo đối Thiên Đô lệnh tình thế bắt buộc, đến lúc đó sẽ cùng Cơ Vô Bệnh cùng đi Đại Đường, Triệu Vân Long chờ một đám vũ phu, không có tâm tế quan văn phụ tá không thể được.

Đương nhiên, sở dĩ tại đây bên trong tìm, cũng là bởi vì nơi này quan văn, lâu dài cùng những cái kia vũ phu liên hệ.

"Ta một sẽ thông báo cho Ám kỳ đi thu thập phương diện này tình báo."

Cơ Vô Bệnh so Tây Môn Hạo nghĩ tốt mảnh, dĩ nhiên, đây là hắn am hiểu.

"Ừm ~ tạm thời chỉ những thứ này, ta không nghĩ tới, ngươi an bài là được."

Tây Môn Hạo rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hiện tại chính mình này chút vốn liếng, nhất định phải bảo toàn, càng muốn lớn mạnh.

"Hắc hắc! Điện hạ, ngươi cũng có một kiện chuyện trọng yếu."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên có chút bạc đãng cười.

Tây Môn Hạo bị Cơ Vô Bệnh cười tê cả da đầu, cái này thanh tú ma bệnh, lộ ra bực này nụ cười bỉ ổi, đơn giản quá mẹ nó có sai lầm không hài hòa cảm giác.

Bất quá, hắn cũng hiểu rõ Cơ Vô Bệnh có ý tứ gì.

"Cái kia ~ ta hết sức a ~ "

Hắn nhớ tới Thiết Mộc Lan lúc trước ánh mắt ấy, luôn cảm giác đối phương là lạ.

"Cái kia điện hạ trước bề bộn, ta đi sắp xếp. Bất quá điện hạ, ta còn có một chuyện muốn nhờ."

Cơ Vô Bệnh biểu lộ trong nháy mắt cổ quái.

"Chuyện gì? Nói đi."

"Cái kia ~ vừa không phải đã nói rồi sao, phụ thân nhường biểu muội đưa tới cho ta Thiên Đô lệnh, ta cái kia biểu muội, tính tình có chút cổ quái, nếu như đến lúc đó gặp được, chỗ nào đắc tội điện hạ, mong rằng điện hạ nhiều đảm đương điểm."

"Cáp! Ngươi thật là có cái biểu muội a? Xinh đẹp không?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Cơ Vô Bệnh hỏi.

Cơ Vô Bệnh khóe miệng khẽ run lên, có chút nhỏ xoắn xuýt.

"Còn ~ còn có thể dùng. . ."

"Xinh đẹp là được! Hạo gia thích nhất dạy dỗ tính tình cổ quái, lại xinh đẹp muội tử!"

Tây Môn Hạo sóng sức lực vừa lên đến, đơn giản không người có thể địch.

"Khụ khụ khụ! Cái kia ~ nếu như Khánh quốc luật lệ cho phép, ta không có ý kiến gì. Tốt, ta lui xuống trước đi."

Cơ Vô Bệnh nói xong, cũng không mang theo Tây Môn Hạo phản ứng, vội vàng lui ra ngoài.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là có chút nhỏ mộng bức.

Luật lệ cho phép? Cho phép cái gì. . . Ngọa tào! Nha hội không ba năm cất bước a? ? ?

Tây Môn Hạo này lão lái xe, trong nháy mắt nghĩ đến điểm mấu chốt bên trên.

Bất quá lại nói không thông, Thiên Đô lệnh trọng yếu như vậy đồ vật, nhường một cái vị thành niên đưa? Có chút không thể nào nói nổi a?

Trong lòng suy nghĩ miên man, rời đi lều lớn, phân phó Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ hộ tống Địch Doanh Doanh trở về, sau đó chính mình một thân một mình, đi Thiết Mộc Lan tạm thời lều lớn..