Chương 165: Lòng ta, có thể chứa toàn bộ thiên hạ!

Chương 165: Lòng ta, có thể chứa toàn bộ thiên hạ!

Thiết Mộc Lan doanh trướng.

"Tỷ, cám ơn ngươi trước đó tình báo."

Tây Môn Hạo ngồi tại Thiết Mộc Lan đối diện, cảm kích cười một tiếng.

Đối phương trước đó nói sự tình, khiến cho hắn đã có chuẩn bị.

"Ha ha ~ cái kia cũng không tính là cái gì tình báo, tỷ trong quân đội nhiều năm như vậy, lại là đại nguyên soái, mặc dù không thế nào hồi triều, nhưng cũng kết giao vài bằng hữu. Cho nên, điện hạ không cần khách khí như thế."

Thiết Mộc Lan không quan trọng cười cười, bất quá này cười tại Tây Môn Hạo trong mắt lại mang theo một tia khoảng cách.

"Tỷ, cái kia không giống nhau! Nếu không phải ngươi sớm cho ta biết  chờ lão quỷ tên kia nói đến sự tình, ta cũng không kịp làm cái gì chuẩn bị. Tỷ, kỳ thật. . . Ta không muốn đi."

Bắt đầu, Tây Môn Hạo bắt đầu, tấm kia tuấn lãng mặt, hiện lên một tia không bỏ cùng bình tĩnh ưu thương.

Thiết Mộc Lan nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, ánh mắt né tránh một thoáng, sau đó đứng dậy:

"Điện hạ, nơi này bất quá Khánh quốc một góc nhỏ, mong muốn mưu sự, Thiên Khánh thành mới là trọng yếu nhất! Tỷ cũng không có gì tặng cho ngươi, này rương nguyên thạch, cầm đi đi."

Nói xong, xốc lên một khối vải đỏ, lộ ra một cái rương, hiển nhiên sớm liền chuẩn bị xong.

"Cái này ~ tính toán tỷ, ngươi đã giúp ta rất nhiều, cái kia hai thống kỵ binh, so một rương này nguyên thạch quý giá nhiều."

Tây Môn Hạo mục đích của chuyến này cũng không phải nguyên thạch, mà là Thiết Mộc Lan.

"Thật không cần?"

Thiết Mộc Lan bỗng nhiên có chút nghiền ngẫm nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nặng nề gật đầu: "Không muốn!"

"Tốt! Ngươi nếu không cần, vậy ta vẫn muốn hỏi ngươi một vấn đề."

"Tỷ, ngươi hỏi đi."

Thiết Mộc Lan bỗng nhiên một cái bước xa đến Tây Môn Hạo trước mặt, thậm chí chi kia lên núi Lưỡng Giới, nhẹ nhàng đè vào trên người hắn.

"Nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng có mấy cái hảo muội muội?"

Tây Môn Hạo sững sờ, làm sao cảm giác này từ có chút quen thuộc?

Hắn không cách nào trả lời, bởi vì cái này lãng hóa  có vẻ như trong lòng có mấy cái a!

"Ngươi cùng Doanh Doanh kết hợp, là lợi ích, còn là chân ái? Đừng nói với ta là thanh mai trúc mã, vậy cũng là lừa gạt bách tính!"

Thiết Mộc Lan bỗng nhiên hùng hổ dọa người đứng lên, hiển nhiên trong nội tâm nàng cũng rất muốn muốn cái đáp án.

Tây Môn Hạo bị đối phương khí thế chấn động đến lui lại mấy bước, cái này Thiết nương tử, khởi xướng uy đến, có thể không thể khinh thường.

"Tỷ, mặc kệ cái gì lợi ích không lợi ích, Doanh Doanh là nữ nhân của ta, ta phải dùng cả đời bảo hộ nàng! Điểm ấy, như vậy đủ rồi!"

"Cái kia hồ yêu đâu?" Thiết Mộc Lan tiếp tục hỏi.

"Đó là của ta nữ bộc, thần tiên tặng."

Được a, hệ thống thân bên trên đã không biết có nhiều ít nồi.

"Thần tiên? Ha ha ~ cái kia nỏ nữ đâu? Cũng là thần tiên cho ngươi lăng không biến ra?"

Thiết Mộc Lan mặc dù đang cười, nhưng gương mặt không tin.

Lúc đó một màn, đơn giản vượt ra khỏi nàng nhận biết!

Tây Môn Hạo nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói:

"Tỷ, mỗi người đều có bí mật của mình, có một số việc, thần tiên không cho nói, mong rằng tỷ tỷ thông cảm."

Thiết Mộc Lan chỉ là lấy Tây Môn Hạo, nghĩ theo ánh mắt của đối phương trông được ra một chút mánh khóe, đáng tiếc, nàng thất vọng.

"Cái kia ~ ta đây? Ngươi là coi trọng địa vị của ta, vẫn là ~ ta người?"

Tây Môn Hạo đồng dạng nhìn chăm chú lấy đối phương, nhìn rất lâu.

Bỗng nhiên tiến lên một bước, ôm lấy đối phương, nói ra một câu hết sức không biết xấu hổ.

"Tỷ, đi theo ta đi."

Thiết Mộc Lan sửng sốt một hồi lâu, không có tránh thoát  mặc cho đối phương ôm thật chặt chính mình.

"Này, liền là của ngươi trả lời sao?"

"Đúng vậy, ta yêu ngươi! Ta muốn ngươi làm nữ nhân của ta."

"Thế nhưng là, ngươi có Doanh Doanh, có hai cái xinh đẹp nữ bộc, ta tính là gì? Trong lòng ngươi đến cùng có thể chứa hạ bao nhiêu nữ nhân?"

"Tâm lớn bao nhiêu, yêu liền lớn bấy nhiêu."

Tây Môn Hạo nói ra một câu cực kỳ giàu có triết lý, chỉ là có chút không biết xấu hổ.

". . ."

Thiết Mộc Lan trầm mặc một lát, lập tức hỏi:

"Cái kia tâm của ngươi, đến cùng lớn bao nhiêu?"

"Rất lớn! Có khả năng chứa đựng toàn bộ thiên hạ!"

Ách

Thiết Mộc Lan mộng bức một thoáng, lập tức một đầu gối đè vào Tây Môn Hạo trên bụng.

Thảo

Tây Môn Hạo trong nháy mắt khom lưng, ngồi xổm trên mặt đất. Chính mình thân thể còn không có khôi phục, chỗ nào chịu được này cường lực nữ nhân nhất kích.

"Tây Môn Hạo! Ngươi tâm thật là lớn! Nói như vậy? Thiên hạ nữ nhân, ngươi đều muốn?"

Thiết Mộc Lan mắt hạnh trừng trừng, hận không thể một bàn tay chụp chết cái này lòng tham quỷ.

"Khụ khụ khụ! Tỷ, các nàng đều là Khánh quốc con dân a! Ta thương các nàng có lỗi sao?"

Tây Môn Hạo cau mày, vẻ mặt đau khổ, đơn giản so Đậu Nga còn oan uổng.

Thiết Mộc Lan đầu tiên là sững sờ, lập tức "Phốc xích ~" một tiếng, cười.

Giờ mới hiểu được, cái này không đứng đắn đồ vật, tại nói đùa chính mình .

"Hắc hắc, ngươi cười thật là dễ nhìn."

Tây Môn Hạo ngu ngơ nở nụ cười.

"Ai! Phục ngươi, ngươi thật đúng là ta tiểu oan gia ~ "

Thiết Mộc Lan bị Tây Môn Hạo nụ cười này, tâm đều tan.

Kỳ thật, trong lòng của nàng, không chỉ là cái kia từng tia tình yêu, còn có một số thương tiếc.

"Đứng lên đi, đừng giả bộ."

Nói xong, đưa tay nắm Tây Môn Hạo kéo lên.

Tây Môn Hạo lại thuận thế lại một lần nữa nắm đối phương ôm lấy, đầu khoác lên bả vai của đối phương ôn nhu nói:

"Mộc Lan ~ ta phải đi, không muốn lưu lại tiếc nuối."

Thiết Mộc Lan bị một tiếng này 'Mộc Lan' kêu thân thể mềm mại run lên.

Đối phương, còn là lần đầu tiên ở ngay trước mặt chính mình, hô tên của mình.

"Ta ~ ta biết ngươi có ý tứ gì, thế nhưng là ~ hiện tại không được, ta sợ hại ngươi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì bệ hạ ~ "

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo đột nhiên ngẩng đầu, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

"Ngươi đừng hiểu lầm, không phải như ngươi nghĩ, mà là hai người chúng ta thân phận mẫn cảm, một phần vạn dẫn tới bệ hạ nghi kỵ, hội gây bất lợi cho ngươi."

Thiết Mộc Lan vội vàng giải thích nói.

"Hô ~ hù chết Hạo gia."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, còn cho là mình muốn cùng hoàng đế lão tử đoạt nữ nhân đây.

Bất quá ngẫm lại, đối phương nói không phải không có lý.

Chính mình là hoàng tử, đối phương là đại nguyên soái, hơn nữa còn có Thái Tử.

Nếu như mình thật thu Thiết Mộc Lan, vậy cái này phương bắc cứ điểm đại quân còn không phải mình định đoạt?

Cho nên, quả thật có chút mẫn cảm.

"Tiểu đệ đệ, có một số việc, đừng vội, ta chờ ngươi là được. Còn có, thương thế của ngươi chưa tốt ~ chớ tổn thương nguyên khí ~ chờ thân thể ngươi tốt, còn muốn những chuyện kia."

Thiết Mộc Lan bỗng nhiên trở nên cực kỳ ôn nhu, thậm chí nâng lên Tây Môn Hạo cái cằm, nhẹ nhàng tại miệng của đối phương bên trên mổ một thoáng.

Tây Môn Hạo bị đối phương trêu chọc trong nháy mắt hỏa khí, thật nghĩ nắm đối phương giải quyết tại chỗ! Thế nhưng là, mặt đối với mình chưa khôi phục thân thể, vẫn là nhịn.

Ngược lại đối phương dung nhan không già, lại tu vi cực cao, tuổi thọ cũng dài, chính mình chờ được!

"Mộc Lan, ngươi yên tâm, sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn quang minh chính đại nhường ngươi làm nữ nhân của ta!"

Tây Môn Hạo nắm lấy bả vai của đối phương, ngữ khí hào khí ngất trời.

Giang sơn, mỹ nhân, hắn, một dạng đều không muốn buông tha !

Thiết Mộc Lan nhìn xem hào khí vô song Tây Môn Hạo, phảng phất xem ngây dại.

Mặc dù đối phương nói hiện tại có chút hơi sớm, nhưng nàng tin tưởng, đối phương nhất định có thể làm được!

Bởi vì, đây là một cái có thần tiên bảo bọc, có Thiên Cơ môn người phụ tá nam nhân.

"Ta ~ chờ ngươi, hi vọng ngươi không cần phụ ta."

"Ta Tây Môn Hạo thề với trời! Ví như phụ ngươi! Trời giáng lôi. . ."

"Oanh Tạch...!"

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm rền.

"Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền nhức cả trứng.

"Ha ha ha! Tiểu đệ đệ, lão thiên đều không quen nhìn ngươi! Đi thôi, đầu xuân cuối cùng một trận tuyết lớn liền muốn tới, tranh thủ thời gian hồi trở lại Đông Lẫm thành đi, tuyết lớn, đường không dễ đi."

Thiết Mộc Lan cởi mở nở nụ cười, tình cảnh vừa nãy, thật sự là quá xảo hợp, rất có ý tứ.

Mà Tây Môn Hạo đâu, ngoại trừ trong lòng ân cần thăm hỏi lão thiên gia thân nhân, cũng chỉ có thể xấu hổ mà cười cười..