Chương 166: Ta không phải người như vậy

Chương 166: Ta không phải người như vậy

Phương bắc cứ điểm bên này, tuyết lớn đã bao trùm toàn bộ cứ điểm, từng mảnh từng mảnh quân doanh lều lớn cũng thay đổi thành màu trắng.

Đây là đầu xuân sau cuối cùng một trận tuyết lớn, về sau nhiệt độ không khí hội tăng trở lại, mặc dù mưa xuống rất ít, nhưng cũng thích hợp trồng một chút lương thực.

Tây Môn Hạo lần nữa đẩy lên bá đạo nữ nguyên soái thất bại, bất đắc dĩ, đối phương tu vi cao, địa vị cao.

Lại giữ hơn ba mươi năm lần thứ nhất, không phải như vậy mà đơn giản có khả năng lấy được.

Hắn cũng không vội, bên cạnh mình cũng không phải không có nữ nhân, lại đối với Thiết Mộc Lan, có lẽ chính mình thật làm Thái Tử.

Hoặc là hoàng đế, mới xứng được với cái này cường thế đại nguyên soái! Như thế, liền càng thêm tràn đầy chinh phục cảm giác!

Đương nhiên, nhất chủ yếu vẫn là chính mình thân thể vấn đề, nếu là khôi phục, vừa rồi liền thuận thế cầm xuống.

Đội ngũ của hắn tại tuyết lớn phong đường trước chạy về Đông Lẫm thành, về tới hàn mai tiểu trúc, bắt đầu đại chiến sau tu dưỡng, dù sao, các binh sĩ cũng mệt mỏi a!

. . .

"Điện hạ, sự tình đã an bài thỏa đáng, hiện tại vừa vặn tuyết lớn phong thành, người nhàm chán nhóm đều yêu đi tửu quán trà lâu, những cái kia thuyết thư tiên sinh cùng với người ngâm thơ rong đang ở truyền bá sự tích của ngươi."

Cơ Vô Bệnh lúc này ăn mặc thật dày chồn áo khoác bằng da, trong tay trang bức quạt lông cũng thu vào.

Ngồi tại lò bên cạnh, nướng run lẩy bẩy thân thể.

Tây Môn Hạo thì là ngồi ở phòng khách trên ghế, một mình uống chút rượu, ăn ngon miệng thức nhắm, bên cạnh còn có Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ hầu hạ.

Tại không có thời điểm chiến đấu, hai cái này trung thành nữ bộc, biến thành chân chính nữ bộc.

Đắc Kỷ vì hắn nắn vai đấm chân, mà Ngu Cơ thì là phụ trách rót rượu cho ăn món ăn, đơn giản thoải mái tới cực điểm!

Cái này nỏ nữ, mặc dù nhìn qua có chút nhỏ u buồn, nhưng rất cao lạnh, làm Tây Môn Hạo một mực không có đem ma trảo ngả vào trên người của đối phương.

"Thẩm Quý vậy làm sao nói?"

Tây Môn Hạo nói xong, liền há hốc miệng ra.

Ngu Cơ bưng chén rượu lên, cho hắn ăn uống xong, sau đó kẹp một khối nhỏ nổ vàng óng khối thịt, cho ăn đối phương ăn.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem cái này 'Lớn anh' nam, đã im lặng, lại đặc biệt hâm mộ, đơn giản nhận lấy một vạn điểm bạo kích! Chỉ có thể sờ sờ Tật Phong lang, tìm một cái cân bằng.

"Thẩm Quý nơi đó xin chỉ thị Hoa Phi nương nương, đồng ý thiếu nợ một nhóm nô lệ, còn có một số đan dược cùng với vật liệu luyện khí . Bất quá, bọn hắn muốn ngươi thân bút phiếu nợ, hơn nữa còn hi vọng dùng Định Nhan đan tới hoàn lại, ngày quy định nửa năm."

"Nửa năm? Không được! Ít nhất phải ba năm!"

Tây Môn Hạo lắc đầu nói ra.

"Ba năm? Có thể hay không quá lâu?"

Cơ Vô Bệnh nhíu mày.

"Hắc hắc! Ngươi nói cho Thẩm Quý, Định Nhan đan ba năm mới có thể luyện chế một nhóm, lần trước bán hắn cũng là một viên cuối cùng! Hừ! Thật sự là nghĩ hay thật, ba năm về sau, Hạo gia không chừng đều thành hoàng đế, còn cần trả nợ?"

Tây Môn Hạo xem như ăn chắc Thẩm Quý, dù sao sau lưng có hoàng gia cái bóng, ngu sao không cầm.

". . . Được a, ta đi nói với hắn."

Cơ Vô Bệnh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận cái này có chút vô sỉ mệnh lệnh.

"Đúng rồi, cướp bóc sự tình thế nào?"

"Xuỵt. . . Điện hạ, cẩn thận tai vách mạch rừng."

Cơ Vô Bệnh hơi khẩn trương lên, này cướp bóc sự tình nếu là truyền đi, dù sao sẽ trở thành Thái Tử chèn ép lấy cớ.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt đóng cửa phòng khách cửa phòng, hạ lệnh:

"Đắc Kỷ, Ngu Cơ, phương viên mười mét, không thể xuất hiện bất kỳ người!"

"Vâng, chủ nhân!"

Hai nữ thi lễ, sau đó một lên ra đến bên ngoài.

"Tốt, nói đi."

Tây Môn Hạo khó chịu khẩu rượu

Cơ Vô Bệnh dùng kẹp tại lò bên trong tăng thêm mấy khối không khói than, sau đó mới nói:

"Lưu Thắng cùng Triệu Vân Long riêng phần mình mang theo hai mươi tên cẩm y vệ cùng với Nhật Thiên thiết kỵ phát động, còn có mấy tên Ám kỳ thám tử dò đường, bất quá vừa mới xuất phát không lâu, còn không có tin tức. Con đường cùng với mục tiêu đã tìm xong, là một cái buôn lậu quản chế binh khí thương đội, sau lưng hình như là trong triều người."

"Buôn lậu binh khí? Hừ! Đừng nói trong triều có người, cung trong có người Hạo gia cướp hắn cũng là trắng kiếp!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, này buôn lậu binh khí, cũng thì tương đương với chính mình thế giới kia buôn lậu súng ống đạn được, đều thuộc về phát động Đại Khánh luật lệ.

"Đúng vậy a, mục tiêu thứ nhất lựa chọn chi này thương đội, bằng không thì Triệu Vân Long tiểu tử kia, còn có chút mâu thuẫn đây."

Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông.

"XÌ... Thử ~ cái này vô song Tiểu Bá Vương, tinh thần trọng nghĩa quá mạnh, như thế về sau ăn thiệt thòi, ép một chút ranh giới cuối cùng của hắn cũng tốt."

Đừng nhìn Tây Môn Hạo lại là đối Triệu Vân Long hội biểu hiện hết sức không thích, nhưng hắn trong lòng ưa thích cái này tinh thần trọng nghĩa mười phần Tiểu Bá Vương.

Người càng là như vậy, càng là trung thành.

Chỉ bất quá, đối phương còn tuổi còn rất trẻ, không bằng hắn lão tử như thế khéo đưa đẩy thôi.

"Hắc hắc! Yên tâm điện hạ, tiểu tử này ta sẽ cho ngươi dạy dỗ tốt. Còn có điện hạ, ngươi có thể nhịn được không có nắm Thiết Mộc Lan cho thu, điểm ấy để cho ta rất bội phục! Thiết nương tử, hiện tại không động được, chạm đến ranh giới cuối cùng, bệ hạ sẽ nghi ngờ."

Cơ Vô Bệnh tán thưởng cười nói.

Tây Môn Hạo bỗng cảm giác mặt mo nóng lên, không phải hắn không muốn đẩy, chỉ là thân thể không đẩy được a! Bằng không thì, đã sớm đem cái kia bá đạo nữ nguyên soái cho ba bộp.

"Khụ khụ ~ Tiểu Cơ, lão quỷ có động tĩnh gì sao?"

Hắn dời đi chủ đề.

"Không có, đoán chừng còn đang chờ, hiện tại tuyết lớn phong đường, liền xem như nói, chúng ta cũng không thể quay về. Yên tâm đi điện hạ, thời gian sung túc, còn có ba tháng đây."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, hắn đã nghe đối phương nói, đi Thiên Đô học viện có chuyên môn truyền tống trận, trong nháy mắt liền có thể đến.

"Ai! Bỗng nhiên cảm giác thật nhàm chán a! Thần tiên a! Tới cái bao đi!"

Tây Môn Hạo ngang thiên trường thán, bên ngoài rơi xuống tuyết lớn, chính mình thân thể còn rất yếu ớt, không thích hợp làm một chút vận động dữ dội, quả thực có chút nhàm chán.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 3! Thỉnh tại phương viên năm mươi mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Ai nha ngọa tào! Nghĩ cái gì tới cái gì a!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, bắt đầu bốn phía tìm kiếm.

Cơ Vô Bệnh một xem đối phương bộ đáng, chỉ biết lại lại tìm cái gì nhìn không thấy 'Bao'.

Vì không lọt vào đối phương hắc thủ, đuổi vội vàng đứng dậy, lôi kéo Đại Cẩu liền đi ra ngoài.

"Tiểu Cơ!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên gọi lại đối phương.

Cơ Vô Bệnh một cái giật mình, biết mình lại phải đặc biệt xui xẻo.

"Điện hạ, ta này không có bao."

Hắn vẻ mặt đau khổ nhìn đối phương.

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem này Cơ Vô Bệnh ngực, khóe mắt co quắp mấy lần.

Vốn định từ bỏ, nhưng hồng bao kích thước không nhỏ.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ Tiểu Cơ a ~ một hồi ta vô luận làm cái gì, đều không phải là ý nguyện của ta, ngươi không nên hiểu lầm, ngươi hiểu không?"

"Cái gì?"

Cơ Vô Bệnh có chút mộng bức, Tây Môn Hạo này hát thế nào vừa ra?

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo một cái bước xa vọt tới Cơ Vô Bệnh trước người, nhắm mắt lại, vung cánh tay liền là vỗ tới.

Ba

"Ngọa tào!"

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra! Mở ra thời gian, 30 giây. . ."

"Tây Môn Hạo! Ta thừa nhận, ta rất đẹp trai, nhưng ta không phải là người như vậy! Ngươi thả ta ra!"

Cơ Vô Bệnh dùng sức giằng co, có thể là thân thể đối phương mặc dù chưa khôi phục, nhưng chính mình cái này thoát thai một tầng ma bệnh cũng không phải cái này bạo lực cuồng đối thủ.

"Mẹ nó! Thành thật một chút! Một hồi liền tốt, đừng hô, cẩn thận bị người hiểu lầm."

Tây Môn Hạo cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể trong lòng ân cần thăm hỏi hệ thống muội tử trên dưới ba mươi sáu đời nữ tính..