Chương 167: Trời ạ! Ta oan uổng a!

Chương 167: Trời ạ! Ta oan uổng a!

Bành

Bỗng nhiên phòng cửa bị đẩy ra.

"Hạo ca ca, làm sao như thế nhao nhao. . . Các ngươi hai cái đang làm gì? ? ?"

Địch Doanh Doanh mộng ép nhìn xem bên trong ấp ấp ôm một cái hai nam nhân.

Nam nhân của mình, đang một tay ôm lấy bả vai của đối phương, một tay đặt ở đối phương ngực. . .

Không đành lòng nhìn thẳng!

"Cái kia ~ Doanh Doanh, ngươi không nên hiểu lầm, không phải ngươi tưởng tượng như thế."

Tây Môn Hạo đơn giản tất chó, này không đáng tin cậy hệ thống muội tử, đơn giản bó tay rồi.

"Hoàng tử phi, cứu ta."

Cơ Vô Bệnh nhanh khóc, chính mình đặc biệt nhanh oan uổng chết rồi.

Này một phần vạn nhường hoàng tử phi hiểu lầm, vậy mình hủy không chỉ có là thanh danh, có lẽ còn có mạng nhỏ.

Địch Doanh Doanh mộng bức một hồi lâu, mới chạy chậm này lao đến, vẻ mặt có chút khó coi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đoán thể - dịch: Mười bình! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông."

"Mịa nó! Đoán thể - dịch? Rốt cục điểm tới!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, này đoán thể - dịch từ lần trước điểm năm bình về sau, liền cũng không có xuất hiện nữa, mà lần này, vậy mà mười bình!

"Hoàng tử phi, cứu ta, ta là oan uổng."

Cơ Vô Bệnh thấy Tây Môn Hạo còn tại bưng bít lấy chính mình, đồng thời vẻ mặt nụ cười có chút bạc đãng, liền cả người nổi da gà lên.

"Tây Môn Hạo! Đủ!"

Địch Doanh Doanh đem Tây Môn Hạo kéo ra.

Nam nhân của mình không có việc gì yêu cùng nữ nhân động thủ động cước coi như xong, dù sao mình nhận biết đối phương liền này đức hạnh.

Thế nhưng là! Hôm nay, lại đem ma trảo đưa về phía đáng thương Tiểu Cơ, này không để cho nàng có thể chịu.

"Ha ha ha! Doanh Doanh! Xem, hiểu lầm đi? Ta chính là cùng Tiểu Cơ chỉ đùa một chút. Cái kia, ta ra đi vòng vòng."

Tây Môn Hạo trong phòng không nhìn thấy hồng bao, liền rời đi phòng khách.

"Đi rồi?"

Địch Doanh Doanh thở gấp, cứ đi như thế? Không giải thích một chút?

"Khụ khụ khụ! Hoàng tử phi, ta thực sự là oan uổng."

Cơ Vô Bệnh thực sự sợ Địch Doanh Doanh hiểu lầm, như thế chính mình liền không có cách nào lăn lộn.

Địch Doanh Doanh đột nhiên nhìn về phía đối phương, cái kia mang theo khuôn mặt tái nhợt, cái kia một bộ nhu nhu nhược nhược dáng vẻ, nhất là tờ còn hết sức thanh tú.

"Hừ! Một cái nam nhân, lớn lên như thế mẹ! Liền làm câu dẫn nam nhân sao? Về sau dương cương điểm!"

Nói xong, thở phì phò rời đi phòng khách.

Cơ Vô Bệnh mộng ép nhìn xem rộng mở cửa phòng, bên ngoài còn tại tung bay bông tuyết.

"Trời ạ! Ta oan uổng a. . . Khụ khụ khụ. . ."

"Ô ô ô ~ "

Đại Cẩu tại Cơ Vô Bệnh trên đùi cọ xát mấy lần, biểu thị một thoáng an ủi.

. . .

"Ha ha ha! Tiểu Thúy, đừng chạy, đến, nhường Hạo gia sờ đầu một cái."

"Điện hạ, biểu, hoàng tử phi sẽ tức giận."

Nha hoàn Tiểu Thúy đỏ lên khuôn mặt nhỏ, cúi đầu, thanh âm sợ hãi.

Mà ở trong mắt Tây Môn Hạo, đối phương trên đầu một cái đại hồng bao, đang lập loè hồng quang, rất là loá mắt.

"Đến, sờ đầu một cái cũng sẽ không ăn ngươi."

Tây Môn Hạo mấy bước đi tới, sau đó đưa tay sờ tại Tiểu Thúy trên đầu.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra! Mở ra thời gian! 30 giây. . ."

Tiểu Thúy nhăn nhăn nhó nhó không dám chống cự, đây cũng không phải là lần đầu tiên, hàn mai tiểu trúc bọn nha hoàn, sớm bị Đại điện hạ sờ soạng một cái lần, thậm chí còn có rất nhiều Ám kỳ cẩm y vệ cũng gặp nạn.

Địch Doanh Doanh thì là vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, đứng ở dưới mái hiên, thở phì phò nhìn xem.

Bất quá, nàng có đôi khi cũng sẽ nghĩ, đối phương cái kia tầng tầng lớp lớp bảo bối, có phải hay không như thế mò ra?

Bởi vì trước kia  có vẻ như đối phương cùng chính mình nói một câu: Ta phi lễ ngươi, là có nguyên nhân. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kim cương đại lực hoàn 3 viên! Kim cương đại lực hoàn! Đặc thù đan dược! Sau khi phục dụng! Đề cao trước mắt lực lượng năm thành! Phòng ngự năm thành! Tiếp tục mười phút đồng hồ!"

"Kim cương đại lực hoàn?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua tạm thời trữ vật ô vuông, trong lòng hơi động, một khỏa kim quang lóng lánh đan dược xuất hiện ở trong tay.

Mà nha hoàn kia Tiểu Thúy như nhặt được đại xá, nhanh chân liền chạy.

"Quả nhiên!"

Địch Doanh Doanh con ngươi sáng lên, nhìn xem Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa màu vàng đan dược, có lẽ chính mình đoán là đúng.

Vừa muốn đi qua hỏi thăm, lại bị Ngu Cơ chặn.

"Chủ mẫu, nếu như ngươi yêu chủ nhân, liền trang làm cái gì cũng không biết."

Địch Doanh Doanh sững sờ, nhìn trước mắt dáng người cao gầy lại khoa trương Ngu Cơ.

Có vẻ như Tây Môn Hạo hai cái này nữ bộc, đối Tây Môn Hạo có tuyệt đối trung thành, rất là cổ quái!

"Chủ mẫu, Ngu Cơ nói đúng, có nhiều thứ, ngươi hỏi chủ nhân cũng sẽ không nói. Tỉ như: Hai ta lai lịch. Cho nên chủ mẫu, ngươi chỉ cần biết rằng, chủ nhân yêu ngươi là được."

Đắc Kỷ so Ngu Cơ muốn tốt một chút, cô nàng kia nhìn vẻ mặt ưu thương, kỳ thật rất cao lạnh.

Địch Doanh Doanh nhìn trước mắt hai cái nữ bộc, bỗng nhiên cảm giác mình hết sức ủy khuất.

Chính mình chính hiệu hoàng tử phi  có vẻ như còn không bằng hai cái này người hầu hiểu nam nhân của mình.

"Tốt ~ ta không hỏi, ta hi vọng, hắn có một ngày có khả năng nói cho ta biết."

Địch Doanh Doanh nhìn xem đã thu Kim Đan Tây Môn Hạo, cái tên kia, lúc này đang ở bò một khỏa hàn mai cây.

Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ đối mặt.

"Sẽ đi?" Đắc Kỷ hỏi.

"Sẽ!" Ngu Cơ nhẹ gật đầu.

Sau đó hai nữ nhìn nhau cười một tiếng, ai cũng không biết các nàng đang suy nghĩ gì.

"Điện hạ, cẩn thận một chút, muốn không thuộc hạ mang ngài đi lên?"

Mấy tên cẩm y vệ chạy tới hàn mai dưới cây, chủ tử mình thương còn chưa tốt, một phần vạn ngã sấp xuống liền hỏng.

"Không cần, không cao bao nhiêu."

Tây Môn Hạo đứng tại trên cành cây, tại đi lên treo một cái hồng bao.

Đồng thời, hắn trong lòng bắt đầu cùng hệ thống muội tử thảo luận:

"Ny, thương lượng chuyện gì quá?"

"Kí chủ mời nói."

"Về sau ta có thể hay không đừng ở trên thân nam nhân xoạt? Rất dễ dàng dẫn tới người khác hiểu lầm a!"

"Thật xin lỗi, ngẫu nhiên, ta cũng không có cách nào."

"Theo ngươi tê liệt!"

Tây Môn Hạo nổi giận, hồng bao cũng không điểm, trực tiếp ngồi ở trên cành cây.

Cái hệ thống này muội tử, cái kia dạy dỗ một thoáng.

"Kí chủ, xin chú ý lời nói của ngươi! Tại đối ta tiến hành vũ nhục tính chất công kích, ta hội phản kích!"

Hệ thống muội tử có vẻ như cũng nổi giận.

"Thảo! Tới a! Lẫn nhau tổn thương a! Nói cho ngươi, Hạo gia nhịn ngươi thật lâu! Xoạt tại nữ nhân trên người thì cũng thôi đi, xoạt tại mông ngựa bên trên Hạo gia cũng nhịn, xoạt tại trên cành cây cũng được! Ngươi cũng đặc biệt nghĩ để cho người khác coi là Hạo gia là cái gay sao?"

Tây Môn Hạo chịu đủ! Nhất là hôm nay bị nữ nhân của mình gặp được, thật sự là xấu hổ muốn chết.

"Kí chủ, kỳ thật ~ ta muốn nói, cái kia thật là ngẫu nhiên."

Hệ thống nói xong, tại Tây Môn Hạo trong đầu xoạt ra một cái ủy khuất anime biểu lộ.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, im lặng muốn chết.

"Ai ~ ngươi cái này không nhìn thấy sờ không được đồ vật, đến cùng đặc biệt là cái gì?"

"Ha ha ~ kí chủ, theo hệ thống thăng cấp, ngươi sẽ biết. Tốt, tiếp tục điểm hồng bao đi, như thế, ta hội tận lực tránh cho xoạt tại nam nhân trên thân."

Hệ thống muội tử xem ra là thỏa hiệp, dù sao hai người là cộng sinh, nó cũng sợ kí chủ bãi công.

"Được a, Hạo gia tin ngươi một lần."

Tây Môn Hạo đứng dậy, sau đó nhìn trên cành cây hồng bao, đưa tay điểm đi lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, mở ra rút thưởng luân bàn! 5 giây bên trong xin bắt đầu rút thưởng.".