Chương 168: Đan dược gói quà lớn!

Chương 168: Đan dược gói quà lớn!

Tây Môn Hạo trong lòng vui vẻ, hắn thích nhất rút thưởng.

Nhìn lướt qua luân bàn bên trên đồ vật, nhìn đúng một tấm triệu hoán thẻ, điểm bắt đầu cái nút.

"Tút tút tút. . ."

Con trỏ từ chậm đến nhanh, sau đó lần nữa trở nên chậm.

Đáng tiếc, không có ngừng đang triệu hoán thẻ bên trên, mà là đứng tại một cái gói quà bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được đan dược gói quà lớn! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"XÌ... Thử ~ cũng không tệ."

Tây Môn Hạo ngồi ở trên cành cây  mặc cho bông tuyết rơi vào trên người, tại mấy tên cẩm y vệ, cùng với Địch Doanh Doanh tam nữ nhìn soi mói, lấy ra một cái gói quà.

Xì

Làm bộ trên tay gắt một cái, sau đó dụng lực chà xát, liền bắt đầu mở ra gói quà.

Ông

Một tấm hào quang chợt hiện, còn tản ra nhàn nhạt mùi thuốc.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan: 50 viên! Tam phẩm Bồi Nguyên đan: 50 viên!"

"Ngọa tào! Nhân phẩm đại bạo phát a!"

Tây Môn Hạo một tiếng thét kinh hãi, nắm đang ở mất thần nhân nhóm theo cái kia nồng đậm mùi thuốc bên trong kéo lại.

"Ha ha ha! Đến! Người gặp có phần!"

Cười, lấy ra năm viên tam phẩm Bồi Nguyên đan, ném xuống.

Phía dưới năm tên cẩm y vệ đưa tay tiếp được, liền bị cái kia mùi thuốc hấp dẫn.

"Ba ~ tam phẩm Bồi Nguyên đan ~ trời ạ! Tam phẩm!"

Một tên thạo nghề cẩm y vệ kích động song tay đang run rẩy.

Bọn hắn mặc dù từ Đại hoàng tử cung cấp đan dược, nhưng đều là hạn ngạch, mà lại đều là nhất phẩm hoặc là Nhị phẩm.

Hôm nay, Đại hoàng tử vung tay liền là mỗi người một khỏa tam phẩm đan dược, đây chính là thiên đại ban thưởng a!

"Cái gì? Tam phẩm? Ta trời! Tạ Đại điện hạ ban thuốc!"

"Phù phù!"

Một tên cẩm y vệ quỳ gối trong đống tuyết, đầu trực tiếp đâm vào thật dày tuyết đọng bên trong!

"Tạ Đại điện hạ ban thuốc!"

Mặt khác bốn tên may mắn cẩm y vệ cũng quỳ xuống.

Theo nô lệ, tử tù, đến bây giờ có khả năng tại Đông Lẫm thành đi ngang cẩm y vệ, còn đi theo một cái hào phóng ông chủ, bọn hắn thậm chí so một chút tự do võ giả đều may mắn!

"Ha ha ha! Đứng lên đi, làm rất tốt, đi theo Hạo gia đánh thiên hạ, về sau rất nhiều chỗ tốt."

Tây Môn Hạo ngồi tại trên cành cây, hai chân bãi động, hết sức hưởng thụ này loại cao cao tại thượng cảm giác.

"Thề sống chết hiệu trung Đại điện hạ!"

Năm tên cẩm y vệ lần nữa dập đầu, sau đó đứng dậy, vác lấy Tú Xuân đao tiếp tục đứng gác đi.

"Doanh Doanh, tới."

Tây Môn Hạo đối Địch Doanh Doanh khoát tay áo.

Địch Doanh Doanh một cái giật mình, rốt cục thanh tỉnh lại, chạy chậm đến đến dưới cây.

"Hạo ca ca, ta cũng phải!"

Nói xong, vươn tay nhỏ, nhìn xem cái kia tỏa sáng mang hộp quà hai con ngươi tỏa ánh sáng.

Nàng biết, thần tiên lại ban thưởng đan dược.

Bởi vì, nàng đã từng tham dự qua đối phương mở này loại hộp quà, mở ra Định Nhan đan!

"Ha ha ha! Đến, đi lên."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Địch Doanh Doanh vừa tung người, rơi vào Tây Môn Hạo bên người, sau đó nhìn về phía hộp quà.

Bên trong là hai loại gần trăm viên thuốc, trong đó nhỏ nàng biết, là Tây Môn Hạo dùng tới ăn chơi.

Ân ~ liền là ăn chơi, như cùng ăn đường đậu, sau đó thăng cấp cùng đùa giỡn giống như tăng lên.

Còn có một cặp, thì là tam phẩm Bồi Nguyên đan!

Những đan dược kia từng cái mượt mà vô cùng, lại lớn nhỏ một dạng, liền cùng khuôn mẫu bên trong làm ra một dạng.

"Oa! Rất nhiều a!"

"Hắc hắc! Thân yêu, tùy tiện cầm, nghĩ muốn bao nhiêu cầm bao nhiêu."

Tây Môn Hạo đối đãi nữ nhân của mình, tuyệt không keo kiệt!

Địch Doanh Doanh chớp chớp mắt to.

Mình bây giờ từ đối phương cung cấp đan dược phụ trợ, tu vi đã là Ngưng Khí hậu kỳ.

Do dự một chút, chỉ lấy năm viên.

"Hạo ca ca, này chút có thể sử dụng một quãng thời gian, tam phẩm dược lực rất đủ. Hiện tại chúng ta đúng là giai đoạn phát triển, vẫn là lưu cái bọn thuộc hạ đi."

Tây Môn Hạo nghe xong, đưa tay ôm đối phương, ôn nhu nói:

"Không hổ ta Tây Môn Hạo nữ nhân, yên tâm, đi theo ta, ngươi sẽ có hưởng không hết đan dược."

"Không, thiếp, có ngươi là đủ."

Địch Doanh Doanh tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực, cảm thụ được trên người đối phương mềm mại, gương mặt hạnh phúc.

Tây Môn Hạo quay đầu tại đối phương cái kia trong suốt cái trán hôn một cái, sau đó đem còn lại Bồi Nguyên đan thu vào, một sẽ giao cho Cơ Vô Bệnh đi phân phối.

"Ai! Thời gian này, không có cách nào qua a! Quá mẹ nó sướng rồi!"

Ba

Một khỏa sơ cấp nguyên khí đan ném vào trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 10 điểm nguyên khí!"

Sau đó hai khỏa, ba khỏa. . .

Tây Môn Hạo trong đầu xoạt màn hình, thật sự là cùng ăn kẹo đậu một dạng, nguyên khí đan từng khỏa hướng trong miệng ném lấy.

Địch Doanh Doanh thì là cảm thụ được thân thể đối phương Nguyên lực từng chút một tăng lên, đồng thời đối phương bộ dáng yếu ớt cũng khá.

Không khỏi, nàng thấy một tia quỷ dị.

Này muốn là ngoại nhân biết đối phương chính là như vậy tu luyện, không biết có thể hay không hù chết.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 10 điểm nguyên khí!"

Một viên cuối cùng sơ cấp nguyên khí đan nuốt vào, tổng cộng thu được 500 điểm kinh nghiệm!

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Đoán Thần sơ kỳ (500/ 700)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết, Thiên Lôi trảm

Thần thông: Vãi đậu thành binh (1/ 10)

"Thoải mái!"

Tây Môn Hạo lúc này cảm giác thân thể tràn đầy lực lượng, cái kia hư nhược cảm giác quét sạch, trực tiếp ôm Địch Doanh Doanh nhảy xuống hàn mai cây.

Địch Doanh Doanh dĩ nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ, đỏ lên khuôn mặt nhỏ, đầu đâm vào đối phương trong ngực.

"Doanh Doanh, mấy ngày không có chơi đùa, nhớ ta a?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt lộ ra một tia bạc cười.

"Ừm ~ Hạo ca ca ~ một hồi ~ điểm nhẹ ~ "

Địch Doanh Doanh dĩ nhiên biết đối phương mạnh biết bao, nhất là đã nhẫn nhịn mấy ngày, đoán chừng một hồi hết sức kịch liệt.

"Ha ha ha! Yên tâm, có Đắc Kỷ đâu, a đúng, còn có Ngu Cơ."

Tây Môn Hạo ôm Địch Doanh Doanh thẳng đến phòng ngủ đi đến, Đắc Kỷ bước nhanh bắt kịp, nàng hiện tại mặc dù còn không có bị đối phương phá mất, nhưng cũng là tài xế lâu năm.

Mà Ngu Cơ đâu, dĩ nhiên không biết đám này lão lái xe muốn làm gì, đần độn đi vào theo.

Rất nhanh!

"A! NO! Chủ nhân, buông tha Ngu Cơ đi!"

Bành

Cửa phòng ngủ mở ra đóng cửa, Ngu Cơ vọt ra khỏi phòng, tựa vào cổng, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, hiển nhiên đối với quần chiến còn không thể nào tiếp thu được.

Rất nhanh, trong phòng ngủ mơ hồ truyền đến một trận không thể miêu tả thanh âm, cùng với đồ vô sỉ kia cười phóng đãng.

"Vô sỉ! Mắc cỡ chết người ta rồi! Ta làm sao lại bày ra dạng này chủ nhân? Cứu mạng a. . ."

Ngu Cơ trong tay đột nhiên xuất hiện hai cái bốc lên lục mang cung nỏ, đối trên trời bắn mấy mũi tên.

Nhưng nàng không hề rời đi, nàng duy nhất chỉ lệnh, là phục thị chủ nhân của mình! Cho nên, nàng muốn ở chỗ này đứng gác.

May nhờ, người chủ nhân kia không có cưỡng ép để cho mình đi phục thị, bằng không thì, chính mình căn bản là không có cách phản kháng.

"Khụ khụ khụ ~ "

Theo một trận nhẹ nhàng ho khan, một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Không phải cái kia ma bệnh, Cơ Vô Bệnh đoán chừng đang trong phòng ôm Đại Cẩu thút thít đây.

Tới là Ảnh, đối phương y nguyên hết sức suy yếu, nhưng đã có khả năng từ Bích Liên vịn đi bộ.

"Ngu Cơ tiểu thư, điện hạ ở bên trong à?"

Ảnh bị Bích Liên vịn, nhìn xem còn hơi nghi ngờ nhân sinh Ngu Cơ.

"Chủ nhân ở bên trong ~ chơi đùa, ngươi chờ một chút đi." Ngu Cơ nói ra.

"Chơi đùa?"

Ảnh ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, bất quá vừa buổi chiều, mặc dù âm trời, có tuyết rơi, nhưng vẫn là ban ngày..