Chương 169: Vương giả hẻm núi còn có rất nhiều!

Chương 169: Vương giả hẻm núi còn có rất nhiều!

Giữa ban ngày, chơi gì vậy?

Bỗng nhiên, Ảnh bên tai truyền đến từng đợt tiếng hò hét, còn có mãnh liệt tiếng đánh nhau, thuận liền hiểu.

"Ảnh Tổng Kỳ, chúng ta đi thôi, điện hạ trước khi Hạnh hoàng tử phi, chẳng phân biệt được thời điểm."

Bích Liên dù sao cũng là nơi này duy nhất cung nữ, đương nhiên hiểu Tây Môn Hạo tập tính.

"Khụ khụ khụ ~ được rồi, chờ điện hạ xong việc lại đến a ~ "

Ảnh cái kia tái nhợt khuôn mặt nhỏ hồng nhuận rất nhiều, dĩ nhiên, là thẹn.

Bích Liên thì là nhìn thoáng qua cửa phòng đóng chặt, nghe bên trong yêu tinh đánh nhau thanh âm.

Nàng năm nay đã sắp mười chín tuổi, nghe được như thế kích thích thanh âm, khó tránh khỏi có chút cảm giác khí mùa xuân.

"Đi nhanh đi, cẩn thận chủ nhân đem hai ngươi cũng kéo vào đi."

Ngu Cơ không muốn có người quấy rầy chủ nhân, cho nên uy hiếp.

Ảnh cùng Bích Liên đồng thời rùng mình một cái, sau đó bước nhanh rời đi.

. . .

Sắc trời thời gian dần trôi qua tối xuống dưới, bay tán loạn tuyết lớn cũng dần dần trở nên đến lơ lỏng.

Tuyết, rốt cục muốn ngừng.

Bên trong ba cái yêu tinh đánh nhau thanh âm rốt cục đình chỉ.

"Hô ~ cuối cùng kết thúc."

Ngu Cơ nhìn thoáng qua sắc trời, này một đợt, ít nhất có một canh giờ.

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng mở ra, nàng còn chưa kịp quay đầu, liền bị người từ phía sau ôm lấy.

Nàng không có chống cự, thậm chí không có bất kỳ cái gì động tác, bởi vì, đó là chủ nhân của nàng!

Bỗng nhiên, bàn tay kia chậm rãi dời động, đi tìm kiếm nhân sinh của mình đỉnh phong.

Thân thể của nàng thật chặt kéo căng lấy, hơi có chút run rẩy.

"Chủ nhân ~ thiếp ~ thiếp còn không thể ~ đẳng cấp còn thấp, sẽ bị. . ."

"Ha ha ~ yên tâm, ngươi cùng Đắc Kỷ một dạng, ta liền động động tay không được sao?"

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, vừa đánh hai phát, nhưng y nguyên hỏa lực mười phần! Sóng sức lực theo tại.

"Đi ~ làm được chủ nhân." Ngu Cơ đỏ lên khuôn mặt nhỏ nói ra.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, vẻ mặt lộ ra một tia cười tà.

"Ngươi biết không? Đời trước Hạo gia liền muốn như thế, đáng tiếc, ngươi còn trong điện thoại . Bất quá, đời trước Hạo gia cũng xem như 'Chơi' qua ngươi, trải qua vương giả a ~ "

"Vương giả ~ vương giả hẻm núi ~ bọn hắn đều bị nhốt ở bên trong, liền ta cùng Đắc Kỷ bị chủ nhân cứu ra, cho nên chủ nhân, ta là ngươi. Ngoại trừ ~ ngoại trừ cái kia, chủ nhân có khả năng tùy ý."

"Cái nào?"

Tây Môn Hạo động tác dừng lại, lập tức nắm tay đem ra, cười híp mắt nhìn xem Ngu Cơ.

Ngu Cơ khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói ra:

"Chủ nhân, biểu ~ biểu khôi hài nhà, ngươi biết."

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Ngu Cơ, sau đó đem ngón tay đặt ở dưới mũi mặt, hít một hơi thật sâu, có chút mê say nhắm mắt lại:

"Ngươi cùng Đắc Kỷ, lúc nào có khả năng?"

"Có thể ~ có khả năng cái gì?"

Ngu Cơ sửa sang lại vạt áo, đỏ mặt, thấp giọng hỏi.

"Ngươi nói, chừng nào thì đi trong nhà của ngươi làm khách?"

Tây Môn Hạo lửa nhỏ xe lại bắt đầu phát động.

Ngu Cơ một hồi lâu mới hiểu được đối phương ý tứ, đỏ mặt nói:

"Quy Nhất cảnh."

"Ngọa tào! Quy Nhất cảnh? Như thế xa xôi?"

Tây Môn Hạo mở mắt, có chút im lặng.

"Tựa như chủ nhân, hiện tại ta cùng Đắc Kỷ là Đoán Thần kỳ, đang ở ngưng kết nguyên thần của mình, sau đó là luyện hồn cảnh, ngưng kết linh hồn của mình. Trong lúc đó, nhất định phải cam đoan thân thể hoàn chỉnh, mới có thể lệnh linh hồn không tiết ra ngoài. Đợi thân, thần, hồn quy nhất, liền có thể giống người bình thường như thế, tùy ý chủ nhân chơi như thế nào đùa nghịch, đều có thể."

Ngu Cơ nói rõ lí do nhường Tây Môn Hạo cũng cảm thấy có lý, thân thể, Nguyên Thần, linh hồn. Này, mới là một cái chân chính người tu luyện.

"Ai ~ còn rất lâu a ~ "

Tây Môn Hạo thở dài.

"Chủ nhân, kỳ thật, ngươi Quy Nhất cảnh sau  có thể triệu hoán vương giả hẻm núi hắn tỷ muội của nàng, tỉ như: Điêu Thuyền muội muội ~ còn Hương muội muội ~ a đúng, còn có một số tây phương, giống Athena tỷ tỷ ~ sương na muội muội a ~ khi đó các nàng đi ra đều là Quy Nhất cảnh  có thể trực tiếp phục thị chủ nhân. Yên tâm chủ nhân, chúng ta, đều là hoàn chỉnh, hoàn toàn mới a ~ "

Ngu Cơ lời nói càng ngày càng nhiều, có lẽ là bị Tây Môn Hạo trêu chọc một thanh, không còn sợ như vậy, thậm chí làm Tây Môn Hạo giới thiệu tỷ muội.

Tây Môn Hạo cái trán tràn đầy gân xanh, này Ngu Cơ, thế nào thấy giống như là làm mai?

"Khụ khụ ~ cái kia có thể triệu hồi ra các ngươi hai cái liền may mắn, sau này hãy nói lấy sau."

Ngu Cơ khóe miệng bĩu một cái, trong con ngươi lóe lên vẻ tươi cười, nàng là cố ý chuyển di đối phương lực chú ý.

"Chủ nhân, ngươi không phải còn muốn xức thuốc sao? Tới a, Đắc Kỷ vì ngươi xức thuốc."

Lúc này Đắc Kỷ đang ngồi ở bên giường, trên giường là đã mệt mỏi ngủ say Địch Doanh Doanh, còn thỉnh thoảng đánh lấy đáng yêu tiếng ngáy.

"Xức thuốc?"

Ngu Cơ nghi hoặc.

"Hắc hắc! Nhỏ Ngu Cơ, đến, ngươi cùng Đắc Kỷ cùng đi vì ta xức thuốc."

Tây Môn Hạo cái này sóng phôi, lôi kéo Ngu Cơ liền vào phòng, sau đó phất tay đóng cửa phòng.

Ngu Cơ tiểu tâm can nhảy một cái, nhưng làm người hầu, lại dẫn một tia tò mò, không có chống cự.

Tây Môn Hạo vào phòng, liền trực tiếp nắm chính mình trở về đại tự nhiên.

A

Ngu Cơ dọa đến che mắt.

Đắc Kỷ không quan trọng, còn quay người nắm ngủ say Địch Doanh Doanh hướng bên trong đẩy, lẩm bẩm một câu:

"Chủ nhân, ngươi cái giường này, cái kia thay cái lớn."

"Hắc hắc! Yên tâm, về sau ta thay cái có khả năng chứa đựng mấy chục người!"

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó lấy ra hai bình đoán thể - dịch, nằm xuống.

"Tới đi, trước chính diện, hai ngươi cùng một chỗ."

Nói xong, nhìn về phía nghiêng đầu nhìn xem nơi khác Ngu Cơ.

"Chủ nhân ~ ta. . ."

Ngu Cơ bắt đầu có chút do dự.

Đắc Kỷ thuần thục mở ra nắp bình, liếc qua Ngu Cơ:

"Ngu Cơ, nếu như ngươi không quen chủ nhân, liền hồi trở lại vương giả hẻm núi đi."

Nói xong, liền bắt đầu làm Tây Môn Hạo bôi nước thuốc, động tác thành thạo vô cùng.

Ngu Cơ thì là sửng sốt nhìn xem, trong lòng có chút phức tạp.

"Ngu Cơ, thực sự không được, coi như xong đi ~ "

Tây Môn Hạo không có ép buộc Ngu Cơ, mà là nhắm mắt lại, hưởng thụ cuộc sống như vậy, cho cái thần tiên đều không đổi!

"Vâng, chủ nhân, Ngu Cơ nghe theo ngài hết thảy chỉ lệnh."

Ngu Cơ không muốn trở lại vương giả hẻm núi, bởi vì sứ mạng của nàng liền là phục tùng chủ nhân!

Nhẹ nhàng vuốt vuốt trên trán tóc cắt ngang trán, chậm rãi đi tới, duỗi tay cầm lên một bình đoán thể - dịch.

"Đắc Kỷ, chính diện xong việc sao?"

"Ừm ~ tốt, ta nắm chủ nhân đảo cái mặt."

Đắc Kỷ hai tay đẩy, nhường Tây Môn Hạo lật ra cái mặt, mà Tây Môn Hạo thì là y nguyên từ từ nhắm hai mắt hưởng thụ lấy.

"Hô ~ ta tới đi ~ "

Ngu Cơ thở dài ra một hơi, sau đó đem một bình dược dịch đều đều vung ra, sau đó bắt đầu làm Tây Môn Hạo bôi lên mặt sau.

Tây Môn Hạo bạc đãng sinh hoạt a, bắt đầu như thế đó. . .

. . .

Tại Khánh quốc phương bắc, thông hướng Lạc quốc phương bắc trên quan đạo, một đội che mặt bọn cướp ngăn cản một nhánh năm mươi người thương đội.

"Này! Núi này là ta mở! Cây này là ta trồng! Muốn từ đó đi ngang qua ~ muốn từ đó đường. . . Lưu lại toàn bộ hàng hóa tới!"

Dẫn đầu thổ phỉ đầu lĩnh hiển nhiên lời kịch khiêng không phải quá tốt, nghe có chút buồn cười.

Thương đội ông chủ là một cái mập mạp nam tử trung niên, ngoại trừ thường ngày sai sử người hầu bàn, còn có 23 tên thuê hộ vệ.

Mọi người thấy này một đám hơn bốn mươi người thổ phỉ, tu vi thấp nhất cũng là Ngưng Khí cảnh, còn có không ít Đoán Thần cảnh!

Nhất là cái kia dẫn đầu, Đoán Thần kỳ đại viên mãn!.