Chương 170: Từ trên xuống dưới tất cả đều là cái hố hàng!

Chương 170: Từ trên xuống dưới tất cả đều là cái hố hàng!

"Các vị hảo hán! Cái nào đỉnh núi? Tại hạ thường xuyên chạy con đường này, làm sao chưa thấy qua các vị hảo hán?"

Nam tử trung niên lâu dài đi tới đi lui con đường này, gặp được bọn cướp cũng là chuyện thường ngày, cho chút nguyên thạch, đuổi coi như xong.

Bất quá, hôm nay nhóm này bọn cướp, khiến cho hắn có chút sợ mất mật.

Những người kia từng cái nhìn như thân mang áo vải, nhưng vũ khí tinh xảo, lại từng cái cưỡi chủng loại không sai ngựa, không kém chút nào một chút chiến mã!

"Hừ! Ít mẹ nó nói nhảm, lưu lại hết thảy hàng hóa cùng tiền tài, thả các ngươi một ngựa, bằng không thì. . ."

Keng

Che mặt đến Lưu Thắng rút ra một cây đại đao, lộ ở bên ngoài hai mắt lập loè hung mang.

Mà cái kia Đoán Thần đại viên mãn thổ phỉ đầu lĩnh, chính là vô song Tiểu Bá Vương, Triệu Vân Long!

"Các vị! Các vị hảo hán! Tại hạ nguyện ý mua đường, nhưng hàng hóa không được a! Nhỏ liền là một cái chân chạy, mất đi hàng hóa chủ gia sẽ giết nhỏ a!"

Nam tử trung niên liên tục chắp tay, đồng thời cho những hộ vệ kia nháy mắt ra dấu.

Thế nhưng là, cái kia thuê hơn hai mươi tên hộ vệ, có Thoát Thai kỳ, có Ngưng Khí kỳ, Đoán Thần kỳ cũng bất quá dẫn đầu hai cái, nhưng cũng là không quan trọng trung kỳ.

Lại nhìn đối diện, Đoán Thần kỳ ít nhất có mười cái!

Nhất là hai cái giống như cột điện đại hán, mặc dù tu vi không bằng cái kia dẫn đầu, nhưng xem xét thực lực liền không tầm thường!

"Khụ khụ ~ các vị bằng hữu, đều là ăn liếm máu trên lưỡi đao cơm, các vị xem có thể hay không giơ cao đánh khẽ? Lưu lại hàng hóa?"

Hộ vệ kia đầu lĩnh tiến lên thi lễ, hiện tại chỉ có thể tới mềm, tới cứng đoán chừng sẽ chết rất thê thảm.

"Hừ! Nào đó khuyên các ngươi, lưu lại tiền tài cùng hàng hóa, đào mệnh đi thôi! Bằng không thì. . ."

Keng

Triệu Vân Long lắc một cái trường thương trong tay, con mắt lóe lên một đạo lợi mang.

Hộ vệ kia đầu lĩnh một cái giật mình, theo trên người đối phương sát khí không khó đoán ra, đây đều là giết người lão luyện!

Không khỏi, nhìn về phía nam tử trung niên, đầu đi một cái bất đắc dĩ ánh mắt.

Nam tử trung niên vẻ mặt một khổ, lập tức lần nữa thi lễ:

"Vị này hảo hán, là không dám giấu giếm, những hộ vệ này, đều là trong triều. . ."

"Phốc phốc!"

Một đạo máu nóng bão tố ra, trung niên sọ đầu của nam tử bị một thanh cương đao chém đứt, nhanh liền hộ vệ kia đầu lĩnh đều chưa kịp phản ứng.

Triệu Vân Long nhìn thoáng qua ra tay Lưu Thắng, lóe lên một tia không hiểu.

"Phía trên không muốn gây phiền toái, tốc chiến tốc thắng! Giết bọn hắn!"

Lưu Thắng ra lệnh một tiếng, mấy chục tên che mặt thổ phỉ bỗng nhiên phát khởi công kích, nhất là trong đó hai mươi tên thổ phỉ, lại còn bày ra tiến công trận hình.

Triệu Vân Long bất đắc dĩ, đành phải dẫn theo thương thép, bắt đầu đối thương đội bày ra đồ sát!

"Chạy a!"

Hộ vệ đầu lĩnh xem xét ông chủ đều đã chết, còn lại tiền thuê không có chỗ muốn, dứt khoát nói một tiếng, nhanh chân liền chạy.

Oanh

Thương đội triệt để vỡ tổ, mặc kệ là hộ vệ, vẫn là thương đội người hầu bàn, từng cái kêu cha gọi mẹ chạy tứ tán.

Cũng may nhờ những cái kia thổ phỉ là chạy hàng hóa tới, còn không có tàn nhẫn đem người đều giết.

Chỉ là chém mấy cái quỷ xui xẻo, liền không còn truy kích.

Triệu Vân Long lột xuống vẻ mặt miếng vải đen, nhìn xem mười mấy chiếc xe lớn, cùng với mấy cỗ xui xẻo thực lực, biểu lộ có chút xoắn xuýt.

Nếu không phải quân sư nói nhóm người này là buôn lậu binh khí, hắn là sẽ không làm này loại hại người ích ta câu đương.

"Lưu tổng kỳ, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Lưu Thắng cũng lột xuống lớp vải bố bên ngoài, mỉm cười, đối quan đạo cái khác một rừng cây nhỏ đánh cái huýt sáo.

"Sưu sưu sưu. . ."

Hơn hai mươi tên cẩm y vệ theo trong rừng bên trong chui ra, tất cả đều là những cái kia mới gia nhập không lâu cẩm y vệ.

Triệu Vân Long im lặng, này đặc biệt, tình cảm đã sớm sắp xếp xong xuôi, chính mình tới là làm tay chân.

"Hết thảy xe ngựa cải tiến, mang về!" Lưu Thắng hạ lệnh.

"Vâng! Tổng Kỳ đại nhân!"

Hai mươi mấy tên cẩm y vệ lĩnh mệnh, sau đó riêng phần mình cầm lấy một nhanh vải dầu bắt đầu che giấu xe ngựa, sau đó chen vào Đông Lẫm thành chủ phủ cờ lớn  dựa theo đường cũ trở về.

"Lão Lưu ~ đây là. . ."

Triệu Vân Long có chút mộng bức, này rõ ràng là vu oan mà! Mà lại bên trong hàng hóa cũng không có kiểm nghiệm.

"Ha ha ~ triệu đô thống, cắm phủ thành chủ cờ hiệu là vì để tránh cho phiền phức, lại thêm cẩm y vệ lệnh bài  có thể thuận lợi thông qua cửa ải. Mà theo Ám kỳ dò xét, trên xe tất cả đều là hàng cấm, vẫn là cẩn thận một chút tốt." Lưu Thắng cười giải thích nói.

Trước khi đến, quân sư sớm đã tính xong hết thảy, hắn chỉ cần chấp hành liền tốt.

Triệu Vân Long không có lại nói cái gì, chính mình cũng thừa nhận, làm một ít nhận không ra người thủ đoạn, chính mình vĩnh kém xa những Cẩm y vệ này biết đến nhiều.

"Báo! Tổng Kỳ đại nhân, thám tử tới báo!"

Một tên Ám kỳ cẩm y vệ trong tay kéo lấy một con Nguyên lực ngưng kết bươm bướm đi tới.

Lưu Thắng vội vàng khẽ vươn tay, nắm linh điệp tiếp tới.

Bành

Linh điệp vỡ vụn, từng đạo thanh âm truyền vào đến trong tai:

"Tổng Kỳ đại nhân, hướng đông ba mươi dặm, hẻm núi, mục tiêu xuất hiện."

Lưu Thắng trong mắt tinh mang lóe lên, đưa tay nắm miếng vải đen giật đi lên.

"Theo ta đi!"

Giá

Tọa hạ chiến mã vung ra móng, hướng về mặt phía bắc xuất phát.

Triệu Vân Long cũng không còn xoắn xuýt, nói một tiếng, đi theo, đi ăn cướp một cái khác quỷ xui xẻo.

. . .

Đông Lẫm thành, nào đó quán rượu.

Tây Môn Hạo dựa vào ghế, khoanh tay, nhắm mắt lại, đứng phía sau Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ, trước người là cả bàn trân tu mỹ vị, lại chưa từng động.

Cơ Vô Bệnh ngồi ở một bên, thỉnh thoảng chen lẫn một miếng thịt ném cho Đại Cẩu, nhưng có đôi khi sẽ bị thu nhỏ Ma Lân cướp đi.

Thẩm Quý ngồi tại đối diện, nơm nớp lo sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Trước kia là từ đối với Tây Môn Hạo kiêng kị, cái này vô sỉ Đại hoàng tử, sự tình gì đều làm được.

Nhưng là bây giờ, đối phương một trận chiến dương danh, không chỉ có là uy danh, còn có hung danh!

Làm vì nhân tộc, hắn không thể không đối cái này cái hố qua chính mình Đại hoàng tử biểu hiện ra một phần tôn kính.

Đương nhiên, hôm nay có lẽ sẽ còn bị cái hố, nhưng cái hố chính là Hoa Phi nương nương, là Hoa phủ, là bệ hạ, hắn liền là cái chân chạy.

"Thẩm lão bản, đây là điện hạ muốn mượn danh sách, ngươi xem qua."

Cơ Vô Bệnh lấy ra danh sách, đưa tới.

Thẩm Quý hai tay tiếp nhận danh sách, một nhìn phía trên chữ viết, mắt không khỏi sáng lên!

"Chữ tốt! Chữ tốt a!"

"Khụ khụ ~ Thẩm lão bản, thật là chữ tốt?"

Cơ Vô Bệnh hí ngược nhìn xem phía trên nhện bò một dạng chữ viết, cái này Đại điện hạ, không biết là cố ý, hay là thật viết không chữ tốt, quả thực không cách nào lọt vào trong tầm mắt.

"Ừm! Chữ tốt! So thảo dân viết tốt!"

Thẩm Quý trịnh trọng nhẹ gật đầu, đập cái mông ngựa, sau đó tiếp tục nhìn lại.

Này xem xét không sao, nguy hiểm thật không có đặt mông ngồi dưới đất.

"Năm ~ năm mươi cái nô lệ? Lại đều là hàng mới? Nguyên thạch năm mươi vạn? ! ! ! Bồi Nguyên đan: Nhất đến tam phẩm, một vạn viên? ! ! ! Điện hạ a! Ngươi ~ ngươi đây thật là làm khó tiểu nhân a!"

Thẩm Quý sắp khóc, tại chợ đen chờ đợi vài chục năm, cộng lại cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy Bồi Nguyên đan a!

Mà lại, còn có nguyên thạch năm mươi vạn viên!

Này đặc biệt, Đại hoàng tử muốn tạo phản sao? Làm nhiều đồ như vậy? Nuôi quân đội sao?

Cơ Vô Bệnh mỉm cười, hắn dĩ nhiên biết đối phương không bỏ ra nổi nhiều đồ như vậy, chủ yếu là dùng đến trả giá.

"Thẩm lão bản, như thế, nô lệ 50 tên, không thay đổi, Bồi Nguyên đan ngươi có khả năng mượn nhiều ít?"

ps: off, mai tiếp..