Chương 171: Hạo gia tiết tháo tại địa ngục!

Chương 171: Hạo gia tiết tháo tại địa ngục!

Thẩm Quý vẻ mặt khá hơn một chút, sau đó duỗi ra một cái bàn tay nói ra: "500! Nhiều nhất, lại không có thể vượt lên trước Nhị phẩm!"

"Nguyên thạch đâu?"

"Ba bốn vạn! Đây cũng là hiện tại trương mục tất cả vốn lưu động."

"Điện hạ ngài xem?"

Cơ Vô Bệnh nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Thẩm Quý:

"Thẩm lão bản, ngươi nói, là ngươi ranh giới cuối cùng? Vẫn là Hoa Phi nương nương ranh giới cuối cùng? Hoặc là nói, là bệ hạ ranh giới cuối cùng?"

"Cái này. . ."

Thẩm Quý nhất thời nghẹn lời, lúc trước nắm việc này thượng bẩm thời điểm, Hoa Phi nương nương cũng không có quy định cụ thể số lượng.

Nhưng theo trong lời của đối phương, ngầm trộm nghe ra, Định Nhan đan có nhiều ít muốn bao nhiêu.

Cũng thế, Hoa Phi nương nương tiếp xúc thủ thế danh môn vọng tộc phu nhân đại tiểu thư, này Định Nhan đan đến Thiên Khánh thành, tuyệt đối là hàng bán chạy!

"Thẩm lão bản, Hạo gia thời gian có hạn, vừa tối chuồn đi điểm, có thể mượn nhiều ít? Yên tâm, Định Nhan đan không là vấn đề, bớt thời gian ta sẽ luyện chế một chút."

Tây Môn Hạo vẻ mặt lóe lên một tia không kiên nhẫn.

Thẩm Quý suy tư một lát, cuối cùng, cắn răng một cái:

"Đại điện hạ, như thế, nô lệ 50 tên, không thiếu một cái! Bồi Nguyên đan nhất phẩm 500! Nhị phẩm 100! Nguyên thạch, năm vạn khối!"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh hơi hơi gật đầu, kỳ thật, Thẩm lão bản nội tình, hắn đã phái Ám kỳ người sờ vuốt đến không sai biệt lắm.

"Tốt! Chỉ những thứ này, nói đi, muốn bao nhiêu Định Nhan đan?"

Tây Môn Hạo đập tấm.

"Cái này. . . Hai mươi viên thế nào?"

Thẩm Quý kỳ thật cũng muốn ngụy trang, chuẩn bị cho đối phương trả giá.

Ai ngờ Tây Môn Hạo căn bản không cò kè mặc cả, nhẹ gật đầu:

"Tốt, hai mươi viên liền hai mươi viên, ba năm sau này trả ngươi."

"A? Ba năm? !"

Thẩm Quý tròng mắt nguy hiểm thật không có trừng ra ngoài.

"Thế nào? Thời gian ba năm rất dài sao? Thẩm lão bản, đây chính là Định Nhan đan, không cần đường đậu! Ba năm hai mươi viên, đã là cực hạn."

"Cái này. . . Đại điện hạ, nhỏ không làm chủ được, ta đi xin ý kiến một chút."

Thẩm Quý đứng dậy, thi lễ, sau đó thối lui ra khỏi bao sương.

"Ta nói cái gì tới? Thẩm Quý cũng không phải người ngu, Hoa Phi nương nương càng không phải là, ba năm, khó mà nói."

Cơ Vô Bệnh lắc đầu nói ra.

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên uống một ngụm, sau đó cười nói:

"Yên tâm, chắc hẳn hoa phi đã biết Định Nhan đan hiệu quả, món đồ kia, cũng không phải đơn thuần dùng nguyên thạch để cân nhắc."

"Ngươi không có ý định cho người ta ~ "

Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Nói nhảm!"

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, sau đó khom lưng nắm Ma Lân bế lên, nhẹ nhàng ve vuốt lên trên người đối phương vảy màu đen.

Ma Lân tại không có tiến vào trạng thái chiến đấu thời điểm, cùng con mèo meo lớn nhỏ như vậy, quả thực có chút người vật vô hại.

Một lát, Thẩm Quý quay trở về bao sương, cũng mang đến sau cùng quyết định.

"Đại điện hạ, ngài xem như thế được không? Không cần hai mươi viên Định Nhan đan, chỉ cần 15 viên, nhưng hằng năm năm viên, ba năm thanh toán tiền, như thế có thể?"

Tây Môn Hạo làm bộ suy tư một hồi, sau đó có chút không tình nguyện nhẹ gật đầu:

"Được a, viết biên nhận theo đi."

Cơ Vô Bệnh vội vàng theo không gian của mình trong giới chỉ lấy ra trang giấy cùng bút mực, sau đó đem phiếu nợ viết xong, nhường Thẩm Quý cùng Tây Môn Hạo xem qua.

"Không có vấn đề."

Thẩm Quý nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo thì là trực tiếp cầm tới, viết xuống đại danh của mình  ấn lên thủ ấn.

Thẩm Quý nhìn xem Tây Môn Hạo một liên xuyến động tác, trong lòng mơ hồ có chút lo lắng.

Chỉ vì lần thứ nhất gặp mặt đối phương liền trực tiếp đoạt chính mình nô lệ, lại rơi mất nguyên thạch, quả thực ấn tượng không tốt.

Bất quá, lần này giao dịch phía trên gật đầu, hắn cũng không có gì có thể nói.

Giao dịch xong, Thẩm Quý trở về chuẩn bị đồ vật, sau đó phái người đưa đến hàn mai tiểu trúc.

Đây coi như là hắn đời này duy nhất một lần như thế thấp kém cho người khác mượn đồ vật, thường ngày vay mượn, cái nào không phải cầu gia gia cáo nãi nãi.

Làm sao, ai để người ta là Đại hoàng tử đâu? Mà lại theo Hoa Phi nương nương bên kia tin tức truyền đến, đối phương hiện tại là bệ hạ trong mắt hồng nhân!

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, đại công cáo thành, cạn ly!"

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, chỉ cần có nguyên thạch, đan dược, lại thêm cái kia 50 tên nô lệ, chính mình cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ, đem là chính mình chỗ dựa lớn nhất!

Mà dựa vào điểm hồng bao, theo số người tăng nhiều, thời gian dần trôi qua có chút giật gấu vá vai.

"Hoàng tử của ta, ngài còn cười ra tiếng, này phiếu nợ một ký, đến sang năm chủ nợ tới cửa."

Cơ Vô Bệnh có chút sầu mi khổ kiểm, bởi vì hắn biết, đối phương căn bản không có ý định còn!

"Hắc hắc! Tiểu Cơ, có câu nói không biết ngươi có nghe hay không qua?"

"Cái gì?"

"Nợ tiền, đều là đại gia! Tới thôi! Hạo gia không có, làm sao? Còn cần ta đường đường Đại hoàng tử đi gán nợ?"

Tây Môn Hạo không có nửa điểm áp lực tâm lý, uống rượu xong, ăn được.

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo, đối phương lại một lần nữa quét mới hắn đối tiết tháo nhận biết.

"A đúng, một hồi theo ta đi Ngưu Đại Tráng cửa hàng binh khí đi dạo."

Tây Môn Hạo chợt nhớ tới cái gì.

"Làm sao? Còn muốn hố hắn một lần sao?"

Cơ Vô Bệnh đều có chút ngượng ngùng.

"Không không không ~ lần này không phải cái hố đồ vật, mà là hố người, nơi đó hết thảy Ải nhân, mang cho ta hồi trở lại Thiên Khánh thành! Một là có thể giúp chúng ta thăng cấp binh khí, hai mà ~ tại Thiên Khánh thành mở cho hắn cái lớn cửa hàng, coi như Hạo gia nhà thứ nhất sản nghiệp."

Tây Môn Hạo cũng không thể ngày ngày đi mượn a? Làm sao cũng phải vì về sau dự định một thoáng.

"Ngươi ~ ngươi ~ ngươi tiết tháo ở đâu?"

Cơ Vô Bệnh rốt cục bạo phát.

"Ha ha ha! Hạo gia tiết tháo tại địa ngục!"

"Ta đi. . . Khụ khụ khụ. . . Trời ạ! Đây là Khánh quốc hoàng tử sao? ! !"

. . .

"Này! Đại Tráng, ngươi con gái đâu?"

Tây Môn Hạo tựa ở Ngưu Đại Tráng cửa hàng binh khí cổng, cầm lấy quạt xếp, nhẹ nhàng đong đưa.

Đang ở mân mê một thanh băng lưỡi đao Ngưu Đại Tráng động tác dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, vẻ mặt trong nháy mắt kéo xuống.

"Ngươi tới làm gì?"

Khẩu khí của hắn hết sức không khách khí, bởi vì lần trước nghiên cứu xong Nguyên lực súng lục về sau, liền cảm giác mình bị hố.

Loại đồ vật này  có vẻ như căn bản cũng không phải là tạo ra! Căn bản sờ không tới nửa điểm huyền diệu.

Đương nhiên, chủ yếu là đối phương mò chỗ tốt liền không nhận người, rốt cuộc không có để cho mình làm sâu một bước nghiên cứu.

"Ha ha ~ đương nhiên là chuẩn bị cho ngươi điểm hiếm có đồ chơi, nhường ngươi nghiên cứu một chút."

Tây Môn Hạo một thanh cười, một bên đến bên trong, đằng sau đi theo Đắc Kỷ, Ngu Cơ, Cơ Vô Bệnh, còn có hai cái sủng vật.

Mà bên ngoài, thì là hơn mười người cẩm y vệ trấn giữ, nắm toàn bộ cửa hàng binh khí vây lại.

Hiện tại tuyết lớn mặc dù ngừng, nhưng đường trên mặt tuyết đọng vẫn là để người đi ra ngoài khó khăn, cho nên cửa hàng binh khí cũng không có cái gì sinh ý.

Ngưu Đại Tráng râu ria lắc một cái, trừng mắt:

"Ngươi còn muốn gạt ta sao? Không nhìn! Ngươi vật kia, trong thời gian ngắn căn bản nghiên cứu không thấu!"

"XÌ... Thử ~ thật là một cái tính bướng bỉnh."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó ngồi xuống ghế, nhìn xem trong phòng bảy tám cái tiểu ải nhân, khoát tay áo:

"Ngưu Đại Tráng lưu lại, những người còn lại né tránh."

". . ."

Mấy cái kia tiểu ải nhân nháy nháy mắt, nhìn về phía Ngưu Đại Tráng.

Hừ

"Thương thương thương. . ."

Theo Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, phía ngoài cẩm y vệ toàn bộ rút ra Tú Xuân đao, xem vào bên trong..