Chương 172: Người tới, đều giết đi. . . (năm càng thêm chương hơn)

Chương 172: Người tới, đều giết đi. . . (năm càng thêm chương hơn)

Ngưu Đại Tráng cái kia khí a! Những Tú Xuân đao đó, đều là chính mình chế tạo! Hiện tại, lại thành đối phương khi dễ chính mình hung khí!

"Ai ~ đều lui ra đi."

"Vâng, sư phụ."

Bảy tám cái tiểu ải nhân từng cái thối lui đến nội viện.

"Hoa a! Dâng trà!"

Ngưu Đại Tráng đối bên trong hô.

Ai

Theo thanh âm của một nữ tử, rất nhanh một cái hơn một mét điểm tiểu cô nương bưng một bình trà đi ra.

Đương nhiên, này không là tiểu cô nương, mà là Ngưu Đại Tráng con gái, Ngưu Hoa Hoa, đều mười tám.

"XÌ... Thử ~ Đại Tráng, ngươi con gái vẫn rất tuấn mà ~ "

Tây Môn Hạo nhìn xem Ngưu Hoa Hoa, mặc dù vóc dáng không dám khen tặng, nhưng dáng dấp cũng tính xinh đẹp.

Ngưu Đại Tráng mí mắt lắc một cái  có vẻ như chính mình phạm vào cái sai lầm.

"Dân nữ gặp qua hoàng tử điện hạ, điện hạ, thỉnh dùng trà."

Ngưu Hoa Hoa làm Tây Môn Hạo châm dâng trà, sau đó trộm mắt thấy thêm vài lần Tây Môn Hạo, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, có vẻ hơi thẹn thùng, nhưng càng nhiều hơn chính là tò mò.

Trong khoảng thời gian này, Đại hoàng tử sự tích đã sớm truyền khắp Đông Lẫm thành, đã thành mọi người thần tượng trong lòng, chưa xuất các nữ tử tình nhân trong mộng.

"Tiểu Hoa, lui ra!"

Ngưu Đại Tráng râu ria đều vểnh lên lên, này con gái, rõ ràng nghĩ - xuân.

"Vâng, phụ thân."

Ngưu Hoa Hoa sợ hãi quay người, sau đó về tới buồng trong.

Bất quá lúc gần đi, lại nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, còn thẹn thùng cười cười.

Tây Môn Hạo vừa mới nâng chung trà lên, kém chút không có đi trên mặt đất.

Trời đất chứng giám, hắn thật không cách nào đi đối mặt cùng một cái một mét hai ba tiểu ải nhân đi cùng giường chung gối.

"Cái kia ~ Đại Tráng huynh, ta đối với ngươi con gái không hứng thú. Ân ~ ngươi hẳn là cho nàng tìm Ải nhân trượng phu, bằng không thì thật hội một bước đến dạ dày."

"Một bước đến dạ dày?"

Ngưu Đại Tráng trừng mắt, thật lâu chưa kịp phản ứng.

"Ha ha ~ Đại Tráng huynh, đến, cho ngươi xem bảo bối."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Ngu Cơ, nháy mắt ra dấu.

Ngu Cơ đi lên, lấy ra chính mình hai cái cung nỏ, đặt ở trên mặt bàn.

"Đây là. . ."

Ngưu Đại Tráng vừa nhìn thấy binh khí, con mắt liền liền sáng lên, cả người bị hấp dẫn.

Thận trọng cầm lấy một cây cung nỏ, nhìn xem phía trên hoa văn, nghiên cứu một hồi, sau đó đối vách tường bóp lấy cò súng.

Thế nhưng là, cùng Nguyên lực súng lục một dạng, không có phản ứng chút nào.

"Này ~ này hẳn là cũng là thần khí?" Hắn khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười một tiếng, cho Ngu Cơ mất đi cái ánh mắt.

Ngu Cơ lĩnh hội, cầm lấy một cây cung nỏ, sau đó đối cửa hàng binh khí một mặt tấm chắn liền là một tiễn.

Vù

Một đạo lục mang bay ra.

Bành

Tấm chắn nổ tung, mà chung quanh căn bản không nhìn thấy mũi tên.

Tê

Ngưu Đại Tráng hít sâu một hơi, lại một lần nữa cầm lên cung nỏ, nghiên cứu cẩn thận đứng lên.

Tây Môn Hạo cũng không có quấy rầy, mà là lấy ra Nguyên lực súng lục để lên bàn, liền tự mình uống trà.

"Không thể tưởng tượng nổi ~ thật bất khả tư nghị ~ cùng điện hạ thần khí cơ hồ xuất từ cùng là một người tay, ngoại trừ chủ nhân của nó, người khác không cách nào sử dụng!"

Ngưu Đại Tráng triệt để si mê, mặc dù biết chính mình rất khó nghiên cứu triệt để, nhưng làm Ải nhân, đối này loại thần vật có điên cuồng si mê.

"Ha ha ~ có muốn hay không thật tốt nghiên cứu chúng nó? Bao quát ta thần khí?"

Tây Môn Hạo cười nói.

Ừm

Ngưu Đại Tráng con mắt vẫn còn đang cung nỏ tại, nhưng lại nặng nề gật đầu.

"Vậy thì tốt, theo ta đi, ngươi có khả năng ngày ngày thấy chúng nó."

"Được. . . A? !"

Ngưu Đại Tráng phản ứng lại, sau đó đem cung nỏ đặt ở trên mặt bàn, vội vàng đối Tây Môn Hạo thi lễ:

"Hoàng tử điện hạ, thảo dân gia tộc tổ huấn, tuyệt không làm trong quân Luyện Khí sư, mong rằng điện hạ thông cảm."

"Hắc hắc! Đại Tráng huynh, ta không nói muốn ngươi đi trong quân làm Luyện Khí sư a? Ta nói là, ngươi theo ta đi, đi Thiên Khánh thành, ta chuẩn bị cho ngươi ở giữa lớn cửa hàng! Nhường ngươi ngày ngày nghiên cứu bọn hắn."

Tây Môn Hạo điều kiện có thể nói là vô cùng mê người, mặc dù này Đông Lẫm thành binh khí sinh ý sôi động, nhưng Thiên Khánh thành thuộc về đô thành!

Ngưu Đại Tráng thì là trầm mặc, tròng mắt tốc độ cao chuyển động, thỉnh thoảng nhìn một chút cái kia cung nỏ cùng súng lục.

Mặc dù cái kia hai kiện đồ vật vô cùng mê người, nhưng cái này vô sỉ Đại hoàng tử, khẳng định có âm mưu gì.

"Đại điện hạ, mục đích của ngươi là cái gì?" Hắn trực tiếp làm mà hỏi.

"Rất đơn giản, vì ta chế tạo binh khí, thuận tiện hai ta hợp tác mở cửa hàng. Ngươi phụ trách chế tạo, ta phụ trách nguyên liệu cùng tiêu thụ."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Nói nhảm! Bằng không thì đâu? Bán đi ngươi? Cũng không có mấy lượng thịt."

Tây Môn Hạo liếc mắt.

Ngưu Đại Tráng suy tính một lát, nhưng vẫn lắc đầu một cái:

"Điện hạ chính là hoàng tử, hiện tại chỉ bất quá vì ngươi tư quân chế tạo binh khí, sợ về sau. . ."

Nói đến đây, hắn không hề tiếp tục nói.

"Ha ha ha! Đại Tráng huynh, ngươi suy nghĩ nhiều. Nói như vậy! Ngươi cũng biết nói, Cẩm y vệ ta trang bị đều là ngươi chế tạo. Ân ~ ta rất hài lòng."

"Nhưng theo thực lực bọn hắn tăng lên, vũ khí trang bị cũng phải tăng lên. Cho nên, ta nghĩ đến ngươi đi, chuyên môn vì ta cẩm y vệ tăng lên trang bị."

"Mà mở cửa hàng, đây cũng là bản ý của ta. Ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói, ta tại Thiên Khánh thành lẫn vào cũng không như ý, hiện tại có nhiều người như vậy muốn nuôi, cũng nên làm điểm sản nghiệp đúng không?"

"Yên tâm, đi theo ta, bạc đãi không được ngươi. Mà lại ta sẽ có hàng loạt cao giai nguyên liệu nhường ngươi luyện tập, càng có hai cái thần khí nhường ngươi nghiên cứu. Cuộc mua bán này, ngươi cảm thấy thua thiệt sao?"

Nói xong, theo tay cầm lên Nguyên lực súng lục, trong tay đùa nghịch.

Ngưu Đại Tráng suy tính thật lâu, nhưng cuối cùng vẫn quật cường nói ra:

"Đại điện hạ, không phải thảo dân không nguyện ý, chỉ là tổ huấn, không tốt cùng quan gia dính líu quan hệ."

"Vậy ngươi trước kia vì ta chế tạo vũ khí đâu?"

"Đây chẳng qua là giao dịch."

"A ~ nói như vậy, ngươi là không muốn?"

Tây Môn Hạo sắc mặt lạnh xuống, một cỗ sát khí đẩy ra, Nguyên lực súng lục cũng sáng lên hào quang.

Ngưu Đại Tráng biến sắc, đối phương muốn làm gì? Nơi này chính là Đông Lẫm thành a!

"Lớn ~ Đại điện hạ, tổ huấn ở đây, tha thứ thảo dân khó mà tòng mệnh."

Nói xong, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"A ~ vậy quên đi. Người tới, nắm người nơi này. . . Đều giết a ~ "

Tây Môn Hạo nói xong, liền hướng về bên ngoài đi đến.

"Phần phật!"

Như lang như hổ cẩm y vệ vọt vào.

Đắc Kỷ cùng Ngu Cơ cũng tiến vào trạng thái chiến đấu.

Rống

Ma Lân biến lớn.

"Ngao ô!"

Tật Phong lang biến lớn.

Trong nháy mắt, toàn bộ cửa hàng binh khí tràn ngập nồng đậm sát ý.

Tây Môn Hạo thì là đứng tại cửa ra vào, hai tay chắp sau lưng, thu vuốt vuốt Nguyên lực súng lục.

Ngưu Đại Tráng đã sớm sợ choáng váng, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này hợp tác bao dài Đại hoàng tử, nói giết người liền giết người, vẫn là toàn giết.

Không khỏi, một cỗ khí lạnh từ phía sau lưng xông ra.

"Khụ khụ khụ ~ cái kia ~ Đại Tráng huynh, đến, hai ta tâm sự."

Cơ Vô Bệnh rốt cục đăng tràng, hai người một cái mặt trắng, một cái mặt đỏ, phí hết tâm tư chính là vì bắt cóc này một bọn Ải nhân.

Ngưu Đại Tráng vốn định cầu xin tha thứ cái gì, thế nhưng là khi thấy đồ đệ của mình cùng với con gái đang tại nội viện cổng hoảng sợ nhìn xem tất cả những thứ này, liền thành thành thật thật đi theo Cơ Vô Bệnh đi buồng trong..