Chương 173: Trước khi đi chuẩn bị

Chương 173: Trước khi đi chuẩn bị

Tây Môn Hạo đảo hai tay chắp sau lưng, nhìn xem hơi lộ ra trống trải đường phố, thỉnh thoảng cũng có thể thấy một chút người đi đường.

Đông Lẫm thành hắn tới đã ba tháng, mà ba tháng này sự phát triển của hắn có thể dùng bật hack để hình dung, cấp tốc quật khởi.

"Ai ~ tính toán ra, đã nửa năm. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đông Lẫm thành bầu trời, rời đi hoàng cung đã nửa năm, mà chính mình xuyên qua cũng nửa năm.

Nửa năm thời gian, hắn đã triệt để thích ứng cái thế giới này.

Đặc sắc! So đời trước tầm thường vô vi, muốn đặc sắc rất nhiều!

Bỗng nhiên, một đạo màu đen cái bóng tốc độ cao hướng nơi này tới gần, trong chớp mắt đến Tây Môn Hạo trước mặt, trực tiếp quỳ một chân trên đất.

"Điện hạ, đợt thứ nhất hàng hóa trở về."

Người đến là Ám kỳ cẩm y vệ muội tử, mà hàng hóa thì là cướp bóc những cái kia buôn lậu binh khí.

"Đến đâu rồi?"

Tây Môn Hạo nhàn nhạt mà hỏi.

"Hồi bẩm điện hạ, đã theo đông thành tiến đến, đang chạy tới hàn mai tiểu trúc."

"Không cần, trực tiếp kéo đến nơi đây."

Cái kia nữ cẩm y vệ đầu tiên là sững sờ, lập tức đứng dậy, thi lễ:

Vâng

Nói xong, phất tay đánh ra một con linh điệp.

"Đi thôi ~ "

Vâng

Ám kỳ cẩm y vệ lần nữa thi lễ, sau đó chớp mắt biến mất ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Ha ha ~ cảm giác thật giỏi."

Tây Môn Hạo càng ngày càng hưởng thụ loại cảm giác này, bị người tôn kính, sợ hãi.

Chính mình một cái ý niệm trong đầu, không biết nắm giữ lấy bao nhiêu người sinh tử.

"Điện hạ, giải quyết."

Cơ Vô Bệnh thanh âm tại sau lưng vang lên.

Tây Môn Hạo chậm rãi quay người, chỉ thấy Ngưu Đại Tráng đang đứng ở sau lưng chính mình, gương mặt khổ bức chi sắc.

"Đại Tráng huynh, nghĩ kỹ?"

Ngưu Đại Tráng thi lễ:

"Đại điện hạ, nghĩ kỹ, thảo dân nguyện ý cùng điện hạ đi Thiên Khánh thành, nhưng điện hạ thần khí muốn cho thảo dân nghiên cứu, đồng thời về sau cửa hàng lợi nhuận thảo dân cũng phải phân một nửa."

"OK! Không có vấn đề, ngươi biết, ta để ý không phải ngươi chỗ kiếm lấy nguyên thạch, mà là tay nghề của ngươi."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn đối phương, có như thế một nhánh Ải nhân, về sau chính mình tư quân cùng cẩm y vệ trang bị, tuyệt đối là ngưu bức!

"Tiểu Cơ, ngươi tại đây bên trong nhìn chằm chằm, một hồi hàng hóa đã đến, xử lý một chút, mang đi."

Cơ Vô Bệnh đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rõ ra, điểm một cái:

"Yên tâm, tin tưởng chúng ta Đại Tráng huynh sẽ làm tốt. Đúng không, Đại Tráng huynh?"

"Ừm? Cái gì?"

Ngưu Đại Tráng hiển nhiên không rõ.

"Ha ha ha! Một hồi ngươi liền hiểu!"

Tây Môn Hạo cười, rời đi cửa hàng binh khí.

Ải nhân giải quyết, không cần thiết lưu lại nữa.

Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ theo thật sát, đồng thời còn có mười tên cẩm y vệ phụ trách hộ vệ, cái khác cẩm y vệ lưu lại hiệp trợ Cơ Vô Bệnh.

"Cái này. . . Cơ công tử, điện hạ phải xử lý cái gì?"

Ngưu Đại Tráng theo trong lời nói mới rồi nghe được một ít gì.

Cơ Vô Bệnh thần bí cười một tiếng, ngồi xổm người xuống, tại hắn bên tai nhỏ giọng nói ra:

"Có một nhóm trang bị, cần muốn xử lý một chút, hoặc là nói, đem bọn nó tinh hoa đề luyện ra, thuận tiện mang theo."

Ngưu Đại Tráng biến sắc, bỗng nhiên cảm giác có loại cảm giác lên tặc thuyền!

Bởi vì, nắm trang bị xử lý sạch  bình thường những vật kia đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng!

"Ai. . . Vua người lùn a! Tha thứ tộc nhân đi. . ."

. . .

Hàn mai tiểu trúc.

Tây Môn Hạo mới vừa vào cửa, liền thấy Ảnh đang ngồi ở cửa phòng của mình, Bích Liên ở một bên trông coi.

"Điện hạ, ngài trở về à nha? Ảnh đại nhân một mực tại tìm ngươi."

Bích Liên chạy chậm đến nghênh đón tiếp lấy.

Tây Môn Hạo vội vàng bước nhanh hơn, đi tới.

"Khụ khụ khụ ~ điện hạ."

Ảnh đứng dậy thi lễ, nhưng vẫn là lộ ra hết sức suy yếu.

Tây Môn Hạo tiến lên, đỡ lấy đối phương, ân cần hỏi han:

"Ngươi sao lại ra làm gì? Cảm giác thế nào?"

"Thuộc ~ thuộc hạ không sao, đa tạ thua lỗ điện hạ đan dược."

"Ha ha ~ ngươi tại sao không nói, là ngươi đã cứu ta một mạng?"

Tây Môn Hạo vịn đối phương ngồi xuống, sau đó cởi xuống chính mình lông chồn áo choàng, làm đối phương bổ ở trên người, bộ dáng tuyệt bích một cái ấm nam.

Ảnh khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu không nói.

"Ha ha ~ làm sao? Ngươi không phải tìm ta sao? Làm sao không phản đối?"

Tây Môn Hạo nhìn xem thẹn thùng Ảnh, cái kia nhỏ bộ dáng, tái nhợt bên trong mang theo một tia hồng nhuận phơn phớt, làm cho lòng người sinh thương tiếc.

"Ta ~ ta chỉ muốn nhìn một chút điện hạ xong chưa, cái kia trời thuộc hạ không có nói trước phát hiện nguy hiểm, làm hại điện hạ bị thương."

Ảnh có chút tự trách nói.

"Ha ha ha! Nha đầu ngốc, ngươi nếu là có trách, cái kia Lưu Thắng liền nên chết! Dù sao, hắn mới là phụ trách ta an toàn."

Tây Môn Hạo rất tự nhiên ngồi ở Ảnh bên người, cứ thế sinh sinh nắm một cái ghế, nhét vào hai người.

Đưa tay bao quát, nắm ở đối phương bờ eo thon.

Ảnh không có vật lộn, bởi vì nàng quá hư nhược, muốn tránh thoát cũng không tránh thoát.

"Ta nắm tối đóa thăng làm phó tổng kỳ, như thế có khả năng tạm thời thay ngươi chưởng quản Ám kỳ. Yên tâm, Ám kỳ Tổng Kỳ, vĩnh viễn là của ngươi."

Tây Môn Hạo chậm rãi nói.

Ảnh nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, lập tức lần nữa cúi đầu:

"Toàn bằng điện hạ an bài, mà lại tối đóa thực lực, gần với ta."

"Chúng ta muốn đi~ "

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Muốn đi? Đi nơi nào?"

Ảnh nghi hoặc.

"Ha ha ~ ngươi quên rồi? Ta thế nhưng là hoàng tử, đương nhiên là hồi trở lại Thiên Khánh thành! Chỉ có ở nơi đó, mới là này chưởng khống thiên hạ bắt đầu."

Tây Môn Hạo không che giấu chút nào dã tâm của mình, cũng chưa từng có che giấu qua.

"Thập ~ khi nào thì đi?"

Ảnh hết sức lo lắng cho mình thân thể.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay đầu xem Hướng lão quỷ gian phòng, mấy ngày nay, đối phương rất ít lộ diện, hiển nhiên là trốn tránh chính mình.

Hoặc là nói, cố ý tại cho mình thời gian chuẩn bị.

"Nhanh, ta muốn sớm nắm một ít chuyện chuẩn bị kỹ càng. A đúng, hai ngày này Thiên Khánh thành Ám kỳ một mực tại truyền tống tin tức, đã phát huy tác dụng của nó. Ngươi, rất không tệ."

"Đều là điện hạ công lao, không có ngài tài nguyên, Ám kỳ bất quá là chuyện tiếu lâm."

"Tài nguyên. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía phương xa, tài nguyên, chỉ cần có tài nguyên, mới có thể tốc độ cao phát triển!

Phổ thông thế giới cần chính là vàng bạc tài bảo, mà thế giới của võ giả, cần chính là vô tận nguyên thạch cùng đan dược, còn có đủ loại vật liệu luyện khí.

Ảnh trộm mắt thấy Tây Môn Hạo, nam nhân này, tại chiến trường biểu hiện dũng mãnh vô cùng, ở trước mặt mình, lại hiển lộ ôn nhu một mặt.

Mà bây giờ, đối phương con ngươi lập loè hào quang chói sáng, bên trong tràn ngập dã vọng, còn có một tia mê mang. Đúng vậy, liền là mê mang.

Không khỏi, nàng xem ngây dại.

. . .

Ba ngày sau.

Triệu Vân Long cùng Lưu Thắng đại thắng mà về, đầu tiên là một nhóm buôn lậu binh khí, sau đó lại là một nhóm cùng thú nhân giao dịch lương thực đội ngũ.

Bất quá lương thực đã vận đưa đến thú nhân, đổi lại chính là một chút mỏ hiếm, cùng với yêu thú yêu tinh, da thú!

Này chút, đều là thú nhân đặc sản, nhưng này chút đặc sản, không bằng một đấu lương thực tới lợi ích thực tế.

Mà những quáng thạch này, yêu tinh, da thú, gân thú, đến nhân tộc trong tay, lại biến thành đối phó thú nhân lợi khí.

Khoáng thạch có khả năng chế tạo binh khí, yêu tinh có khả năng luyện dược, thậm chí phụ trợ tu luyện. Mà da thú, càng là có thể chế tạo nội giáp cùng với nhuyễn giáp.

Gân thú, thì là dùng làm đủ loại cung tiễn, cung nỏ dây cung chờ chút. . .

Ngoại trừ này một nhóm binh khí, còn có theo thú nhân nơi đó đổi lấy tài liệu, còn có một cái khác chi thương đội ngũ đại xe dược liệu.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo hiện tại không có Luyện Đan sư, chỉ có thể đem đổi thành nguyên thạch.

Trừ đó ra, theo Thẩm Quý nơi đó 'Mượn' tới 50 tên nô lệ cũng đúng chỗ, đồng thời đúng chỗ còn có lượng lớn đan dược, cùng với năm vạn nguyên thạch!

Ba ngày, Ngưu Đại Tráng mang theo các đồ đệ của hắn ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, nắm mười mấy xe vũ khí, áo giáp toàn bộ dung.

Tinh luyện bên trong tinh tuý tài liệu, phổ thông rác rưởi toàn bộ vứt bỏ, cuối cùng đổi lại bất quá hai xe vật liệu luyện khí.

Đương nhiên, những tài liệu này, đối với Tây Môn Hạo tới nói, tạm thời đầy đủ..