Chương 174: Đại nguyên soái nắm Đại hoàng tử bắt đi á!

Chương 174: Đại nguyên soái nắm Đại hoàng tử bắt đi á!

Ba ngày sau trong đêm.

Tây Môn Hạo xếp đặt tiệc lễ yến, đơn giản so cùng Địch Doanh Doanh bái tiệc cưới thời điểm còn náo nhiệt.

Hàn mai tiểu trúc bên trong, vô số ngọn đèn lồng treo thật cao, mấy chục bàn tiệc rượu đã dọn xong, mỗi cái bàn đều ngồi đầy Đông Lẫm thành văn võ quan viên.

Lần này tới không chỉ có là các lộ quan viên, còn có Đông Lẫm thành một chút thế lực người phát ngôn.

Từ khi Tây Môn Hạo chiến tích truyền khắp toàn bộ Khánh quốc về sau, này cấp tốc quật khởi Đại hoàng tử, trong lúc nhất thời thành chạm tay có thể bỏng nhân vật, cũng không tiếp tục là người kia người kính nhi viễn chi phế vật hoàng tử.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo lần này bày yến có hai cái mục đích: Một, lúc gần đi, lần nữa kết giao một phen những quan viên này, hai, thì là thu lễ!

Đại hoàng tử mời khách, đám người làm sao có ý tứ tay không?

Huống chi, bệ hạ triệu hồi hoàng tử tin tức đã truyền khắp toàn bộ Khánh quốc.

Mà phóng ra tiếng gió, thì là Ám kỳ thám tử.

Mục đích rất đơn giản, hướng nhân dân cả nước tuyên bố: Hoàng đế bệ hạ, vẫn không có từ bỏ Đại hoàng tử!

. . .

"Ha ha ha! Đại ca! Ta quyết định! Cùng ngươi cùng một chỗ trở về! Ta đã gần một năm không có cho phụ hoàng thỉnh an!"

Tây Môn Vũ lúc này uống có chút cao, trên người kim giáp đều nhét vào trên ghế, mùi rượu đầy người.

Tây Môn Hạo mỉm cười, khoan hãy nói, cái này đã từng xem thường chính mình tam đệ, cũng là cái đáng yêu nhân vật.

Đáng tiếc, đầu óc đơn giản một điểm.

"Tam Lang, ngươi có thể nghĩ kỹ, cùng ta cùng một chỗ trở về, Thái Tử chỉ sợ muốn tức giận."

"Ta nhổ vào! Cái gì Thái Tử! Nếu không phải hắn hạ độc! Thái Tử đến phiên hắn?"

Xoạt

Ban đầu náo nhiệt tràng diện chợt im lặng xuống tới, tất cả mọi người nhìn xem Tây Môn Vũ, cái này mãng phu, làm sao cái gì cũng dám nói?

"Hừ! Tam điện hạ, đã nhiều năm như vậy, ngươi còn không biết họa từ miệng mà ra đạo lý sao?"

Theo một trận quát lớn, Thiết Mộc Lan lại một lần nữa khoan thai tới chậm, giống như một đạo ánh bình minh, dẫn thân binh của mình đội ngũ tiến vào hàn mai tiểu trúc.

Tất cả mọi người đồng thời đứng dậy, hành lễ:

"Chúng ta gặp qua đại nguyên soái!"

"Miễn đi, hôm nay chỉ là cho Đại điện hạ tiễn đưa, không cần đa lễ."

Thiết Mộc Lan bá khí vung tay lên, nơi này nàng thế nhưng là cao nhất trưởng quan!

Đám người thu lễ, sau đó tiếp tục uống.

Tây Môn Hạo thì là nhìn thoáng qua vẻ mặt trắng bệch Tây Môn Vũ, sau đó đối Thiết Mộc Lan cười nói;

"Tỷ, Tam Lang liền này tính tình, vừa vặn hắn muốn cùng ta trở về, đoạn đường này ta sẽ dạy hắn."

Thiết Mộc Lan liếc qua Tây Môn Vũ, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, trong con ngươi lóe lên một tia không bỏ, nhưng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tam điện hạ, ta cùng Đại điện hạ có lời nói."

"A? Nha! Tốt! Các ngươi trò chuyện."

Tây Môn Vũ phản ứng lại, lung la lung lay về tới trên bàn rượu, tiếp tục cùng người khác quan viên uống.

Thiết Mộc Lan liếc qua Tây Môn Hạo, sau đó chậm rãi đi tới một khỏa hàn mai dưới cây.

Tây Môn Hạo theo thật sát.

"Tiểu đệ đệ, lần này bệ hạ triệu ngươi hồi cung, mặc dù là chuyện tốt, nhưng cũng hung hiểm vô cùng, ngươi còn muốn cẩn thận."

Thiết Mộc Lan một tay vịn hàn mai cây, một tay nắm lấy bội kiếm bên hông, hơi hơi ngang đầu, nhìn xem nở rộ hàn mai.

Tây Môn Hạo nhìn đối phương bóng lưng, hắn biết, đối phương là không muốn để cho những quan viên này lầm biết cái gì.

"Tạ tỷ tỷ, ta sẽ cẩn thận."

"Ừm ~ còn có, cẩn thận Thái Tử bên người Hồ Bàn Nhược, nàng là Thất Xảo môn người."

"Hồ Bàn Nhược?"

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, cái này Hồ Bàn Nhược, nghe Cơ Vô Bệnh nhắc qua một câu như vậy, là Thái Tử bên người mưu sĩ.

"Không sai, nàng mang theo một tia Hồ tộc huyết thống, sau vào Thất Xảo môn, học mưu lược chi thuật, hiện tại phụ tá Thái Tử. Nghe nói, năm đó hoàng hậu đã cứu nàng, nàng là tại báo ân . Còn Thất Xảo môn, ngươi hướng cái kia bệnh chó nghe ngóng là được, bọn hắn giữa hai cửa, sâu xa rất sâu."

Thiết Mộc Lan vừa nói, một bên lấy tay hoạt động này hàn mai thân cây, tại thân cây bên trên cầm ra từng đạo khe rãnh.

Hiển nhiên, lúc này lòng của nàng, hết sức không bình tĩnh. Bởi vì, trước mắt cái này đại nam hài, muốn đi.

"Tỷ, ngươi thế nào biết này chút? Đều là đại thần trong triều nói?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi, cũng không có phát hiện Thiết Mộc Lan thay đổi.

"Hứ ~ ngươi chớ còn coi thường hơn lão nương, lão nương mặc dù lâu dài đóng giữ phương bắc cứ điểm, nhưng tốt xấu là cái đại nguyên soái! Ta không chỉ có biết Thái Tử bên người có cái không tầm thường mưu sĩ, còn biết hắn Ảnh vệ lại làm lại gây dựng, so trước kia, càng cường đại!"

"Hừ! Hạo gia cẩm y vệ cũng không phải ăn chay!"

Tây Môn Hạo không phục hừ lạnh một tiếng.

Thiết Mộc Lan cười cười, không nói gì thêm.

Bởi vì, đối phương cẩm y vệ, xác thực huấn luyện không sai.

"Tiểu đệ đệ, trở lại thiên khánh về sau, ngươi những cái kia tư quân  có thể đi tìm thủ thành đóng mở, Trương tướng quân. Hắn đã từng là ta một người bộ hạ, hắn biết nên làm như thế nào."

Tây Môn Hạo mừng rỡ! Nguyên lai mình cái này bá đạo đại tỷ tỷ, đã bắt đầu thay mình an bài! Xem ra, cái này Trấn Bắc đại nguyên soái, triệt để thành 'Hạo' chữ đầu.

"Tạ tỷ tỷ quan tâm, sau khi rời đi, ta hội vẫn muốn ngươi."

Thiết Mộc Lan mãnh liệt mắt trợn trắng, quay đầu, duỗi ra thiên thiên ngón tay, tại Tây Môn Hạo ngạch gật đầu một cái:

"Ngươi này tiểu oan gia, yêu nhất miệng lưỡi trơn tru."

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, chợt nhớ tới cái gì, phất tay lấy ra bốn bình đoán thể - dịch, đây là hắn chuyên môn làm đối phương lưu lại.

"Tỷ, đây là đoán thể dược dịch, bôi lên toàn thân, hội tăng cường thể chất của ngươi. Ngươi tại đây nơi này muốn chống cự thú nhân, tu vi tuy cao, nhưng thân thể cũng phải cường hóa."

Thiết Mộc Lan nhìn xem màu đỏ bình thuốc sững sờ, đoán thể dược dịch? Còn là lần đầu tiên nghe nói.

Bởi vì, phần lớn là dùng dược liệu tới ngâm thân thể, bất quá hiệu quả thong thả.

"Cái này ~ ngươi luyện chế?"

Nói xong, đưa tay cầm qua một bình, mở ra vừa nghe, nguy hiểm thật không có bị hướng cái bổ nhào.

"Thật là khó ngửi!"

"Hắc hắc! Khó ngửi là khó ngửi một chút, nhưng hiệu quả ngươi thử một chút thì biết. Nhớ kỹ, bôi lên toàn thân, một lần một bình. Nếu không, hai ta tìm một chỗ đi thử xem?"

Tây Môn Hạo không có chính kinh một hồi, lại bắt đầu lái xe.

"Thử cái đầu của ngươi, lấy ra!"

Thiết Mộc Lan đưa tay vỗ một cái Tây Môn Hạo đầu, sau đó đem đoán thể - dịch đoạt tới, thu vào.

Tây Môn Hạo nhìn xem Thiết Mộc Lan, chẳng biết tại sao, trong lòng có một loại nào đó xúc động.

Có lẽ là uống nhiều quá, khiến cho hắn nhịn không được nói ra:

"Mộc Lan, còn nhớ rõ, ngươi nói sao? Hứa ta một cái thừa nhược."

Thiết Mộc Lan đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn thoáng qua đầy sân văn thần võ tướng.

Lập tức vừa nhìn về phía Địch Doanh Doanh gian phòng, khuôn mặt ửng đỏ, trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt:

"Nhiều người như vậy, ngươi làm gì?"

Tây Môn Hạo một nhìn đối phương cái bộ dáng này, làm lão lái xe, không thấy như vậy?

Có môn a đây là! Hoặc là nói, môn đã mở ra! Đang chờ đợi mình cái này khách nhân đây.

"Hắc hắc! Mộc Lan, kỳ thật ta nhìn thấy ngươi lần đầu tiên thời điểm, lớn nhất tâm nguyện, liền là tại cứ điểm trên đầu thành, đem ngươi. . ."

Hắn không tại che giấu, bởi vì lần này sau khi đi, không biết lúc nào mới có thể gặp nhau.

Thiết Mộc Lan giật mình trong lòng, cảm thụ được đối phương ánh mắt bên trong nóng rực, trong lòng cũng không muốn cứ như vậy tách ra.

Luôn cảm giác như thế rời đi, có chút thua thiệt chính mình, cũng có chút thua thiệt đối phương.

"Răng rắc ~ "

Trong lòng vang lên một thanh âm, tốt như chính mình đã khóa lại sắt quần cộc, mở.

"Ta đáp ứng ngươi, hứa ngươi một cái thừa nhược. . . Trên đầu thành sao? Ha ha ~ có lẽ, ta cái này đại nguyên soái, trận đầu lựa chọn ở nơi đó, cũng không tệ."

Nói xong, vung tay lên, cuốn lên Tây Môn Hạo liền biến mất ngay tại chỗ.

Uống rượu văn võ quan viên ai cũng không có chú ý tới hai người biến mất, chỉ có Thiết Mộc Lan thân binh chú ý tới.

Nhưng người nào cũng không nói gì, chỉ là từng cái biểu lộ cổ quái nhìn xem cái kia viên bị Thiết Mộc Lan cầm ra mấy đạo kênh mương hàn mai cây.

Thầm nghĩ: Đại nguyên soái nắm Đại hoàng tử bắt đi á!.