Chương 175: Chinh chiến đi! Ta Đại hoàng tử!

Chương 175: Chinh chiến đi! Ta Đại hoàng tử!

Phương bắc cứ điểm lúc này gió lạnh gào thét, mặc dù đã vào xuân, nhưng nơi này khí hậu, không thể cùng nam phương so.

Chỉ thấy cứ điểm vùng trời, một con to lớn sư thứu, kéo lấy một tên giáp đỏ nữ tướng, một cái có chút nhỏ mộng ép đại nam hài.

"Cầm bụi cỏ! Tỷ, nghĩ không ra ngươi còn có bay lượn vật cưỡi."

Tây Môn Hạo bò tới sư thứu chỗ cổ, ôm thật chặt sư thứu cổ, lộ ra có sợ độ cao.

Nhưng lúc này ánh mắt của hắn tràn ngập tò mò cùng hạnh phúc, không nháy một cái nhìn xem phía dưới.

Thiết Mộc Lan thì là khoanh chân ngồi tại sư thứu trên lưng, cười nói:

"Không có thấy qua việc đời, thú nhân nhiều như vậy, bắt một con thuần phục không là được đi? Thế nhưng là, quá không dễ thuần phục, bằng không thì chúng ta cũng có thể tổ kiến một nhánh Yêu cầm bộ đội."

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, giống là nhớ ra cái gì đó chơi vui, bỗng nhiên quay người, ôm chặt lấy Thiết Mộc Lan.

"Tỷ, hai ta Thiên Chấn a?"

"Ốc Đặc? Thiên Chấn? Cái quỷ gì?" Thiết Mộc Lan có chút mộng bức.

"Hắc hắc! Liền là tại đây trên trời. . ."

Tây Môn Hạo nói xong, liền bắt đầu trèo đèo vượt núi.

Ba

Thiết Mộc Lan mở ra đối phương móng vuốt, tức giận nói:

"Tiểu oan gia, trong đầu ngày ngày suy nghĩ gì? Ngươi xem, muốn nhét vào, đi xuống đi. Vùng này hết sức hiểm trở, không có trú quân trấn giữ."

Nói xong, khống chế sư thứu rơi xuống.

"Ha ha ha! Tốt! Nghe tỷ! Chúng ta đi thành chấn! Oa ca ca. . ."

. . .

Cứ điểm bên trên.

Thiết Mộc Lan người khoác giáp đỏ, ghim đỏ tươi áo choàng, cái kia cao cao ghim lên bím tóc đuôi ngựa, theo gió lạnh phiêu đãng.

Nàng hai tay đặt tại trên tường thành, khom người, vểnh lên mật đào, nhìn chăm chú phương bắc.

Phía dưới là vách đá vạn trượng, thành tấm bình phong thiên nhiên.

"Vô số năm, nhân tộc một mực tại phòng thủ, chưa từng có lựa chọn qua tiến công. Ta đã từng cũng cố gắng dẫn người tiến công qua, tuy nhiên lại qua không được che kín yêu thú băng sương rừng rậm!"

Ngữ khí của nàng tràn đầy chiến ý, nhưng càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Tây Môn Hạo lúc này cũng nhìn chăm chú phương bắc, bất quá rất nhanh ánh mắt của hắn di động đến Thiết Mộc Lan trên thân.

Đối phương tư thế. . . Ân ~ không sai.

"Tiểu đệ đệ, bắt đầu đi, tỷ không có trải qua, một hồi ~ cẩn thận một chút."

Thiết Mộc Lan bỗng nhiên cải biến chuyện, nhường Tây Môn Hạo có chút không có kịp phản ứng.

Thiết Mộc Lan quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, khuôn mặt đỏ bừng.

Sau đó tiếp tục phương bắc, nhìn xem cái kia liên miên băng sương rừng rậm.

Bỗng nhiên, câu chuyện của nàng lần nữa nhất chuyển, như cùng một cái nguyên soái, phát ra mệnh lệnh một dạng, giọng dịu dàng quát:

"Chinh chiến đi! Ta Đại hoàng tử! Ta hi vọng, ta, chỉ là ngươi vừa mới bắt đầu! Ta hi vọng, ngươi có thể một ngày kia, mang ta giết tới thú nhân địa bàn!"

Nói xong, thân thể ép tới thấp hơn, cái kia đã trấn thủ nhiều năm trận địa, chuẩn bị nghênh kích sắp phát sinh chiến tranh.

Tây Môn Hạo có chút mộng bức hô hố, này bá đạo nữ nguyên soái khai chiến phương thức, quả thực có chút khác loại.

'Role Play' sao? (Role Play)

Hắn có chút mộng bức.

"Ta Đại hoàng tử điện hạ! Ngươi còn đang chờ cái gì? ! Chẳng lẽ, ngươi sợ sao? !"

Thiết Mộc Lan nhìn xem phương bắc, lớn tiếng khẽ kêu, thanh âm truyền ra thật xa.

"Thảo! Ai nói Hạo gia sợ? !"

Tây Môn Hạo chiến ý nhất thời, phất tay mặc vào kim nón trụ kim giáp, thậm chí ngay cả Ba Mét Ba Yển Nguyệt đao cũng đem ra.

Role Play? Ừm! Vậy liền Role Play đi!

"XÌ... Á!"

Kim quang lóe lên, Thiết Mộc Lan trận địa bị Ba Mét Ba mở ra một đạo lỗ hổng.

Cũng may nhờ đều là tu luyện người, điểm ấy lạnh lẽo có thể bỏ qua không tính.

"Tiểu đệ đệ! Tỷ phòng tuyến xuất hiện lỗ hổng! Ngươi còn đang chờ cái gì? !"

Thiết Mộc Lan có thể là kích động tới đầu, cũng có thể là là muốn cho chính mình tại oanh oanh liệt liệt bên trong trải qua nhân sinh trưởng thành!

Cho nên, nàng nguyên soái khí thế, càng ngày càng thịnh.

Keng

Tây Môn Hạo vung lên Ba Mét Ba, chợt quát một tiếng:

"Hạo gia ngày Thiên đại Nguyên soái nghe lệnh! Tiến công!"

Phốc

A

Theo một tiếng hò hét, cứ điểm bên trên chiến tranh trong nháy mắt khai hỏa, chiến đấu vô cùng thảm liệt! Hùng vĩ!

Cứ điểm bên trên chiến tranh kéo dài thật lâu, trận trận tiếng la giết âm thanh, tiếng hò hét bên tai không dứt.

Thời gian dần trôi qua, Tây Môn Hạo rốt cục cầm xuống bá đạo đại nguyên soái kiên thủ nhiều năm trận địa, lấy được một lần hoàn mỹ thắng lợi!

Mà này, chỉ là vừa mới bắt đầu!

Hắn hội tuân thủ chính mình thừa nhược, một ngày kia, mang theo đối phương, giết qua băng sương rừng rậm, giết tới thú nhân địa bàn đi!

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Đông Lẫm thành, ngoài cửa Nam.

Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, Đắc Kỷ, Ngu Cơ, lão quỷ, cùng với Lưu Thắng dẫn đầu bốn mươi tên Minh kỳ cẩm y vệ, tối đóa dẫn đầu mười tên Ám kỳ cẩm y vệ.

Còn có Hùng Đại, Hùng Nhị hai anh em dẫn đầu 200 Nhật Thiên thiết kỵ.

Bọn hắn là đợt thứ nhất, đằng sau thì là Triệu Vân Long còn có Tây Môn Vũ tự mình dẫn đầu toàn bộ Nhật Thiên thiết kỵ, hộ tống Địch Doanh Doanh, Ảnh chờ nữ quyến, còn có số lớn tài liệu.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Ngưu Đại Tráng một nhà già trẻ, cùng với tám tên Ải nhân đồ đệ.

"Ha ha ha! Đại điện hạ! Lần này hồi triều, nhất định nhất phi trùng thiên, hạ quan hiện tại nơi này chúc mừng."

Hô Duyên Chước làm quan văn đứng đầu, đứng tại tiễn đưa đội ngũ trước, phía sau là tất cả quan văn.

Mà quan võ thì là từ Bạch Kỷ dẫn đầu, Thiết Mộc Lan không biết vì cái gì, chưa từng xuất hiện tại nam thành môn, này người Tây Môn Hạo có chút thất vọng.

"Ha ha ha! Hô Diên đại thúc, lần này hồi triều, này muốn cảm tạ bệ hạ long ân . Bất quá, nơi này ta sớm muộn vẫn là muốn trở về!"

Tây Môn Hạo nhìn xem đen như mực Đông Lẫm thành, nơi này là Khánh quốc phương bắc cửa chính, là ngăn cản thú nhân trọng địa, sau này làm nhiên tránh không được sẽ còn trở về.

Bởi vì, nơi này còn có hắn vừa mới chiếm lĩnh một khối trận địa, một khối thuộc về mình tư nhân lãnh địa!

"Ha ha ~ nếu điện hạ nói như vậy, hạ quan cũng liền đường đột một thoáng."

Hô Duyên Chước nói xong, quay đầu nhìn ra phía ngoài quan văn đội ngũ:

"Tư Mã Trọng, tới."

Chỉ thấy quan văn trong đội ngũ đi ra một tên hơn hai mươi tuổi nam tử, bộ dáng có vẻ hơi khiêm tốn.

Người này tướng mạo phổ thông, kích thước không cao, một đôi mắt da hơi có chút rủ xuống, giống như là vĩnh viễn ngủ không tỉnh.

Tây Môn Hạo thì là đánh giá nam tử, nhất là tên của đối phương, trong lòng mình tổng là có chút cổ quái.

Người này hắn biết, cũng là Cơ Vô Bệnh lựa chọn mục tiêu, là một tên rất có tài văn chương, nhưng ở Đông Lẫm thành không đắc thế tiểu quan.

Mà Hô Duyên Chước sở dĩ hôm nay trước mặt của mọi người nắm Tư Mã Trọng kêu đi ra, liền là đạt được Cơ Vô Bệnh ám chỉ.

"Hạ quan Tư Mã Trọng, gặp qua điện hạ."

Tư Mã Trọng cúi người hành lễ, con mắt từ đầu đến cuối không có xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo thì là nhìn chằm chằm người này, nhìn đối phương đầu đỉnh, bởi vì đối phương luôn luôn cúi đầu, xem không rõ lắm đối phương tướng mạo.

"Ngẩng đầu lên ~ "

"Vâng, điện hạ."

Tư Mã Trọng lần nữa thi lễ, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, trên mặt hiện lên một tia khiếp nhược.

"Ngươi sợ cái gì? Ta sẽ còn ăn ngươi?"

"Không không! Hạ quan thấy điện hạ thần uy, tự giác khủng hoảng." Tư Mã Trọng hoảng hốt vội nói.

"Tư Mã Trọng, ngươi không phải một mực nói, này nho nhỏ Đông Lẫm thành, không cách nào thực hiện ngươi khát vọng sao? Hiện tại, ta hướng Đại điện hạ tiến cử ngươi, ngươi có bằng lòng hay không tùy tùng?"

Hô Duyên Chước uy nghiêm nhìn xem Tư Mã Trọng hỏi.

Đối với cái này hơi lộ ra hủ nho Tư Mã Trọng, hắn thủy chung không quen nhìn. Mà đang nghe Cơ Vô Bệnh ám chỉ về sau, liền trong nháy mắt đáp ứng.

Bán Đại hoàng tử một cái nhân tình, là hắn cầu còn không được!

Tư Mã Trọng giương mắt xem xét Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó lần nữa thi lễ:

"Điện hạ để mắt hạ quan, hạ quan khủng hoảng, sợ không thể đảm đương trách nhiệm."

"XÌ... Thử ~ "

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, cái này Tư Mã Trọng, có chút ý tứ.

Rõ ràng mang theo vẻ hưng phấn, vẫn còn giả bộ như khiêm tốn.

Tiểu tử này, lòng dạ rất sâu mà!.