Chương 176: Rời đi Đông Lẫm thành!

Chương 176: Rời đi Đông Lẫm thành!

"Hô Diên đại thúc, người này ta muốn, bình đan dược này ngươi cầm lấy, coi như cảm tạ. Tốt, thời gian không còn sớm, ta cũng nên xuất phát."

Tây Môn Hạo nói xong, ném cho Hô Duyên Đạt một bình đan dược, thả người bay đến Ma Lân trên lưng.

Sau đó nhìn Tư Mã Trọng, nói ra:

"Người tới, cho hắn chuẩn bị một con ngựa ngựa tốt! Cùng ta đồng hành!"

"Vâng! Điện hạ!"

"Điện hạ! Hạ quan nội thành còn có phụ mẫu. . ."

"Không cần quan tâm, bọn hắn sẽ cùng theo đệ nhị chi đội ngũ sau đó liền đạt tới!"

Tây Môn Hạo cắt ngang đối phương, sau đó đối các vị văn võ quan viên liền ôm quyền:

"Các vị! Đa tạ trong khoảng thời gian này các vị chiếu cố, về sau đối đãi ta thành sự về sau, tuyệt sẽ không quên các vị!"

Nói xong, vỗ Ma Lân, dẫn đầu hướng nam xuất phát.

"Cung tiễn Đại điện hạ! Cung tiễn Tam điện hạ!"

Chúng Văn Võ thi lễ, cùng kêu lên đưa tiễn.

"Hắc hắc! Tư Mã Trọng ~ tới đi, đi lên, bản quân sư cho ngươi bàn luận nhân sinh."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên xuất hiện tại Tư Mã Trọng bên người, cái kia hung mãnh Tật Phong lang, dọa đối phương nhảy một cái.

"Cái này ~ cơ. . . Ai!"

Tư Mã Trọng lời còn chưa nói hết, liền bị hai tên cẩm y vệ khung đến Tật Phong lang bên trên.

Cơ Vô Bệnh thuận tay nắm lấy bả vai của đối phương.

"Đại Cẩu, xuất phát!"

"Ngao ô!"

Đại Cẩu đã sớm nhịn gần chết, một tiếng sói tru liền liền xông ra ngoài.

"Giá! Giá! Giá!"

"Ầm ầm. . ."

Cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ mãnh liệt quất chiến mã, tọa hạ ngựa vung hoan chạy như điên.

Bọn hắn chi thứ nhất đội ngũ muốn dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Đông Lẫm thành, cho nên mới cùng đại đội ngũ tách ra.

Mọi người thấy Tây Môn Hạo đoàn người tốc độ cao biến mất tại mịt mờ đất tuyết bên trong, trong lòng đều cảm khái.

Hơn ba tháng thời gian, đối phương lúc đến bất quá không quan trọng mấy người, càng là mọi người trong lòng phế vật.

Thế nhưng là chạy, lại muốn dẫn đến gần ngàn thiết kỵ, gần 200 cẩm y vệ, càng là bị mọi người trong lòng lưu lại một cái truyền kỳ!

Hô Duyên Đạt lúc này cực kỳ có nhất cảm xúc, đến lúc này vừa đi, đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất.

Không khỏi, mở ra cái kia bình đan dược. Xem xét phía dưới, nguy hiểm thật không có kinh hô lên, vội vàng đắp lên cái bình.

Bên trong, là mười khỏa tam phẩm Bồi Nguyên đan!

Mặc dù hắn bị trọng thương, tu vi không cách nào tiến bộ, thế nhưng còn có một cái xem như nhi tử Hô Duyên Đạt a!

Tây Môn Hạo chi đội ngũ này rời đi, Địch Doanh Doanh đám người ai cũng không có tới đưa tiễn, toàn bộ tại hàn mai tiểu trúc chuẩn bị, sau đó mang theo đại đội nhân mã cùng với vật tư xuất phát.

Cứ như vậy, cái kia chật vật mà đến Tây Môn Hạo, lúc này dùng tuyệt đối cao tư thế, trở về!

. . .

"Tất cả mọi người nhanh lên! Dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Thiên Khánh thành! Ngựa ngừng người không ngừng, qua núi tuyết thay ngựa!"

Tây Môn Hạo lúc này xông vào đội ngũ phía trước nhất, những chiến mã kia liền xem như chủng loại trải qua cải tiến, nhưng y nguyên không kịp cấp ba ma thú tốc độ!

Này, vẫn là hắn vì chiếu cố đại bộ đội, chậm lại tốc độ.

"Giá giá giá. . ."

Cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ xoay tròn lập tức roi, bây giờ căn bản không phải đau lòng chiến mã thời điểm, cùng lắm thì đến thành trấn tại đổi đi.

Đương nhiên, này chút chiến mã đều có yêu thú huyết thống, trải qua nhiều đời cải tiến, sức chịu đựng tuyệt đối không là vấn đề.

"Điện hạ! Mau nhìn bên kia!"

Lưu Thắng bỗng nhiên chỉ phải phía trước hô lên.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái trạm gác cao bên trên, một đạo hồng sắc thân ảnh, cưỡi một con tuyết trắng lớn sư tử, đang đón gió mà đứng.

Gió lạnh thổi đối phương màu đỏ áo choàng, sau lưng còn đứng lấy vỗ giáp đỏ thân binh, tựa như là một đạo hồng sắc ánh bình minh.

Tây Môn Hạo cười, không có giảm tốc độ, mà là nhìn xem cái kia đạo hồng hà, la lớn:

"Tỷ! Chờ lấy ta trở về! ! !"

Rống

Thiết Mộc Lan tọa hạ bạch sư tử hống một tiếng, sau đó quay người, chớp mắt biến mất tại đất tuyết bên trong.

Tây Môn Hạo nhìn xem biến mất hồng ảnh, mơ hồ có chút thất lạc.

Nhưng hắn biết, Thiết Mộc Lan không muốn để cho người khác hiểu lầm.

Bởi vì hai người kết hợp sự tình, chỉ có hai người bọn họ biết.

Một đêm kia tại cứ điểm bên trên điên cuồng hành trình, khiến cho hắn cả đời khó quên! Role Play, đây là hắn chơi qua tuyệt nhất một lần!

"Tăng thêm tốc độ! Trước khi trời sáng chạy tới núi tuyết hẻm núi nhập khẩu!"

Rống

Ma Diễm kỳ lân trên người ma diễm lần nữa đại thịnh, sau đó tăng nhanh tốc độ.

"Giá giá giá!"

Chúng người roi ngựa trong tay đều muốn đánh gãy, đánh những chiến mã kia vung hoan chạy như điên.

Ngày kế tiếp rạng sáng, trời mới vừa tờ mờ sáng, đội ngũ rốt cục cảm nhận được núi tuyết nhập khẩu.

Tây Môn Hạo nhìn xem vô cùng quen thuộc núi tuyết, quay đầu nhìn thoáng qua đuổi tới đội ngũ.

Nếu như tới thời điểm cũng là những người này, lúc ấy cái kia 50 tên thích khách, sẽ bị trong nháy mắt ép thành bụi phấn.

"Các ngươi thế nào? Có thể kiên trì sao?"

Hắn quay đầu nhìn về phía đội ngũ, ngoại trừ Cơ Vô Bệnh cùng Tư Mã Trọng bên ngoài, những người khác nhìn còn tinh thần phấn chấn, liền liên tục tục đi đường không đến một ngày một đêm chiến mã cũng không có gì đáng ngại.

"Không có việc gì!" Đám người cùng kêu lên đáp.

"Tốt! Tiếp tục xuất phát! Xuyên qua núi tuyết, tại hàn băng trấn tu chỉnh!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, tiến vào mịt mờ Đại Tuyết sơn.

Thời gian ba tháng, không, phải nói không đến ba tháng.

Từ nơi này trở lại Thiên Khánh thành, chạy ngựa chết cũng phải hơn hai mươi ngày thời gian.

Mà sau khi trở về còn muốn cùng Tây Môn Nghiễm đọ sức, sau đó tại đi hướng Hoài Nam quận  có thể nói vô cùng gấp gáp.

Đội ngũ rất mau tiến vào đến Đại Tuyết sơn, chớp mắt biến mất tại núi tuyết nhập khẩu. Chỉ

Phải qua núi tuyết, là có thể tăng thêm tốc độ.

Mà lúc này, Đông Lẫm thành Triệu Vân Long mang theo lệnh đại đội nhân mã mới vừa vặn xuất phát, có nữ quyến, có tổn thương thành viên, còn có hàng loạt hàng hóa, cho nên cũng không nhanh.

. . .

Thiên Khánh thành, hoàng cung.

"Bệ hạ, lão quỷ tới báo, Đại điện hạ đã tiến nhập Đại Tuyết sơn. Đúng, Tam điện hạ cũng quay về rồi, nhưng không cùng Đại điện hạ đồng hành, sẽ cùng hoàng tử phi đám người đồng thời trở về."

"Cáp! Tam lang làm sao cùng đại lang nhập bọn với nhau? Hắn cái này vũ phu, thế nhưng là một mực xem thường hắn phế vật đại ca!"

Tây Môn Phá Thiên cảm giác có chút buồn cười, thậm chí nói có chút vui vẻ.

Võ Thánh lông mày nhíu lại, khom người thể nói ra:

"Bệ hạ, Đại điện hạ hiện tại cũng không phải phế vật."

"Ha ha ha! Đúng đúng đúng! Đại lang hiện tại không chỉ có là phế vật, vẫn là một cái nhường Nhị Lang sợ hãi đối thủ! A đúng, Nhị Lang hiện tại qua thế nào?"

Tây Môn Phá Thiên phảng phất hết sức nguyện ý thấy hai đứa con trai mình tranh đấu, bởi vì, như thế hắn có thể thấy bọn hắn tốc độ cao trưởng thành.

Nói thí dụ như Tây Môn Hạo, trưởng thành tốc độ có thể dùng khủng bố để hình dung! Tây Môn Nghiễm cũng là đang trưởng thành.

"Thái tử điện hạ hiện tại ngoại trừ cùng đám đại thần đi lại, chính là tu luyện."

"Ừm ~ xem ra hắn cũng cảm nhận được uy hiếp. Không có uy hiếp, liền chưa trưởng thành, liền xem ai trưởng thành nhanh một chút."

Tây Môn Phá Thiên nhẹ gật đầu, kết quả này, hắn rất hài lòng.

"Đúng vậy a ~ thái tử điện hạ hiện tại so trước kia trưởng thành rất nhiều, mà lại lại lần nữa xây dựng Ảnh vệ cũng so trước kia mạnh không ít."

Võ Thánh cũng cảm thán một phen, bệ hạ chiêu này mặc dù tàn khốc, nhưng hiệu quả xác thực vô cùng tốt.

"Đi, chúng ta đi lãnh cung đi dạo." Tây Môn Phá Thiên bỗng nhiên nói ra.

"Lãnh cung?"

Võ Thánh không hiểu, hoàng hậu muốn tại lãnh cung hối lỗi một năm, hiện tại mới nửa năm a.

"Ha ha ~ hoàng hậu tìm được Địch Hổ tự mình đến cầu tình. Lần trước Doanh Doanh sự tình cái tên này có chút buồn bực, lần này đáp ứng hắn chính là, nắm hoàng hậu phóng xuất. Mà lại, Nhị Lang đơn độc một người, không phải đại lang đối thủ. Như thế, không dễ chơi."

Tây Môn Phá Thiên mặc dù đang cười, nhưng cười có chút ý vị sâu xa, nhường một bên Võ Thánh nhịn không được một cái giật mình..