Chương 177: Mẫu hậu! Không phải ngươi tưởng tượng như thế!

Chương 177: Mẫu hậu! Không phải ngươi tưởng tượng như thế!

Thái Tử điện.

"Bàn Nhược, làm sao bây giờ? Phế vật kia đã rời đi Đông Lẫm thành, không bao lâu liền muốn trở về, trở về cướp ta Thiên Đô lệnh!"

Tây Môn Nghiễm lúc này mặt âm trầm, trong tay nắm chặt chén rượu, vẻ mặt lại có chút hồng nhuận phơn phớt.

Bởi vì, hắn vừa mới cùng một nữ tử song tu hoàn tất, hấp thu hàng loạt nguyên - âm.

Bàn Nhược hơi khẽ cau mày, Thái Tử khí tức bây giờ để cho nàng có chút không thoải mái, hết sức không thoải mái!

Bởi vì, nàng là một nữ nhân, nàng không thể nào tiếp thu được nữ nhân trở thành một cái đỉnh lô.

Thế nhưng là, nàng hiện tại muốn làm, liền là phụ tá đối phương.

"Thái Tử, hiện tại ngài ngoại trừ tu luyện bên ngoài, liền phải suy nghĩ một chút bệ hạ hội dùng phương thức gì tới khảo nghiệm ngài cùng Đại hoàng tử, như thế mới có thể sớm làm chuẩn bị."

"Cái kia. . . Có thể hay không sớm giải quyết hắn?"

Tây Môn Nghiễm trong mắt lóe lên một đạo hung mang!

Hồ Bàn Nhược khóe mắt lắc một cái, có chút im lặng nói ra:

"Hơn năm mươi tên cẩm y vệ, 200 thiết kỵ, còn có hắn hai cái kỳ quái nữ bộc. Nếu như, ngài cảm thấy Ảnh vệ có khả năng  có thể đi thử xem."

"Mẹ nó!"

Bành

Tây Môn Nghiễm đem chén rượu ném xuống đất, tức giận mắng một câu.

"Ai ~ thái tử điện hạ, ngài hiện tại không thể không tiếp nhận một cái hiện thực: Đại hoàng tử, quật khởi!"

"Đủ rồi!"

Tây Môn Nghiễm đột nhiên đứng dậy, trừng mắt đỏ lên con mắt nhìn xem Hồ Bàn Nhược, một bộ muốn ăn thịt người tư thế.

Hồ Bàn Nhược cũng không có né tránh, mà là mặt không thay đổi nhìn đối phương.

"Hồ Bàn Nhược! Ngươi tới là phụ tá ta! Không phải tới cười nhạo ta! Tại Đông Lẫm thành ta một mực chủ trương ám sát! Thế nhưng là ngươi trái cản phải cản, hiện tại tốt? Ngươi hài lòng?"

Tây Môn Nghiễm lạnh lùng nhìn đối phương, hận không thể hiện tại liền đem đối phương coi như đỉnh lô cho hút khô.

"Thái tử điện hạ, nếu như ngươi không hài lòng tiểu nữ tử ý kiến  có thể, tiểu nữ tử này liền rời đi là được. Nhưng ta vẫn là câu nói kia: Ám sát, đoạt không được thiên hạ! Thái tử điện hạ, cáo từ!"

Hồ Bàn Nhược hơi hơi thi lễ, sau đó quay người đi ra ngoài.

Nàng nếu không phải vì báo ân, mới sẽ không phụ tá như thế một cái Thái Tử, căn bản không có chủ kiến của mình!

Đối phương có thể đi đến một bước này, toàn bộ nhờ hoàng hậu ở sau lưng quyết định.

"Hừ! Hồ Bàn Nhược, ngươi cũng quá để ý mình đi?"

Tây Môn Nghiễm loé lên một cái đến đối phương đằng trước, trên mặt mang theo một tia cười tà, không  có thể nói là bạc cười.

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt biến đổi, mặc dù nàng có tu vi, nhưng cũng không phải hiện tại Tây Môn Nghiễm thực lực, nhưng mà này còn là hoàng cung! Tại Thái Tử điện!

"Thái tử điện hạ, mời ngươi tự trọng!"

"Hừ! Nhỏ hồ ly lẳng lơ! Bản Thái Tử vừa ý ngươi, là phúc của ngươi phần!"

Tây Môn Nghiễm nói xong, liền muốn đi kéo Hồ Bàn Nhược cánh tay, mà lại trước mắt càng đỏ!

Tu luyện song tu công hắn, công pháp mặc dù khiến cho hắn tăng lên nhanh chóng, nhưng theo tu vi tăng lên, hắn cũng biến thành càng ngày càng bạc đãng!

Hồ Bàn Nhược thân thể tung bay, tránh khỏi, trầm mặt nói:

"Thái tử điện hạ, lại không tự trọng, cẩn thận ta đi Hoàng hậu nương nương cái kia!"

"Hừ! Ít cái kia mẫu hậu làm ta sợ! Nàng tại lãnh cung đâu! Tới đi! Hôm nay, ngươi mơ tưởng hoàn bích rời đi Thái Tử điện! Thành thật một chút, làm ta thái tử phi, bằng không thì, ta hút khô ngươi!"

Tây Môn Nghiễm hai mắt bốc lên màu đỏ tươi ánh sáng, nhìn qua để cho người ta hết sức sợ hãi.

"Ngươi điên rồi!"

Hồ Bàn Nhược xoay người chạy, hiện tại Thái Tử, có một loại luyện công tẩu hỏa nhập ma tư thế.

"Chạy đi đâu? !"

Tây Môn Nghiễm hét lớn một tiếng, thả người vọt lên, sau đó một cái mãnh hổ chụp mồi, nhào tới.

Bỗng nhiên!

"Hoàng hậu nương nương giá lâm. . ."

"Nghiễm nhi, vi nương ra đến rồi! Vi nương. . ."

Bành

Xông tới hoàng hậu bỗng nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, thân thể xiết chặt, bị người ôm chặt lấy.

Mà Hồ Bàn Nhược đâu, thì là ngồi xổm ở hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm ở giữa, lướt ngang mấy bước, rời đi hai người giáp công.

"Hắc hắc! Hồ ly lẳng lơ, đêm nay. . ."

"Súc sinh!"

Ba

Một cái vang dội cái tát, trực tiếp nắm Tây Môn Nghiễm đập bay ra ngoài.

Hoàng hậu mặc dù chỉ là Thoát Thai kỳ ba bốn tầng, nhưng khí lực cũng không nhỏ.

"Mẫu hậu? ! Tại sao là ngươi? Ngươi sao lại ra làm gì?"

Tây Môn Nghiễm trong nháy mắt thanh tỉnh lại, đan điền hỏa khí chớp mắt bị dập tắt, mộng ép nhìn xem mẹ của mình.

"Hừ! Súc sinh! Làm sao? Bản cung chết tại lãnh cung ngươi mới cao hứng sao?"

Hoàng hậu khí sắc mặt tái xanh, chính mình thật cao hứng đến cho nhi tử báo tin vui, ai ngờ chờ đợi lại là tên súc sinh này chửi mình hồ ly lẳng lơ.

"Mẫu hậu! Không phải ngươi tưởng tượng như thế!"

Tây Môn Nghiễm lớn giải thích rõ nói.

Hồ Bàn Nhược thì là đứng ở một bên, trên mặt lóe lên một tia cười lạnh, lập tức đối hoàng hậu thi lễ:

"Hoàng hậu nương nương, ngươi không nên hiểu lầm, vừa rồi điện hạ nói đùa ta  đây."

"Đúng đúng! Mẫu hậu! Ta cùng Bàn Nhược cô nương chỉ đùa một chút. Đối mẫu hậu, phụ hoàng nhường ngài đi ra rồi?"

Tây Môn Nghiễm vội vàng dời đi chủ đề.

Vừa rồi ôm mẹ của mình hô 'Hồ ly lẳng lơ ' quả thực đặc biệt xấu hổ tới cực điểm!

Hoàng hậu thì là trừng Tây Môn Nghiễm liếc mắt, nàng lại không phải người ngu, câu kia hồ ly lẳng lơ, đương nhiên là kêu Hồ Bàn Nhược.

Lại nhìn con trai mình bộ kia sắc bộ dáng gấp gáp, vừa mới xảy ra chuyện gì, vừa xem hiểu ngay.

"Nghiễm nhi, bản cung có chút hối hận nhường ngươi tu luyện loại công pháp kia, ngươi tự chế năng lực, quá kém! Bản cung nhường nếu để cho ngươi bày mưu tính kế, không phải dùng tới luyện công!"

"Mẫu hậu, nhi thần sai, còn mời mẫu hậu trách phạt!"

Tây Môn Nghiễm quỳ gối hoàng hậu dưới chân, đối với mình vừa rồi xúc động, cũng vô cùng hối hận.

Hoàng hậu nhìn xem chính mình không hăng hái nhi tử, bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó nhìn về phía Hồ Bàn Nhược, áy náy cười một tiếng:

"Bàn Nhược, nghiễm nhi không có đối với ngươi như vậy a?"

Hồ Bàn Nhược thi lễ:

"Hoàng hậu nương nương, Bàn Nhược còn không có nhỏ mọn như vậy. Chỉ là, Bàn Nhược không hy vọng về sau lần nữa xảy ra chuyện như vậy."

"Sẽ không! Bàn Nhược cô nương! Vừa rồi xin lỗi. Đều tại ta công pháp này, nhất thời không nhịn được!"

Tây Môn Nghiễm đứng dậy đối Hồ Bàn Nhược thi lễ.

Hắn không phải sợ Hồ Bàn Nhược, mà là sợ hoàng hậu!

Hồ Bàn Nhược nở nụ cười xinh đẹp, hơi hơi khẽ chào:

"Không có việc gì, coi như điện hạ cùng tiểu nữ tử nói giỡn."

"Tốt! Nói chuyện chính sự đi! Tây Môn Hạo sự tình bản cung đều biết, bệ hạ nắm bản cung phóng xuất, bản cung cũng hiểu rõ có ý tứ gì."

Hoàng hậu quay người ngồi xuống ghế, tự do cung nữ cẩn thận hầu hạ.

Mà Tây Môn Nghiễm cùng Hồ Bàn Nhược cũng đứng tại đối phương dưới tay, hoàng hậu đi ra, đều có chủ tâm cốt.

Nhất là Hồ Bàn Nhược, tài năng của nàng không cạn, nhưng muốn nhìn đi theo người nào.

"Hoàng hậu nương nương, xem ra bệ hạ vẫn là nghĩ tôi luyện Thái Tử cùng Đại hoàng tử a ~" Hồ Bàn Nhược nói ra.

Hoàng hậu tán thưởng điểm một cái:

"Không sai, không có so ta hiểu rõ hơn bệ hạ. Hắn, tuyệt sẽ không nắm giang sơn cho kẻ yếu! Cho nên hắn hi vọng con của mình tranh đấu lẫn nhau, trưởng thành. Không chỉ có là hắn, lịch đại hoàng đế, đều là như thế này. Năm đó, bệ hạ đế vị, cũng là theo Hoài Nam vương nơi đó tranh tới!"

Hoàng hậu hai con ngươi lập loè u quang, Tây Môn Phá Thiên thả chính mình đi ra, còn không phải là vì cho Tây Môn Hạo gia tăng điểm độ khó, thuận tiện cho đại ca của mình một cái thuận nước giong thuyền.

"Mẫu hậu, nhi thần sẽ không để cho ngài thất vọng! Nhất định lấy được Thiên Đô lệnh!"

Tây Môn Nghiễm nắm thật chặt nắm đấm, địa vị bây giờ, hắn tuyệt không buông tha!

Hồ Bàn Nhược liếc qua lòng tự tin bạo rạp Thái Tử, khóe miệng khẽ nhếch, nhưng hết sức nhanh buông xuống.

"Hoàng hậu nương nương, ngài hiểu rõ nhất bệ hạ, có thể hay không nói một chút, bệ hạ hội dùng phương pháp gì tới khảo thí? Chúng ta cũng tốt có cái chuẩn bị."

"Ừm ~ Bàn Nhược nói đến ý tưởng bên trên."

Hoàng hậu nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên:

"Các ngươi, tất cả đi xuống đi."

"Vâng, Hoàng hậu nương nương."

Cung nữ cùng cổng thái giám đồng thời thi lễ, sau đó từng cái rời đi.

Đợi trong phòng chỉ còn ba người về sau, liền bắt đầu thương lượng.

Có hoàng hậu chủ trì, hết thảy liền lộ ra thong dong nhiều.

Thái Tử không còn khủng hoảng, Hồ Bàn Nhược cũng bắt đầu ung dung phân tích cùng ra sách..