Chương 178: Đại điêu? Manh muội? Ta đi! ! !

Chương 178: Đại điêu? Manh muội? Ta đi! ! !

"Đại điện hạ, lại có nửa ngày, chúng ta liền ra núi tuyết á!" Lưu Thắng chỉ về đằng trước hô lớn.

"Ha ha ha! Này may mắn mà có Tiểu Cơ a! Chọn lấy ngày tháng tốt!"

Tây Môn Hạo nhìn lên bầu trời bên trong ánh mặt trời sáng rỡ, mặc dù tuyết trắng mênh mang, nhưng ánh nắng tươi sáng, lại không có một tia gió lạnh.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, nghỉ ngơi một chút đi, hai ta thực sự gánh không được."

Cơ Vô Bệnh một bên ho khan, một bên rơi xuống Tật Phong lang.

Đến mức Tư Mã Trọng, cũng là vẻ mặt trắng bệch, vươn mình mà rơi.

Mặc dù hắn hiểu chút võ nghệ, còn thường xuyên luyện tập một chút đoán thể thuật.

Nhưng không thể tu luyện, đã định trước hắn là người bình thường.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua vạn lý Vô Vân bầu trời, sau đó hạ lệnh:

"Nghỉ ngơi tại chỗ một nén nhang! Đợi cho hàn băng trấn tại chỉnh đốn!"

"Tuân mệnh!"

Hơn hai trăm Nhật Thiên thiết kỵ cùng với cẩm y vệ tung người xuống ngựa, sau đó riêng phần mình xuất ra làm liệu cùng với túi nước, ngồi tại tuyết đọng phía trên bắt đầu bổ sung thể lực.

"Tíu tíu! ! !"

Bỗng nhiên, một tiếng to rõ chim gáy ở đỉnh đầu mọi người vang lên, mà phương hướng chính là từ hàn băng trấn phương hướng bay tới.

"Là Yêu cầm! Đề phòng!"

Lưu Thắng vội vàng hạ lệnh.

"Ngày sắt thiết kỵ! Phòng ngự!"

Hùng Đại cùng Hùng Nhị cũng đồng thời hạ lệnh.

Tây Môn Hạo thì là ngẩng đầu nhìn trên không Yêu cầm, hai mắt híp lại.

Tường Vân điêu  đẳng cấp: Cấp ba! Chú thích: Cùng người ký kết khế ước, có chủ đồ vật!

"Nguyên lai là của người khác vật cưỡi."

Tây Môn Hạo lúc này mới phát hiện, trên không trung cái kia to lớn Tường Vân điêu phía trên, có một bóng người.

"Điện hạ! Em gái ta!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên chỉ trên không hô.

"Em gái ngươi?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía đối phương.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu:

"Đúng! Em gái ta, biểu muội!"

Nói xong, sau đó đối phía trên hô:

"Uy! Biểu muội! Xuống đây đi!"

Thu

Tường Vân điêu phát ra một tiếng trường minh, sau đó ở trên không bên trong dạo qua một vòng, liền cấp tốc hạ xuống.

"Không sao, quân sư biểu muội, đều tiếp tục nghỉ ngơi đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, liền ngẩng đầu nhìn cái kia cấp tốc hạ xuống Tường Vân điêu.

"Khụ khụ khụ ~ cái kia ~ điện hạ, biểu muội ta tính cách có chút tiểu hài tử khí, mà lại không che đậy miệng, một hồi có cái gì đắc tội địa phương, mong rằng điện hạ nhiều hơn đảm đương."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem càng ngày càng gần Tường Vân điêu, khóe miệng nhịn không được co quắp.

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là con mắt nhìn trừng trừng lấy phía trên.

"Tíu tíu!"

Lại là một tiếng kêu to, Tường Vân điêu chớp mắt rơi vào đất trống bên trên, phía trên ngồi một tên nhìn qua bất quá mười lăm mười sáu tuổi tiểu la lỵ.

Chỉ thấy tiểu la lỵ tóc có chút phát vàng, không giống như là nhuộm, rất giống Lạc quốc người màu tóc.

Đạm mái tóc dài màu vàng ghim hai cây lớn bím tóc, mỗi cái bím tóc gốc còn kéo hai cái đáng yêu 'Bánh Bao ' còn ghim hai đóa trang trí vòng hoa.

Tròn trịa khuôn mặt nhỏ, thật to đôi mắt sáng, con ngươi hiện lên màu lam nhạt.

Đáng yêu lông mi dài, nhỏ nhắn mũi ngọc tinh xảo, hồng hồng cái miệng nhỏ nhắn.

Có lẽ là thời tiết quá lạnh, cái kia gương mặt tròn trịa đỏ bừng, tựa như một một trái táo.

Có thể là bởi vì dinh dưỡng càng đến bên trên, dáng người phát dục không sai, cái kia khả ái lại nhẹ nhàng khoan khoái màu xanh nhạt áo lưới, bị chống đỡ vô cùng đầy.

"Đại điêu? Manh muội?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trên mặt tuyết Tường Vân điêu, còn có đại điêu phía trên manh muội tử, trong óc trong nháy mắt xẹt qua từng cái khó mà hình dung hình ảnh, thậm chí hết sức tà ác!

"Ha ha ha! Tiểu Bệnh Kê, nhớ ta không?"

Manh muội nhảy xuống đại điêu, trên không trung một cái vươn mình rơi xuống Cơ Vô Bệnh trước mặt, đưa tay tại đối phương khổ bức sắc mặt bóp một cái.

Cơ Vô Bệnh lúc này trong lòng là sụp đổ, là vô số chỉ thảo giời ạ Thần thú lao nhanh.

"Manh ~ Manh Manh ~ đã lâu không gặp ~ "

Hắn cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Manh muội chớp chớp mắt to, sau đó ngọt ngào cười một tiếng.

Lập tức nhìn lướt qua chung quanh, cái miệng nhỏ nhắn hiện lên hình chữ O, khoa trương nói:

"Oa! Tiểu Bệnh Kê, đây đều là ngươi mang binh sao? Làm ăn cũng không tệ a!"

"Manh Manh! Không nên nói bậy!"

Cơ Vô Bệnh biến sắc, người ta chính chủ liền đứng tại bên cạnh mình, trực tiếp bị biểu muội mình bỏ qua.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ Tiểu Cơ a ~ không giới thiệu?"

Tây Môn Hạo làm ho hai tiếng, cưỡng ép nín cười ý.

Này đặc biệt manh muội tử, thật sự là thật là đáng yêu!

"A? Ngươi là ai a? Tiểu Bệnh Kê thuộc hạ sao? Đúng, hắn không phải trợ giúp cái gì Tây Môn Hạo tranh đoạt hoàng vị sao? Đâu. . . Ô ô ô. . ."

Manh muội tử miệng bị một tay nắm ngăn chặn, đúng là Cơ Vô Bệnh.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ không nên hiểu lầm, biểu muội tuổi nhỏ không hiểu chuyện, mong rằng điện hạ bớt giận."

Cơ Vô Bệnh thế nhưng là biết Tây Môn Hạo bạo tính tình, dọa đến sắc mặt cũng thay đổi.

"Ha ha ha! Không có việc gì, hết sức đáng yêu, Hạo gia ưa thích. Cưỡi đại điêu manh muội tử ~ đại điêu manh muội? Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo đã thật lâu không có vui vẻ như vậy, nhịn không được ngang thiên đại cười.

Cơ Vô Bệnh nhẹ nhàng thở ra, sau đó buông lỏng ra manh muội tử, quát lớn:

"Manh Manh, còn không cho điện hạ xin lỗi!"

Manh muội tử chớp chớp mắt to, tò mò đánh giá Tây Môn Hạo, sau đó lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói:

"Uy, ngươi chính là để cho ta cữu cữu tính ói máu cái kia Tây Môn Hạo."

Phốc

Cơ Vô Bệnh kém chút ói máu.

Thậm chí rất nhiều cẩm y vệ cùng thiết kỵ đều nín cười, này tiểu la lỵ, đơn giản đặc biệt thần!

"Oa! Thật xinh đẹp đại tỷ tỷ! Oa! Ngực thật lớn a! Ăn cái gì lớn lên?"

Manh muội tử trực tiếp vòng qua Tây Môn Hạo, chạy tới Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ trước mặt, nhìn xem hai nữ hai đôi mà núi cao, mắt to bốc lên ánh sáng màu lam.

"Chủ nhân, muốn giết không được?" Đắc Kỷ hỏi.

Ông

Ngu Cơ càng trực tiếp, trực tiếp lấy ra cung nỏ.

"A...! Thật hung tàn tỷ tỷ, hù chết bảo bảo."

Manh muội tử loé lên một cái đến Cơ Vô Bệnh sau lưng, có chút sợ hãi nhìn xem.

Bất quá, có vẻ như đối phương là Ngưng Khí đại viên mãn, Thoát Thai kỳ một tầng Cơ Vô Bệnh nhiên cũng trứng.

"Mẹ nó! Một đóa hiếm thấy a! Trách không được Tiểu Cơ như vậy bất đắc dĩ."

Tây Môn Hạo xem như thêm kiến thức, này tiểu la lỵ, hoạt bát dọa người.

"Thoảng qua hơi! Ngươi mới là hiếm thấy đâu! Sau lưng nói người nói xấu! Tu tu xấu hổ!"

Manh muội tử đối Tây Môn Hạo phun ra màu hồng phấn đầu lưỡi, hài tử khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên chà xát mấy lần.

"Ta đi! Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, bởi vì, vừa rồi chính mình là trong lòng nghĩ, căn bản không có nói ra!

"Khụ khụ khụ! Cái kia ~ điện hạ, chính thức giới thiệu một chút, biểu muội ta, Cơ Manh Manh. Ân ~ theo cô cô ta dòng họ. Cái kia ~ biểu muội ta có cái đặc thù bản lĩnh, chính là có thể nhòm ngó nội tâm của người chỗ muốn. . ."

Soạt

Cơ Vô Bệnh lời còn chưa nói hết, tất cả mọi người đồng thời bưng kín lồng ngực của mình, cũng chỉ có Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ lộ ra không quan trọng.

"Để cho nàng đi! Lưu lại Thiên Đô lệnh! Đi nhanh lên!"

Tây Môn Hạo chỉ Cơ Manh Manh, âm điệu cũng thay đổi, chính mình thế nhưng là có nhận không ra người bí mật, tuyệt không thể đối mặt như thế một cái yêu nghiệt!

Cái gì đại điêu? Cái gì manh muội? Cái gì la lỵ? Cái gì đồng nhan lớn như? ! Tất cả đều xả đản! Hệ thống muội tử mới là trọng yếu!

"Kí chủ bình tĩnh, bực này thủ đoạn nhỏ, nhìn không thấu ta."

Hệ thống muội tử thanh âm trong đầu vang lên, nhường Tây Môn Hạo ăn một viên thuốc an thần.

Tây Môn Hạo rốt cục nhẹ nhàng thở ra, chính mình bí mật lớn nhất, tuyệt không thể tiết lộ..