Chương 179: Ngoặt cái manh muội tử!

Chương 179: Ngoặt cái manh muội tử!

Trắng noãn trên mặt tuyết, hơn hai trăm người lặng ngắt như tờ, toàn bộ nhìn xem cái kia manh manh muội tử.

Từng cái che ngực, vẻ mặt cảnh giác, sợ đối phương có thể nhìn ra trong lòng bí mật.

Cơ Manh Manh thì là vô tội nháy mắt to, xẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn, biểu lộ có chút hoang mang rối loạn.

"A! Cái kia ~ đại gia không cần phải sợ, Manh Manh sẽ không lung tung ước lượng sờ người, càng sẽ không nói lung tung. Đúng không? Manh Manh."

Cơ Vô Bệnh cười híp mắt nhìn về phía mình biểu muội, nhưng trong lòng là mẹ bán phê.

"Ân ân ân! Manh Manh sẽ không đoán! Càng sẽ không nói lung tung!"

Cơ Manh Manh nhẹ gật đầu, bộ dáng Manh Manh đát.

Cơ Vô Bệnh đối Tây Môn Hạo khổ bức cười, đối phương vừa rồi âm điệu, phảng phất bị dẫm lên cái đuôi, nhất định là sợ biểu muội mình nhìn ra đối phương cái gọi là thần tiên bí mật.

"Nhìn con em ngươi a!" Tây Môn Hạo tức giận mắng.

"Tốt! Tốt! Ta nhìn ta muội."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Cơ Manh Manh:

"Manh Manh, Thiên Đô lệnh lấy ra, nhanh đi về đi."

"Hừ! Lại đuổi ta đi! Ta không đi! Trong môn mọi người đều không thích ta! Chớ nhìn bọn họ từng cái gặp ta đều cười híp mắt, kỳ thật trong lòng đều chán ghét ta. Nhất là cái kia. . ."

Cơ Manh Manh phảng phất mở ra máy hát, đem một vài Thiên Cơ môn người hiểm ác trong lòng cho lột đi ra.

"Tiểu Cơ, cái này là ngươi cái gọi là nàng bất loạn nói?"

Tây Môn Hạo không chịu nổi, này cái gì manh muội tử, đơn giản liền là khoác lên manh muội tử áo ngoài tiểu ma nữ a!

"Khụ khụ khụ ~ điện hạ, ngươi đã đáp ứng ta."

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt đau khổ nhìn xem Tây Môn Hạo, may nhờ chính mình sớm đào xong cái hố, bằng không thì trời mới biết gia hỏa này có thể hay không móc ra bản thân thương, cho biểu muội mình tới một thoáng. . . (ta dơ bẩn)

"Nhanh, đuổi đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó hướng nơi xa đi đến, để tránh bị cái này manh muội tử cho đào sạch sẽ.

"Tiểu Bệnh Kê ~ để người ta lưu lại mà! Bên ngoài thật tốt chơi!"

Cơ Manh Manh lôi kéo Cơ Vô Bệnh cánh tay, nắm đối phương dao động kém chút ói máu.

"Manh Manh, lần này là ngươi muốn tới? Vẫn là phụ thân ta nhường ngươi tới?"

Cơ Vô Bệnh nắm lấy đối phương cánh tay, ngăn trở đối phương lay động.

"Hì hì ha ha! Trong môn bỏ phiếu quyết định! Ta số phiếu nhiều nhất, được hoan nghênh nhất, cho nên ta tới đi!"

Cơ Manh Manh cười đắc ý.

". . ."

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt im lặng, bởi vì hắn biết, đối phương là trong môn không được hoan nghênh nhất! Môn đồ nhóm, ước gì cái này tiểu yêu nghiệt rời đi đây.

"Ai! Thiên Đô lệnh lấy ra đi, ta đi cùng điện hạ nói một chút, nhưng không nhất định có thể thành."

"Tốt a! Chim lớn, há mồm!"

Cơ Manh Manh cao hứng nhảy dựng lên, sau đó ngồi xổm ở Tường Vân điêu trước mặt.

Tường Vân điêu há miệng, yết hầu một cổ động, liền một khối lệnh bài màu vàng óng phun ra.

"Cầm lấy đi!"

Cơ Manh Manh vung tay lên, Thiên Đô lệnh từ dưới đất bay lên, bay về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh đưa tay tiếp được, nhưng ngay lúc đó liền hỏng mất!

Chỉ gặp hắn một tay dịch nhờn, tất cả đều là Thiên Đô lệnh bên trên dính Tường Vân điêu ngụm nước, nguy hiểm thật không có phun.

"Ô ô ô! Cha a! Không có ngươi chơi như vậy đó a. . ."

"Chim lớn, tới."

Cơ Manh Manh cũng mặc kệ những cái kia, chỉ cần có thể đi ra chơi, làm gì đều có thể.

"Tíu tíu!"

Tường Vân điêu một tiếng hót vang, biến thành một con đại khái dài một thước chim lớn, sau đó rơi vào Cơ Manh Manh trên bờ vai.

Mà lúc này Tây Môn Hạo, tròng mắt đang đang nhanh chóng chuyển động, trong lòng nhanh như gió suy tư đứng lên.

Tỉnh táo lại tưởng tượng, này đại điêu manh muội mặc dù có khả năng thăm dò tâm linh của người ta, nhưng tâm trí đơn thuần đáng yêu, lại lớn lên cũng là a người gặp người thích kute.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mọi người không biết này tiểu la lỵ đặc thù bản lĩnh.

Thăm dò tâm linh ~ thăm dò tâm linh. . .

Bỗng nhiên, hắn mắt sáng rực lên. Huyền diệu trong đó, hắn làm sao lại không biết?

"Hệ thống muội tử  có thể che giấu sự thăm dò của nàng sao?"

"Không có vấn đề, từ giờ trở đi, cái kia tiểu la lỵ, không sẽ thấy ngươi ý nghĩ á!" Hệ thống muội tử đắc ý nói.

"Hô ~ như vậy cũng tốt ~ như vậy cũng tốt ~ "

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, sau đó vẻ mặt lộ ra tuyệt bích nụ cười ấm áp:

"Tiểu Manh manh, đến, ca ca nơi này đến, ca ca cho ngươi chơi vui."

"Chơi vui?"

Cơ Manh Manh nháy mắt to nhìn xem Tây Môn Hạo, theo thói quen đi xem người nội tâm, nhưng trong nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi ~ ngươi làm cái gì? Ta vì cái gì nhìn không ra trong lòng ngươi suy nghĩ gì?"

Tây Môn Hạo nụ cười trên mặt càng thêm hòa ái:

"Tiểu Manh manh, bởi vì ca ca trong lòng là thuần khiết giọt, tâm vô tạp niệm giọt, cho nên ngươi là không nhìn thấy tích. Tới, ca ca cho ngươi tốt chơi."

Nói xong, trong tay xuất hiện một tấm khôi lỗi phù, vì lừa gạt cái này manh muội tử, cũng bỏ hết cả tiền vốn.

"Manh Manh, đừng đi qua!"

Cơ Vô Bệnh kéo lại Cơ Manh Manh, hắn hiểu rõ nhất Tây Môn Hạo, đối phương cái kia nhìn như ôn nhu lớn cây cao lương nụ cười, tuyệt bích trong lòng là bạc đãng!

Về phần mình biểu muội vì cái gì nhìn không ra ý nghĩ của đối phương, nhất định là cái kia cái gọi là thần tiên động tay chân.

"Im miệng! Tiếp tục nhiều chuyện, Hạo gia nhường ngươi trở thành Cơ tổng quản!"

Tây Môn Hạo rút ra Nguyên lực súng lục, nhắm ngay Cơ Vô Bệnh vị trí trung tâm.

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt phát khổ:

"Điện hạ, Khánh quốc luật lệ, ba năm cất bước, cao nhất trảm hình a!"

"Ta ba năm em gái ngươi! Ta nói qua ta muốn làm gì sao? Đáng yêu như vậy manh muội tử, Hạo gia ưa thích còn đến không kịp, làm sao bỏ được tàn phá. Đúng không, manh muội muội, ngươi xem đại ca ca trong lòng, giấy trắng một dạng thuần khiết đúng không?"

Tây Môn Hạo đơn giản, sắc mặt kia nụ cười ấm áp, xem Cơ Vô Bệnh một cái lạnh run đi theo một cái lạnh run.

"Oa! Đây là cái gì? Chơi vui không?"

Cơ Manh Manh không có quản khôi lỗi phù, mà là thân thể lóe lên, đoạt lấy Tây Môn Hạo trong tay Nguyên lực súng lục.

Tây Môn Hạo vẻ mặt nụ cười càng tăng lên:

"Đây là thương, rất lợi hại thương! Ân ~ ngươi còn nhỏ, không hiểu  chờ ngươi lại lớn điểm, đại ca ca dạy ngươi làm sao sử dụng được không nào?"

Cơ Manh Manh nắm lộng lấy Nguyên lực súng lục, trái xem phải xem, căn bản nhìn không ra mới như thế về sau.

"Không dễ chơi, cho ngươi."

Nói xong, nắm Nguyên lực súng lục cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhận lấy Nguyên lực súng lục, sau đó cười híp mắt dụ dỗ nói:

"Manh muội tử, như vậy, có thể hay không đi theo đại ca ca đi chơi a? Đại ca ca dẫn ngươi đi Thiên Khánh thành, ăn tốt nhất ăn ngon! Chơi tốt nhất nữ. . . Khụ khụ ~ chơi chơi tốt nhất!"

Cơ Manh Manh nháy nháy mắt, có chút nhỏ xoắn xuýt.

Nàng rất muốn cùng lấy, bởi vì nàng không muốn trở lại môn phái.

Thế nhưng là, lại không nhìn thấy đối phương ý nghĩ trong lòng, đến cùng là tốt là xấu, trong lúc nhất thời có chút lưỡng lự.

"Manh muội tử, đến, cho ngươi một tấm phù, đại ca ca nói cho ngươi dùng như thế nào."

Tây Môn Hạo tiếp tục dẫn dụ, nắm khôi lỗi phù nhét vào trong tay đối phương, sau đó tại đối phương bên tai nói thầm mấy câu.

Cơ Manh Manh càng nghe càng hưng phấn, đợi sau khi nghe xong, trừng mắt một đôi đạm con mắt màu xanh lam hỏi:

Thật

"Hắc hắc! Ngươi có khả năng thử một chút, đại ca ca xưa nay không gạt người."

Tây Môn Hạo cười, chỉ muốn cái này manh muội tử lừa gạt đến tay, đến lúc đó thuộc hạ của mình đối với mình trung không trung thành, kẻ địch đùa nghịch cái quỷ gì ý tưởng, chính mình vừa xem hiểu ngay!

Này, đơn giản liền là một kiện làm Đế Vương lợi khí! Gần với Thánh Long chi khí!.