Chương 180: Sụp đổ Cơ Vô Bệnh

Chương 180: Sụp đổ Cơ Vô Bệnh

Cơ Manh Manh đạt được khôi lỗi phù, đồng thời hiểu rõ phương pháp sử dụng, liền ngắm nhìn bốn phía, chuẩn bị thử một chút.

"Phần phật!"

Cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ đồng thời tản ra, bọn hắn không biết khôi lỗi phù là cái gì, nhưng lại sợ hãi cái này manh muội tử đặc thù bản lĩnh.

Cuối cùng, Cơ Manh Manh tầm mắt rơi vào Cơ Vô Bệnh trên thân.

"Gào! Điện hạ, mau thu hồi đi! Biểu muội ta mặc dù có thể tâm linh quan sát, nhưng có lợi liền có hại! Tâm trí của nàng, so tuổi của nàng nhìn còn chưa thành thục! Điện hạ, cầu ngươi, nắm cái kia. . ."

Ba

Cơ Manh Manh tay nhỏ đập vào Cơ Vô Bệnh cái trán, lúc rời đi, trán của đối phương bên trên dán vào một tấm khôi lỗi phù.

"Ai ~ Tiểu Cơ a! Ta muội tử muốn chơi, ngươi chỉ ủy khuất xuống đi."

Tây Môn Hạo cái này vô lương ông chủ, triệt để nắm thuộc hạ của mình bán đi.

"Đại ca ca, thế nào chơi a?"

Cơ Manh Manh nháy mắt to, vây quanh Cơ Vô Bệnh chuyển lấy phân chuồng tới.

"Ha ha ~ tùy tiện, biểu ca của ngươi, ngươi làm chủ."

Tây Môn Hạo cười, không khỏi nhìn thoáng qua thuộc hạ của mình nhóm, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào Tư Mã Trọng trên thân.

Tất cả mọi người một cái giật mình, hoàn toàn nghe theo chi phối? Khái niệm gì? Lại thêm cái kia nhòm ngó nội tâm yêu nghiệt.

Bọn hắn sẽ để cho cảm thấy mình trần trụi, tại Đại hoàng tử trước mặt, phảng phất bị lột sạch sẽ!

Trong lúc nhất thời, hết thảy tâm hoảng hoảng, nhưng càng thêm khủng hoảng còn ở phía sau.

"Hì hì ha ha! Tiểu Bệnh Kê, cho ta ca hát có được hay không?"

Được

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu.

Ừm

Cơ Manh Manh ngón tay đâm chính mình một cái lúm đồng tiền nhỏ, hiển nhiên là đang suy tư.

Có

Con mắt của nàng trong nháy mắt phát sáng lên, vẻ mặt lộ ra hài tử nụ cười.

"Đến, Tiểu Bệnh Kê, bắt kịp ta tiết tấu: Ta là một con Tiểu Bệnh Kê, ta xưa nay không xảo trá. . . Hát!"

"Ta là một con Tiểu Bệnh Kê, ta xưa nay không xảo trá. . ."

Cơ Vô Bệnh giàu có cảm tình hát lên, giọng điệu cùng Cơ Manh Manh rất là giống nhau.

"Quỷ nha!"

Tư Mã Trọng dọa đến nhanh chân liền chạy, nhưng một cái lảo đảo, vừa ngã vào đất tuyết bên trong, cả người hõm vào.

Mà cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ cùng nhau một cái giật mình, này đặc biệt, thật là đáng sợ!

Tây Môn Hạo thì là nín cười, hận không thể tìm đài camera, nắm Cơ Vô Bệnh khứu dạng cho quay xuống.

"Ta là một con Tiểu Bệnh Kê, ta sẽ không chít chít chít chít! Mỗi ngày đứng lên một trận ho khan, như muốn nhanh chết đi. . ."

"Ha ha ha! Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Tiểu Cơ! Biểu muội của ngươi, Hạo gia chắc chắn phải có được! Thật là đáng yêu!"

Tây Môn Hạo nhìn xem nhảy tung tăng Cơ Manh Manh, mà Cơ Vô Bệnh thì là theo chân động tác của đối phương, đi theo đối phương tiết tấu, liên tục vượt mang hát.

Đơn giản quá mẹ nó thú vị!

"A! Thật tốt chơi!"

Cơ Manh Manh cũng chơi này, phảng phất tìm được món đồ chơi mới hài tử, hưng phấn không thôi.

Thời gian dần trôi qua, trong đám người phát ra một trận đè nén tiếng cười.

Những cái kia cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ kỳ thật trong lòng đều e ngại người quân sư này, cho nên không dám cười ha hả, sợ đối phương thu được về tính sổ sách.

Rất nhanh, khôi lỗi phù thời gian đến, Cơ Vô Bệnh đặt mông ngồi ở trên mặt tuyết, ho kịch liệt đứng lên.

Cái kia nhỏ thể cốt, thật không chịu nổi làm khổ.

"Không có?"

Cơ Manh Manh cái kia la lỵ mặt tiến tới Cơ Vô Bệnh trước mặt, có chút hiếu kỳ, có chút thất vọng.

"Khụ khụ khụ! Cơ Manh Manh! Ta hận ngươi!"

Cơ Vô Bệnh u oán nhìn xem biểu muội của chính mình, mặc dù hắn không biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

Nhưng xem kém chút cười ra nước mắt Tây Môn Hạo, cùng với từng cái bả vai run run đám người, cũng biết đạo vừa rồi tuyệt đối phát sinh không cách nào nhìn thẳng một màn.

Cơ Manh Manh khuôn mặt nhỏ biến đổi, có vẻ hơi sợ hãi, chạy tới Tây Môn Hạo sau lưng, nhô ra cái đầu nhỏ.

"Ha ha ha! Tốt Tiểu Cơ, manh muội tử lưu lại! Về sau là biểu muội của ngươi, cũng là biểu muội của ta."

Tây Môn Hạo đưa tay hướng về sau kéo một phát, nắm Cơ Manh Manh kéo đến bên cạnh, ôm bả vai của đối phương.

Ân ~ tựa như biểu ca ôm biểu muội, này không tật xấu.

"Ngươi ~ ngươi ngươi ngươi. . . Cầm thú!"

Cơ Vô Bệnh đơn giản muốn ói máu, thầm nghĩ: Phụ thân đại nhân có phải hay không đầu óc rút? Phái biểu muội tới đưa Thiên Đô lệnh.

"Ha ha ha! Cầm thú liền cầm thú đi! Tới manh muội tử, đại ca ca mang ngươi ngồi ma thú kiểu gì a?"

Tây Môn Hạo ôm Cơ Manh Manh đến Ma Lân bên cạnh.

Rống

Ma Lân đối Cơ Manh Manh rống lên một cuống họng, hiển nhiên không chào đón cái này có khả năng nhìn thấu nội tâm tiểu yêu nữ.

"Oa! Này là ma thú? Thật kỳ quái a! Chưa thấy qua."

Cơ Manh Manh tựa như một người hiếu kỳ Bảo Bảo, tránh ra khỏi Tây Môn Hạo ma trảo, thả người nhảy tới Ma Lân trên lưng.

Rống

"Ma Lân, thành thật một chút!"

Tây Môn Hạo quát lớn một câu, vừa bán thuộc hạ, lại bán vật cưỡi.

Ô

Ma Lân ủy khuất kêu một tiếng, sau đó chỉ có thể u oán nhìn xem chủ nhân của mình.

"Chiêm chiếp!"

Cơ Manh Manh trên bờ vai Tường Vân điêu cũng u oán kêu hai tiếng, mình mới là manh muội vật cưỡi được không nào?

"Ha ha ha! Đều nghỉ ngơi không sai biệt lắm a? Xuất phát!"

Tây Môn Hạo thả người rơi vào Cơ Manh Manh sau lưng, rất tự nhiên ôm đối phương bờ eo thon.

Cơ Manh Manh là cái đơn thuần cô nương, cho nên cũng không có cảm thấy động tác như vậy hết sức mập mờ.

"Ô ô ô!"

Tật Phong lang dùng đầu ủi ủi một mặt khổ cực Cơ Vô Bệnh, sau đó ngậm lên đối phương, đặt ở trên lưng.

Sau đó, một đôi bốc lên lục quang Lang Nhãn, nhìn về phía nửa nằm tại đất tuyết bên trong Tư Mã Trọng.

Tư Mã Trọng một cái giật mình, lộn nhào đến Tật Phong lang bên người, tốn sức lốp bốp bò lên.

"Quân sư, ngươi không sao chứ?" Hắn ân cần hỏi han.

Thông qua mấy ngày nay tiếp xúc, hắn biết, cái này Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, thế nhưng là điện hạ tâm phúc, bên người hồng nhân.

"Nhỏ trọng a! Trong lòng ta khổ a! Ô ô ô. . ."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên ôm Tư Mã Trọng khóc lên.

Cũng không phải oán Tây Môn Hạo trợ giúp biểu muội mình cái hố chính mình, mà là ngẫm lại cuộc sống sau này, có lẽ nội tâm của mình đem không cách nào giấu giếm cái kia gia súc, liền là một trận khổ cực.

"Ai ~ quân sư, cuộc sống sau này, cũng không tốt qua a ~ thành chủ đại nhân, nắm ta hố. . ."

Tư Mã Trọng cũng là gương mặt không thể làm gì, vỗ Cơ Vô Bệnh phía sau lưng, đồng thời cũng bản thân an ủi.

Đội ngũ tiếp tục tiến lên, bất quá từ khi cưỡi đại điêu manh muội tử sau khi đến, tất cả mọi người trầm mặc, trong lòng không dám có bất kỳ không tốt ý nghĩ.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo lúc này rất vui vẻ, một bên ôm manh muội tử, một bên cùng đối phương kể một chút siêu cấp nhàm chán truyện cổ tích.

"Cuối cùng a ~ công chúa bạch tuyết, cùng vua của nàng Tử vui sướng sinh hoạt ở cùng nhau. . . Tốt, công chúa bạch tuyết chuyện xưa kể xong, vậy ngươi đáp Ứng đại ca ca sự tình, có phải hay không muốn làm rồi?"

Tây Môn Hạo lúc này tựa như một cái sói bà ngoại, xoay qua Cơ Manh Manh quay đầu, nhất định thấy một tấm cười hết sức tà ác mặt.

"Ô ô ô! Công chúa bạch tuyết thật đáng thương, chẳng lẽ xinh đẹp cũng có tội sao? Bất quá còn tốt, nàng tìm được nàng bạch mã vương tử."

Cơ Manh Manh trừng mắt một đôi ngập nước mắt to, cái kia lam bảo thạch con ngươi, mang theo một tầng hơi nước.

"Cái kia ~ khụ khụ ~ manh muội tử, đại ca ca tra hỏi ngươi đâu?"

"Cái gì? A ~ tốt, ngươi nói đi, nhường Manh Manh làm gì?"

Cơ Manh Manh tinh khiết nói..