Chương 181: Điện hạ, cầu buông tha.

Chương 181: Điện hạ, cầu buông tha.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, quay đầu nhìn thoáng qua đằng sau, sau đó nói:

"Ngươi có thể hay không, đem bọn hắn ý nghĩ lúc này nói cho ta biết?"

Cơ Manh Manh chậm rãi quay đầu, tấm kia thanh thuần la lỵ mặt khoảng cách Tây Môn Hạo rất gần, rất gần, đến mức. . .

"A? Đại ca ca, đồ vật gì a? Đội lên người ta ~ "

Tây Môn Hạo thần sắc đọng lại, sau đó hướng về sau xê dịch, mặt mo đỏ ửng, một trận xấu hổ.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ không có gì, vừa rồi cái kia nắm súng lục ổ quay, không thu cẩn thận."

"A ~ liền lấy nắm không thể dùng ám khí a! Không dễ chơi."

Cơ Manh Manh hếch lên cái miệng nhỏ nhắn, còn nhịn không được tại Tây Môn Hạo phía dưới nhìn thoáng qua.

Tây Môn Hạo mặt mo lại là đỏ lên, giật giật trên người áo choàng, che lại.

Cũng may nhờ chính mình đi ở phía trước, tất cả mọi người sợ cái này manh muội tử, cho nên không nhìn thấy này tà ác một màn.

"Nhanh nói cho đại ca ca, bọn hắn đều đang suy nghĩ gì?"

Cơ Manh Manh nháy nháy mắt, bỗng nhiên một đạo lam mang tại con ngươi lóe lên, sau đó nhắm mắt lại, qua một hồi lâu, mới chậm rãi mở ra.

"Nhiều người như vậy, mệt chết ~ đại ca ca, bọn hắn đều rất sợ hai ta. Tiểu Bệnh Kê biểu ca còn nguyền rủa ta! Hừ! Xấu lắm!"

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, triệt để im lặng, trong lòng làm Cơ Vô Bệnh mặc niệm ba giây đồng hồ.

"Cái kia ~ cùng biểu ca ngươi ngồi cùng một chỗ người kia đâu? Hắn lúc này đang suy nghĩ gì?"

"Ngươi nói hắn a! Ân. . . Giống như hết sức khổ cực dáng vẻ."

"Khổ cực?"

Tây Môn Hạo nhíu mày.

"Đúng vậy a ~ hắn hết sức khổ cực, về sau không có một ngày tốt lành qua. Cái gì gần vua như gần cọp, cái gì chính mình trở nên trơn bóng, không có một chút bí mật cái gì. Ngược lại rồi~ hết sức phức tạp."

Cơ Manh Manh khoát tay đầu ngón tay, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, giảng thuật.

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, không nghĩ tới Tư Mã Trọng trong lòng hết sức phức tạp mà!

Bất quá ngẫm lại cũng thế, bên cạnh mình nhiều nhỏ như vậy yêu tinh, đoán chừng đi theo người bên cạnh mình, không có mấy cái không sợ a?

"Hắc hắc! Tiểu Manh muội, rất không tệ  bất quá, ngươi vì cái gì có như thế đặc thù bản lĩnh đâu?"

Tây Môn Hạo rất tò mò.

Thiên Cơ môn người thần cơ diệu toán, dựa vào là Thiên Cơ thuật, cùng với tinh tượng.

Thế nhưng là vị này chủ, nhìn đối tại cái gì Thiên Cơ thuật mảy may không hiểu a?

"Cái này ~ ta cũng không biết ~ giống như trời sinh, chỉ phải chú ý ai, liền có thể nghe được hắn trong lòng đang suy nghĩ gì . Bất quá, có tu vi quá cao, hoặc là lòng cảnh giác rất mạnh nhìn không ra, mà lại dùng nhiều cảm giác rất mệt mỏi."

Cơ Manh Manh nói xong, quả nhiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn lóe lên một tia vẻ mệt mỏi.

Tây Môn Hạo không khỏi tiếng lòng một vệt thương tiếc, này Tiểu Manh muội, thật là đáng yêu.

Mong muốn cho đối phương đưa đi một tia ấm áp, nhưng ngẫm lại sợ lại đội lên người ta, còn chưa tính.

Phất tay giật xuống áo choàng, làm đối phương đắp lên.

"Manh muội tử, mệt mỏi liền ngủ một lát đi. Đắc Kỷ, hai ta thay đổi vật cưỡi."

"Vâng, chủ nhân!"

Đắc Kỷ tại bay nhanh lập tức nhún người nhảy lên, bay vọt đi qua.

Tây Môn Hạo cũng nguyên lực trong cơ thể vận chuyển, một cái lộn mèo rơi vào Đắc Kỷ trên chiến mã.

"Oa! Tỷ tỷ cái đuôi thật lớn a!"

Cơ Manh Manh thấy trên không Đắc Kỷ, cái kia lông xù cái đuôi to, không khỏi phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Hừ! Tiểu nha đầu phiến tử, câm miệng ngươi lại, nghỉ ngơi!"

Đắc Kỷ khuôn mặt phát lạnh, rơi vào Ma Lân thân bên trên, nắm đối phương ôm vào trong ngực.

"Ô ô ô! Lớn - ngực tỷ tỷ thật hung tàn. . ."

Cơ Manh Manh vùng vẫy mấy lần, không có tránh ra khỏi, chỉ có thể mặc cho Đắc Kỷ loay hoay.

"Tiểu Cơ, chậm một chút, chúng ta tâm sự."

Tây Môn Hạo nắm chiến mã tựa vào Tật Phong lang một bên, trong lòng có không ít nghi hoặc, cần cùng Cơ Vô Bệnh nghiên cứu thảo luận.

"Cầm thú! Buông tha biểu muội của ta!"

Cơ Vô Bệnh u oán nhìn xem Tây Môn Hạo, hắn đều không cần đi tính, liền đã biết kết quả.

Chính mình cái kia manh manh đát biểu muội, qua hai năm luật lệ cho phép, tên súc sinh này tuyệt đối sẽ không buông tha!

"XÌ... Thử ~ Tiểu Cơ, đừng mẹ nó dùng loại kia u oán ánh mắt nhìn ta. Ta nhìn ngươi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngươi cũng không nghĩ một chút, ngươi cái kia có thể tính thấu hết thảy lão tử, hội vô duyên vô cớ nhường manh muội tử chính mình chạy đến cấp ngươi đưa Thiên Đô lệnh? Mà cái kia cái gọi là môn phái bỏ phiếu, ngươi sẽ không thật tin chưa?"

Tây Môn Hạo lúc này vô cùng bình tĩnh, đã sớm đem đầu đuôi câu chuyện gỡ một lần.

Như thế một cái tâm trí còn chưa kịp hiện tại tuổi tác nhỏ kute, còn có như thế biến thái đặc thù bản lĩnh, trừ phi Cơ Trường Sinh đầu nhường môn chen lấn, bằng không thì khẳng định có mục đích!

Cơ Vô Bệnh đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt u oán biến mất, dùng quạt lông vừa đi vừa về cọ lần này ba.

"Nghe điện hạ kiểu nói này, ta quả thật có chút trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Bất quá điện hạ, ngươi làm chơi như vậy Ý nhi ở bên người, chúng ta làm thuộc hạ, về sau liền muốn hoảng sợ không chịu nổi một ngày a!"

"Làm sao? Ngươi muốn trong lòng không có quỷ, còn sợ manh muội tử xem? Tại đây nói, ngươi là hắn ca."

Biểu

"Biểu cũng là ca! Nàng còn hại ngươi hay sao?"

Tây Môn Hạo mặt kéo xuống.

Manh muội tử chính mình xem như tạm thời lưu lại, làm muốn lâu dài, nhất định phải có Cơ Vô Bệnh cái này biểu ca duy trì mới được.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo, khóe mắt run lên:

"Điện hạ, không phải ngươi nói, cơ hữu tốt, cả một đời, hiện tại liền muốn trở mặt sao?"

"Ta đảo em gái ngươi a!"

"Em gái ta tại cái kia, đi đảo đi, cầu buông tha."

Cơ Vô Bệnh từ khi biểu muội mình xuất hiện về sau, vẫn ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, không còn có cái kia thường xuyên chứa cao nhân bức dáng vẻ.

Bởi vì cái gọi là: Nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

"Tốt, nói chính sự, lão tử ngươi tâm tư, ngươi nhìn ra được sao?"

Tây Môn Hạo nghiêm mặt mà hỏi.

Cơ Vô Bệnh biểu lộ cũng trịnh trọng lên, trầm giọng nói:

"Tại chúng ta Thiên Cơ môn, lưu truyền một câu: Môn chủ tâm tư, môn đồ ngươi đừng đoán."

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo thân thể thoáng qua, kém chút theo trên lưng ngựa rơi xuống.

"Thật điện hạ, ai cũng không dám đoán. Nếu phụ thân an bài như vậy, liền hướng sau xem đi."

Cơ Vô Bệnh bất đắc dĩ nhún vai.

"Được a, cái kia nói cho ta một chút, manh muội tử lai lịch  có vẻ như không giống Khánh quốc a? Như cái hỗn huyết?" Tây Môn Hạo hiếu kỳ nói.

"Tựa như điện hạ, biểu muội mẫu thân là cô cô ruột thịt của ta, cô cô ta mười mấy năm trước du lịch Lạc quốc, cùng một tên Lạc quốc nam tử quen biết, yêu nhau."

"Thế nhưng là tiệc vui chóng tàn, nam tử kia cùng mẫu thân tình yêu bị gia tộc phản đối, thậm chí còn nắm vu hãm cô cô làm Khánh quốc gian tế! Tiến hành truy sát!"

"Sau này, nam tử vì bảo hộ cô cô, chết tại Lạc quốc trên biên cảnh, cô cô cũng mang biểu muội trốn về Thiên Cơ môn."

"Lại sau này, sinh hạ Manh Manh, nhưng không có qua hai năm, liền tương tư thành tật. . . Ai! Đáng thương Manh Manh, hai tuổi liền đã mất đi mẫu thân."

"Mà theo tuổi tác dần dần lớn lên, phụ thân phát hiện nàng vậy mà có khả năng nhòm ngó lòng người! Mà lại theo tu vi đề cao, càng phát không thể tưởng tượng nổi!"

"Sau này phụ thân sử dụng Thiên Cơ thuật tính toán, lại thêm phái người đi Lạc quốc nghe ngóng, mới biết được, ta cái kia ma quỷ cô phụ, chính là Thần Dụ môn Thánh tử! Không bằng, cũng sẽ không bị đến gia tộc phản đối. Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh nói đến đây, nhịn không được ho khan, có lẽ lần này một hơi nói quá nhiều..