Chương 182: Thần Dụ môn!

Chương 182: Thần Dụ môn!

"Thần Dụ môn? Tám môn một trong?" Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh ho khan hai tiếng, mới lên tiếng:

"Đúng vậy, tám môn một trong, Thần Dụ môn, có được Lạc quốc. Mà Thần Dụ môn cùng môn phái khác không giống nhau lắm, bọn hắn tự nhận là là thần linh môn đồ, muốn nghe theo thần linh chi ý, cho nên gọi là Thần Dụ môn!"

"Mà bọn hắn môn đồ đều là từng cái cuồng tín đồ! Toàn bộ Thần Dụ môn, đối Lạc quốc ảnh hưởng phi thường lớn, thậm chí ngay cả Lạc quốc hoàng đế đều thờ phụng thần linh."

"Cái kia Thánh tử là cái quỷ gì?" Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Thánh tử, là Thần Dụ môn tuyển ra tới nam thần người phát ngôn. Còn có Thánh Nữ, tượng trưng cho thuần khiết, là nữ người phát ngôn của thần."

"Mà được tuyển chọn Thánh tử cùng Thánh Nữ, đều có một ít đặc thù bản lĩnh. Mà ta tử quỷ kia cô phụ, hắn có một khỏa linh lung tâm, bị coi là thần linh chi tâm."

"Dĩ nhiên, đây đều là Thần Dụ môn tự phong, cụ thể là không là ai cũng không biết, nhưng Manh Manh kế thừa phụ thân nàng linh lung tâm, cho nên mới có này loại bản. . . Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh thân thể cảm giác đều muốn bị móc rỗng, lại là một chuỗi ho khan.

"Quân sư, uống ngụm nước đi."

Tư Mã Trọng xem đều phổi đau, cái kia ho khan, lá phổi đều nhanh ho ra tới.

"Khụ khụ khụ! Tạ ~ tạ ơn, cơ hữu tốt, cả một đời!"

Cơ Vô Bệnh xem như nắm Tây Môn Hạo câu nói này học được cái thấu triệt.

Bất quá hai người trên đường đi ngồi chung một ngựa, Cơ Vô Bệnh cùng Tư Mã Trọng tham khảo người đi chung đường sinh, đến là có một loại cũng vừa là thầy vừa là bạn cảm giác.

Tây Môn Hạo thì là sa vào đến trầm tư, nguyên lai manh muội tử lai lịch như thế không đơn giản, lại là Thần Dụ môn Thánh tử hài tử.

Thần linh chi tâm ~ linh lung tâm. . .

"Ai! Đáng tiếc a! Thượng thiên mặc dù cho biểu muội một khỏa linh lung tâm, nhưng cũng làm cho tâm trí của nàng một mực tăng lên thong thả. Biểu muội đã mười sáu tuổi, thế nhưng là ngươi xem, còn như cái mười hai mười ba tiểu hài tử một dạng đơn thuần."

Cơ Vô Bệnh thở dài, nhìn thoáng qua phía trước, Cơ Manh Manh đang vùi ở Đắc Kỷ trong ngực ngủ rất say sưa, còn không phải đập đi hạ cái miệng nhỏ nhắn, cũng có thể là là đói bụng không.

"Tiểu Cơ, nếu nàng tới, liền lưu lại đi. Yên tâm, ta hội xem nàng như làm thân biểu muội!" Tây Môn Hạo trịnh trọng nói.

"Thân biểu muội? Vì cái gì không phải thân muội đâu? Như thế lộ ra thân thiết."

Cơ Vô Bệnh tiểu tử này, nếu nhìn ra Tây Môn Hạo hình tượng đế vương, dĩ nhiên không ngại cho biểu muội của chính mình lấy cái công chúa danh hiệu.

"Không không không! Thân không được, Hạo gia không muốn Đức khoa chỉnh hình."

"Đức khoa chỉnh hình? Có ý tứ gì?"

Cơ Vô Bệnh mộng bức.

"Ha ha ha! Có mấy lời, nói rõ liền không dễ chơi! Tốt, manh muội tử lưu lại, yên tâm, đi theo Hạo gia, nàng lại so với tại Thiên Cơ môn vui sướng. Hiện tại, nói chuyện chính sự đi."

Tây Môn Hạo vẻ mặt nụ cười vừa thu lại, nhìn về phía Tư Mã Trọng.

Mấy ngày nay đi đường, cùng cái này văn nhân cũng không nói qua mấy câu.

Tư Mã Trọng có chút sợ hãi Tây Môn Hạo, đúng vậy, nhất là tấm kia có khả năng khống chế người phù lục vừa ra, hắn càng thêm sợ hãi.

"Điện hạ, nhỏ trọng cũng không tệ lắm. Tài văn chương không tầm thường, lại đối đạo trị quốc cũng rất có nghiên cứu. Hô Duyên Chước nói không sai, nho nhỏ Đông Lẫm thành, xác thực ủy khuất hắn."

Cơ Vô Bệnh nắm túi nước cho Tư Mã Trọng, đối với Tư Mã Trọng vẫn là công nhận.

Dù sao, Ám kỳ tại Đông Lẫm thành tìm tòi một lần, cũng chỉ có cái này Tư Mã Trọng là khả tạo chi tài.

"Đáng tiếc, ta chỉ có cẩm y vệ không đến 200, Nhật Thiên thiết kỵ không đủ ngàn người, Tư Mã Trọng, ngươi nói, ngươi một cái văn nhân, có thể giúp thế nào ta?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Tư Mã Trọng, mong muốn kiểm tra một chút đối phương.

Tư Mã Trọng cưỡi tại Tật Phong lang bên trên thi lễ:

"Điện hạ, cái gọi là: Văn có thể trị quốc, võ có thể an bang. Mặc dù Thiên Kình đại lục lấy võ vi tôn, nhưng còn có vô số phổ thông bách tính cần quản lý."

"Dĩ nhiên, lúc này nói này chút, hơi sớm. Nhưng điện hạ cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ đều là võ giả, quân sư một người mặc dù còn có thể phản ứng. Nhưng quân sư là quân sư, không thể một chút việc vặt cũng muốn tự thân đi làm."

"Cho nên, hạ quan có thể giúp điện hạ, quản lý một chút việc vặt, một chút văn nhân mới có thể làm sự tình."

Tây Môn Hạo nhìn xem chậm rãi mà nói Tư Mã Trọng, mặc dù đối phương nghe không rõ nói rõ muốn xen vào cái gì, nhưng tất cả mọi người hiểu rõ.

Tỉ như: Cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ thường ngày tiêu hao, bổng lộc, lương thực, cùng với nội vụ việc vặt vãnh các loại.

"Được a, Tư Mã Trọng, tạm thời mặc cho ngươi làm bản hoàng tử chủ bộ, làm rất tốt, đi theo Hạo gia, sớm muộn có ngươi đất dụng võ!"

"Tạ điện hạ hậu ái, hạ quan nhất định làm điện hạ ra sức trâu ngựa."

Tư Mã Trọng làm một lễ thật sâu, kém một chút liền theo Tật Phong lang trên lưng cắm xuống dưới, là Cơ Vô Bệnh kéo lại đối phương.

"Ha ha ha! Tư Mã chủ bộ, hãy làm cho thật tốt nhé, Đại điện hạ có tiền đồ."

Cơ Vô Bệnh cũng cao hứng phi thường, cứ như vậy sau này chính mình hội nhẹ nhõm rất nhiều.

Mà lại lần này không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ cùng theo Tây Môn Hạo đi Đại Đường, cái này Tư Mã Trọng, cũng có một chút bản sự.

"Sao còn muốn thỉnh quân sư về sau nhiều hơn dạy bảo hạ quan."

Tư Mã Trọng lần nữa thi lễ, lộ ra khiêm khiêm hữu lễ.

Mà Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh thì là liếc nhau, hai người không cần lên tiếng, một ánh mắt, chỉ biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Cái này Tư Mã Trọng! Lòng dạ rất sâu.

Tây Môn Hạo thì là nhớ tới một cái danh nhân, một cái mài chết mấy đời ông chủ, cuối cùng nắm chính mình người đời sau đưa lên đế vị ngưu nhân.

Tư Mã Trọng ~ Tư Mã Ý ~ Tư Mã Trọng đạt ~ có chút ý tứ. . .

. . .

"Giá giá giá!"

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vô địch thiên hạ! Hoàng tử giá lâm! Người nhàn rỗi né tránh!"

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận gót sắt âm thanh, hàn băng trấn duy nhất xe ngựa cửa hàng run rẩy lên.

200 Nhật Thiên thiết kỵ, đánh lấy cờ hiệu, vọt vào xe ngựa cửa hàng.

"Mẹ nha! Ngày hôm đó trời thiết kỵ! Mau tránh!"

"Là Đại hoàng tử đến rồi! Nhanh! Mau trở lại phòng! Đừng gây chuyện!"

". . ."

Theo từng đợt kinh hô, xe ngựa cửa hàng người từng cái vọt vào gian phòng của mình, to lớn sân nhỏ trong nháy mắt trống trải lên, liền một chút ngựa đều không dám kêu gọi một tiếng.

Xuy

Soạt

200 Nhật Thiên thiết kỵ chia làm hai đội, mang theo mặt nạ quỷ, chỉnh tề đứng thành hai hàng.

Sau đó quay đầu ngựa lại, mặt đối mặt mà đứng.

Ngay sau đó, Tây Môn Hạo cưỡi Ma Lân, ôm manh muội tử, đi theo phía sau hơn năm mươi tên cẩm y vệ, chậm rãi tiến vào xe ngựa cửa hàng.

"Tất cả mọi người nghe! Điện hạ có lệnh! Tạm thời chiêu mộ nơi này một đêm! Ngày mai liền đi! Lão bản của nơi này đâu?"

Lưu Thắng giục ngựa tiến lên, đối một loạt phòng ốc hô một cuống họng.

"Kẹt kẹt ~ "

Một cái cửa phòng nhẹ nhàng bị mở ra, lộ ra một người trung niên nam tử đầu.

Lưu Thắng quay đầu nhìn lại, lạnh mặt nói:

"Ngươi là lão bản của nơi này sao? Đi ra đáp lời!"

Trung niên nam tử kia một cái giật mình, sau đó lách mình đến ngoài cửa, quỳ trên mặt đất:

"Thảo dân vương phúc, bái kiến hoàng tử điện hạ!"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, rốt cục, chính mình rốt cục có khả năng chứa chính mình hoàng tử bức!

"Đứng lên đi, bản hoàng tử không ức hiếp bách tính. Nhưng bản hoàng tử bộ hạ đi đường đã vài ngày, đều mệt mỏi, chỉ có ngươi nơi này  có thể tạm thời dàn xếp bọn hắn. Đêm nay, chỉ ủy khuất những khách nhân kia. Tiểu Cơ, lấy 50 viên nguyên thạch."

"Vâng, điện hạ."

Cơ Vô Bệnh lấy ra một cái túi, sau đó ném cho Lưu Thắng..