Chương 183: Đến, đại ca ca kể cho ngươi chuyện xưa

Chương 183: Đến, đại ca ca kể cho ngươi chuyện xưa

Lưu Thắng xuống ngựa, mấy bước đến vương phúc trước mặt:

"50 viên nguyên thạch, ở một đêm! Tiểu tử ngươi đã kiếm được!"

Ba

Nguyên thạch cái túi tại mặt của đối phương trước, sau đó xoay người rời đi.

Cái kia vương phúc đầu tiên là sững sờ, lập tức dùng sức bóp bóp mặt mình.

Ân ~ có cảm giác, không có nằm mơ!

"Tạ Đại điện hạ ban thưởng! Tạ Đại điện hạ ban thưởng!"

Dập đầu xong, liền hoảng vội vàng đứng dậy, mời đến dọa sợ bọn tiểu nhị, bắt đầu lần lượt gõ cửa, sau đó chịu nhận lỗi, trả lại ngân lượng.

Những cái kia ở khách mặc dù trong lòng chút có không muốn, nhưng ai cũng không dám nói gì.

Cái kia uy phong lẫm liệt, đằng đằng sát khí 200 thiết kỵ quân, còn có cái kia lộ ra âm trầm bọn Cẩm y vệ, bọn hắn ai cũng không thể trêu vào.

Nhất là bây giờ Đại hoàng tử uy danh đã truyền khắp Khánh quốc, bọn họ đều là một giới vũ phu? Thậm chí còn có thương nhân, ai dám chọc?

May mắn, Đại hoàng tử tại dân gian thanh danh rất tốt, không có làm khó bọn hắn.

Nếu là cứng rắn oanh, đoán chừng bọn hắn cũng chỉ có thể nhận không may.

Rất nhanh, xe ngựa cửa hàng bị thanh lý không còn một mảnh, chỉ còn lại có hơn mười người người hầu bàn cùng ông chủ, rối ren dọn dẹp phòng ở.

Nói chuyện, này loại xe ngựa cửa hàng, đều là giản dị giường ghép lớn trải, cũng không có gì tốt thu thập. Đều là cho qua đường thương nhân, cùng với người nghèo chuẩn bị.

Kẻ có tiền, đều ở trên trấn khách sạn. Nhưng chỗ tốt duy nhất, nơi này đủ lớn!

Hơn hai trăm người cộng thêm chiến mã, đủ để chứa nổi.

"Hoàng tử điện hạ, nhỏ đã để ta lấy con gái đưa ra khuê phòng, ngài trước hết ở nơi đó ủy khuất một thoáng."

Vương phúc nơm nớp lo sợ đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, không có cách, nơi này cũng chỉ có khuê nữ của mình khuê phòng coi như sạch sẽ.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nắm lên Cơ Manh Manh tay nhỏ, cười nói:

"Đêm nay, cùng đại ca ca ở một cái phòng được chứ?"

"Điện hạ!"

Cơ Vô Bệnh liền liền cấp nhãn.

"Đại ca ca, người ta thế nhưng là nữ hài tử ai!"

Cơ Manh Manh tinh khiết nói, hiển nhiên cũng biết đạo nam nữ hữu biệt.

"Ha ha ha! Nha đầu ngốc, đêm nay đại ca ca kể cho ngươi chuyện xưa. A đúng, cùng Đắc Kỷ còn có Ngu Cơ cùng một chỗ."

Tây Môn Hạo muốn triệt để bắt lấy cái này manh muội tử, không để cho nàng sẽ đánh rời đi chủ ý.

"Thật sao? Kể chuyện xưa?"

Cơ Manh Manh trừng mắt một đôi đạm mắt to màu xanh lam con ngươi hỏi.

"Ha ha ha! Đi thôi!"

Tây Môn Hạo cười, lôi kéo Cơ Manh Manh liền đi vào bên trong.

Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ đi sát đằng sau, Lưu Thắng cũng mang theo mười tên cẩm y vệ bắt kịp.

Xe ngựa cửa hàng ông chủ vương phúc, chạy chậm đi đằng trước dẫn đường, đồng thời phân phó người hầu bàn, đi cho Đại hoàng tử chuẩn bị kỹ càng rượu thức ăn ngon.

"Nhỏ trọng a ~ ngươi phụ trách an bài bọn hắn ~ ta đi bên trong ấm áp một thoáng."

Cơ Vô Bệnh khẩu khí đơn giản cùng Tây Môn Hạo giống như đúc, đong đưa cây quạt, nắm Đại Cẩu, liền thẳng đến vương phúc gian phòng.

Tư Mã Trọng nhìn xem dần dần đi xa Cơ Vô Bệnh, biết mình về sau không có thanh nhàn tháng ngày.

Bất đắc dĩ, đành phải bận bịu tứ phía, bắt đầu dàn xếp những người còn lại, cùng với hơn hai trăm ngựa.

Đồng thời còn muốn đi hậu trù đốc xúc hơn hai trăm người cơm tập thể, còn muốn chuẩn bị chiến mã đồ ăn, quả thực bề bộn quên cả trời đất.

. . .

"A. . . Rất lâu không có cảm giác giường là thư thái như vậy."

Tây Môn Hạo nằm ở mang theo một tia mùi hương thêu trên giường, chăn mền đệm giường toàn bộ là mới đổi, lò bên trong lửa đốt cũng hết sức vượng.

Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ đứng tại cửa ra vào, hai người bọn họ  có thể không ngủ không nghỉ không ăn cơm, đây cũng là duy nhất cùng con người thực sự địa phương khác nhau.

Cơ Manh Manh thì là bả vai khiêng đại điêu, trong ngực ôm thu nhỏ Ma Lân, tò mò đánh giá này hương nhào nhào khuê phòng.

"Đông đông đông ~ "

"Điện hạ, thịt rượu đã chuẩn bị tốt, nhỏ sai người bưng tới."

Bên ngoài vang lên vương phúc thanh âm.

"A ~ rất lưu loát, đều mang vào đi." Tây Môn Hạo cười nói.

"Ai! Tốt."

Cửa phòng mở ra, chỉ thấy vương phúc cùng một tên khuôn mặt nha đầu, còn có 30 tên người hầu bàn, bưng khay đứng tại cửa ra vào.

Cẩm y vệ ngăn cản bọn hắn, nắm từng đạo thức ăn mang vào, còn có mấy ấm rượu trắng.

"Cái kia ~ điện hạ, muốn không để tiểu nữ phục thị ngài uống rượu?"

Vương phúc cong cong thân thể, hơi lộ ra khủng hoảng, nhưng còn có một tia không hiểu xúc động.

Đại hoàng tử có thể ở tại chính mình nơi này, là bọn hắn mộ tổ bốc lên khói xanh.

Nếu để cho Tử con gái. . . Hắn không dám tiếp tục suy nghĩ, vậy đơn giản quá mỹ diệu.

Tây Môn Hạo lườm cổng vương phúc liếc mắt, sau đó lại nhìn lướt qua cái kia xinh đẹp tiểu nha đầu.

Tiểu nha đầu đến là mi thanh mục tú, vẫn là cái thoát thai một tầng, hẳn là đả thông võ mạch.

"Không cần, nhưng chiếm dụng ngươi con gái phòng ở, viên đan dược kia thưởng nàng."

Tây Môn Hạo nói xong, ngón tay búng một cái, một khỏa nhất phẩm Bồi Nguyên đan bắn tới.

Tiểu nha đầu kia tốc độ phản ứng không sai, đưa tay tiếp được, xem xét liền kinh hô:

"Cha! Là Bồi Nguyên đan! Ta tại trên trấn một vị tiền bối cái kia gặp qua!"

Vương phúc cũng là kinh hãi, mặc dù hắn không có tu vi, nhưng mỗi ngày tiếp xúc không ít người, dĩ nhiên biết Bồi Nguyên đan diệu dụng.

"Con gái! Nhanh tạ Tạ điện hạ!"

Nói xong, dẫn đầu quỳ xuống.

Tiểu nha đầu kia cũng hai đầu gối quỳ xuống, cuống quít dập đầu.

"Tốt, chẳng lẽ một hồi nhường bản hoàng tử ăn rau trộn?"

Tây Môn Hạo nhàn nhạt khoát tay áo, có đôi khi bị người cúng bái, cũng là một loại phiền não.

"Ai! Tốt! Điện hạ ngài chậm dùng, thảo dân cáo lui!"

Vương phúc đứng dậy, kéo con gái liền đi.

Này loại người làm ăn, nhất con buôn, cũng nhất có trong mắt.

"Kẹt kẹt ~ "

Cẩm y vệ nắm cửa phòng đóng cửa, liền tiếp theo đứng bên ngoài cương vị.

"Tới manh muội tử, cùng một chỗ."

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, cũng không có động thủ cái kia đũa, mà là chỉ chỉ.

"Ừm ừm! Người ta sớm đói bụng!"

Cơ Manh Manh cũng không khách khí, cầm lấy đũa liền bắt đầu từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn, vẫn không quên uống một ngụm ít rượu.

Mà Tây Môn Hạo đâu, cái này lãng hóa, ngồi trên ghế, cười híp mắt nhìn xem Cơ Manh Manh.

Đắc Kỷ phụ trách cho ăn rượu, Ngu Cơ phụ trách gắp thức ăn, cho ăn món ăn, đơn giản đặc biệt dễ chịu tới cực điểm.

"Tu tu xấu hổ! Đại ca ca người lớn như vậy còn để cho người ta uy, không biết xấu hổ!"

Cơ Manh Manh áp khẩu rượu, dùng ngón tay tại chính mình gương mặt bên trên lau mấy lần.

"Lèo xèo C-K-Í-T..T...T ~ "

Tây Môn Hạo dùng sức hút khô trong chén rượu trắng, Đắc Kỷ tiếp tục rót đầy  chờ lấy chủ nhân há mồm.

"Ha. . . Ngươi hiểu cái gì? Này gọi hưởng thụ. Hạo gia làm người hai đời, đều không có như thế hưởng thụ qua, chẳng lẽ còn có lãng phí cơ hội tốt như vậy?"

"Làm người hai đời? Ngươi chết qua hai lần a?"

Cơ Manh Manh trừng tròng mắt tò mò nhìn Tây Môn Hạo.

"Đúng vậy a! Làm sao? Không được?" Tây Môn Hạo cười nói.

Mà lúc này, Ngu Cơ cũng kẹp một đũa thịt cá đưa đến Tây Môn Hạo miệng.

Tây Môn Hạo há mồm, sau đó chậm rãi nhai động, bộ kia hưởng thụ bộ dáng, xem Cơ Manh Manh đều một trận hâm mộ.

Cơ Manh Manh không có nghe hiểu Tây Môn Hạo ý tại ngôn ngoại, mà là chính mình ăn uống no đủ về sau, liền bắt đầu cho ăn Tường Vân điêu cùng Ma Lân.

Tây Môn Hạo bữa này làm người hâm mộ cơm tối ăn xong một hồi, sau khi ăn xong, sai người thu lại tịch yến.

Nằm ở trên giường, đầu gối lên Đắc Kỷ cái kia tuyết trắng ngọc trụ bên trên, mà Đắc Kỷ dùng hai cái tay nhỏ làm Tây Môn Hạo nắm vuốt bả vai.

Ngu Cơ đâu, thì là dùng nàng nhỏ khẩn thiết, làm cái kia vô sỉ gia hỏa đấm chân..