Chương 184: Đại Khánh quốc! Run rẩy đi! ! !

Chương 184: Đại Khánh quốc! Run rẩy đi! ! !

"Đại ca ca, người ta còn nhỏ, hội học cái xấu."

Cơ Manh Manh nháy một đôi mắt sáng, nhìn xem trên giường một nam hai nữ, hình ảnh như vậy, đối với nàng ở độ tuổi này tới nói, lại là có chút không thích hợp thiếu nhi.

"Ha ha ~ manh muội tử, đại ca ca kể cho ngươi chuyện xưa có được hay không?"

Tây Môn Hạo không có nhận đối phương, mà là hơi lim dim mắt, sướng ý hưởng thụ lấy.

"Tốt a! Tốt a!"

Cơ Manh Manh đặc biệt ưa thích nghe Tây Môn Hạo kể chuyện xưa, bởi vì đối phương giảng chuyện xưa đều tốt mới lạ.

"Ừm ~ tốt ~ nay Thiên ca ca kể cho ngươi một cái đăng nhiều kỳ trường thiên chuyện xưa, chuyện xưa tên là: 《 khoác lác tây du chi siêu cấp tiểu bạch Long 》. . ."

Thế là, Tây Môn Hạo tìm kiếm trí nhớ của kiếp trước, nghĩ đến kiếp trước thấy cái kia bản thần sách, chậm rãi giảng giải đứng lên.

Đương nhiên, có chút nội dung đạt được cắt giảm, bởi vì xác thực không phải thích hợp cái này tiểu la lỵ.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Tây Môn Hạo vuốt vuốt nở huyệt thái dương, cái này manh muội tử, vậy mà để cho mình giảng một đêm.

May nhờ tự mình lựa chọn một cái trường thiên, bằng không thì còn thật không biết làm sao đúng đúng tinh lực như vậy này tràn đầy tiểu la lỵ.

Nhật Thiên thiết kỵ cùng với cẩm y vệ đã chuẩn bị xong, tùy thời chuẩn bị xuất phát.

Nghỉ ngơi một đêm về sau, chi đội ngũ này ngoại trừ Tây Môn Hạo cùng Cơ Manh Manh, từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn.

Cơ Vô Bệnh nhìn trộm đánh giá biểu muội của chính mình cùng Tây Môn Hạo, thấy hai người đều một đêm không ngủ dáng vẻ, kém chút liền hỏng mất!

Nếu không phải biết hai người giảng một đêm chuyện xưa, đoán chừng sẽ cùng Tây Môn Hạo liều mạng.

Đương nhiên, nếu là hắn biết, một đêm chuyện xưa, Tây Môn Hạo kém chút nắm một cái manh muội tử biến thành nhỏ ô nữ, không biết có thể hay không ói máu.

"Đại ca ca, một hồi ngươi muốn tiếp tục nha! Ta thích nhất tiểu tinh tinh!"

Cơ Manh Manh mặc dù trong ánh mắt che kín tơ máu, nhưng tinh thần đầu cũng không tệ lắm.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ xuất phát!"

Tây Môn Hạo có chút hối hận, hắn không có nghĩ đến cái tiểu nha đầu này nghe chuyện xưa tinh thần như thế đủ, thật sự là có chút đỡ không nổi.

Cũng sẽ không tiếp tục cùng đối phương cùng cưỡi một ngựa, cưỡi Ma Lân ra lệnh.

"Xuất phát!"

"Ầm ầm. . ."

Nhật Thiên thiết kỵ xoạt trước lao ra xe ngựa cửa hàng.

"Cung tiễn Đại điện hạ! Chúc Đại điện hạ lên đường bình an!"

Vương phúc toàn gia, cùng với bọn tiểu nhị quỳ gối cổng, dập đầu đưa tiễn.

Chiêu đãi một đêm Đại hoàng tử, không biết sau này sinh ý có thể hay không càng thêm sôi động.

"Đại ca ca! Chờ ta một chút a! Ta muốn nghe chuyện xưa!"

"Tíu tíu!"

Tường Vân điêu một tiếng hót vang, sau đó chở Cơ Manh Manh đuổi theo.

"Ha ha ~ nhỏ trọng, ngươi tin hay không, điện hạ về sau chỉ muốn thoát khỏi biểu muội ta cũng khó khăn. Biểu muội của ta ta hiểu rõ, ai! Đau đầu a!"

Cơ Vô Bệnh ở phía sau nhìn xem Tây Môn Hạo vật cưỡi, đỉnh đầu bay lên một con Tường Vân điêu, biểu muội của chính mình líu ríu cọ xát lấy Tây Môn Hạo kể chuyện xưa.

"Đúng vậy a quân sư, là hết sức đau đầu. Về sau, nàng tại thời điểm, chúng ta liền tốt bảo trì tâm vô tạp niệm."

Tư Mã Trọng tối hôm qua cùng Cơ Vô Bệnh tâm tình hơn phân nửa đêm, hai cái đều là có tài văn chương người, rất có chung nhau ngôn ngữ.

"Ha ha ~ đi thôi, tiếp xuống đoán chừng phải không ngừng đi đường."

Cơ Vô Bệnh cười cười, vỗ một cái Tật Phong lang, liền đi theo đội ngũ.

. . .

Bảy ngày sau, đội ngũ đến An Dương thành, cũng là Tây Môn Hạo giết Phan Thế Kiệt chi tử, thẩm thành chủ Phan Thế Kiệt địa phương.

Cũng chính là cái này địa phương, nhường Tây Môn Hạo nhường Tây Môn Phá Thiên đối cái nhìn của mình có cải biến, cũng là chính mình tại trong dân chúng dựng nên hình tượng địa phương.

Trong lúc đó, xoạt hồng bao hai lần hồng bao, tổng cộng bốn cái.

Đến: Sơ cấp nguyên khí đan mười khỏa, lấy được kinh nghiệm 100 điểm! Bồi Nguyên đan một số, nguyên thạch ngàn khỏa.

Hệ thống muội tử lần này đáng tin cậy một chút, không có xoạt tại người ta Cơ Manh Manh thân bên trên.

Bằng không thì, Tây Môn Hạo thật muốn bị tất cả mọi người khinh bỉ cầm thú.

An Dương thành chỉnh đốn một đêm, tiếp tục xuất phát.

Mười ngày sau, đội ngũ cuối cùng đã tới Thiên Khánh thành dưới chân.

Chuyến này thời gian sử dụng hai mươi mốt ngày, chạy chết mấy chục con chiến mã, tất cả mọi người gầy đi trông thấy.

Cái gì đến đến cuối cùng, Tây Môn Hạo không thể không lấy ra chiến tranh kèn lệnh, cách mỗi ba mươi phút thổi một lần, vì mọi người ủng hộ sĩ khí, gia tăng thuộc tính, này mới không có đem người mệt mỏi nằm xuống.

Thời gian mười ngày, lại xoạt mấy cái hồng bao, mở ra mười khỏa nguyên khí đan, nhường tu vi của hắn thuận lợi đột phá đến Đoán Thần trung kỳ!

Đương nhiên, còn có một số đồ vật loạn thất bát tao, bất quá đều là sơ cấp.

Hiện tại sơ cấp hồng bao đã dần dần không cách nào thỏa mãn Tây Môn Hạo, đáng tiếc, hệ thống muội tử còn không có đi đến thăng cấp yêu cầu, chỉ có thể chờ đợi.

Đương nhiên, nhường Tây Môn Hạo đáng giá nhất hưng phấn là, vãi đậu thành binh rốt cục tại một đường liên hệ dưới, thăng cấp!

Cấp hai  có thể tung ra năm viên binh đậu, hóa thành năm cái Ngưng Khí trung kỳ thần binh.

Mặc dù chỉ có Ngưng Khí trung kỳ, nhưng này bất quá vừa mới cấp hai  chờ về sau thuần thục, thuần thục sẽ còn gia tăng!

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Đoán Thần trung kỳ (0/ 900)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết, Thiên Lôi trảm

Thần thông: Vãi đậu thành binh (2/ 10)

. . .

"Oa! Cái này là Thiên Khánh thành sao? Thật lớn a!"

Cơ Manh Manh lúc này ngồi tại Tường Vân điêu bên trên, tung bay ở Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

Dọc theo con đường này, Tây Môn Hạo rất ít gặp ánh nắng, hận không thể một đao bổ này đáng giận đại điêu! Dĩ nhiên, không thể thương tổn manh muội.

"Điện hạ! Chúng ta rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

Lưu Thắng cưỡi ngựa, đứng ở Tây Môn Hạo dưới tay, kích động nhìn Thiên Khánh thành.

Hơn nửa năm thời gian, thời điểm ra đi đã dần dần bắt đầu mùa đông, khi trở về, đã là năm thứ hai xuân về hoa nở thời tiết.

Tây Môn Hạo từ đầu đến cuối không có nói chuyện, mà là nhìn xem cao cao lầu cổng thành, nhìn xem cái kia hai cái to lớn 'Thiên khánh' hai chữ, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

"Điện hạ, đã bẩm tấu bệ hạ, bệ hạ nhường ngài trực tiếp đi Khánh Dương điện diện thánh, đám đại thần cũng tại."

Lão quỷ bỗng nhiên đi tới, nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo vẫn không có nói chuyện, thậm chí đều không nhìn đối phương liếc mắt.

Mà là chậm rãi quay người, nhìn xem phía sau Nhật Thiên thiết kỵ, cùng với cẩm y vệ, bỗng nhiên đứng ở Ma Lân trên lưng.

"Ta các dũng sĩ!"

Xoạt

Tất cả mọi người trên ngựa nghiêm, thân thể căng cứng.

"Các ngươi biết không? Bảy tháng trước, ta từ nơi này chật vật rời đi! Hộ vệ bất quá tám tên! Chỉ có cung nữ một tên! Hôm nay! Ta Tây Môn Hạo lại hồi trở lại đến rồi! Có các ngươi! Còn có hay không gấp trở về các dũng sĩ! Các ngươi biết, Hạo gia nhất muốn nói cái gì sao?"

Tất cả mọi người không nói gì, nhưng từng cái bội phục nhìn trước mắt Đại hoàng tử.

Bảy tháng trước phế vật hoàng tử, bây giờ đã là tư quân bên trên ngàn, cẩm y vệ không đến 200, càng là tại Đông Lẫm thành đặt xuống uy danh hiển hách Chiến thần!

"Ta muốn nói: Hạo gia trở về á! ! ! Đại Khánh quốc! Run rẩy đi! ! ! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười! Cười đắc ý! Cười càn rỡ! Cười phóng khoáng! Cười vô pháp vô thiên!

Tất cả mọi người lặng ngắt như tờ, đều bị này tiếng cười càn rỡ lây nhiễm, trong lòng bọn họ, cũng là tự hào.

"Xuất phát! Vào thành! Thiên Khánh thành, ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh đón Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo thay đổi Ma Lân, thẳng đến cao lớn cửa thành đi đến.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tất cả chiến mã nện bước chỉnh tề bộ pháp, tiến quân đi theo đằng sau, một cỗ sát khí phóng lên tận trời.

"Địch tập. . ."

"Đóng cửa thành. . ."

"Đương đương đương. . ."

Thiên Khánh thành quân coi giữ thấy một nhánh đội ngũ vọt tới, mặc dù số người không nhiều, nhưng này cỗ sát khí, khẳng định là đánh qua chiến tranh mới có thể thể hiện ra, liền gõ lên cảnh báo..