Chương 185: Hận ngươi không có đầu óc!

Chương 185: Hận ngươi không có đầu óc!

Tây Môn Hạo không nghĩ tới chính mình vậy mà ăn bế môn tạ khách, đợi chờ mình không phải hoan nghênh đội ngũ, mà là đóng chặt tường thành, cùng với trên tường thành giương cung bạt kiếm.

"Địch nhân phía dưới nghe! Đẩy giáp xuống ngựa! Xưng tên ra!"

Một tên người mặc ngân giáp thủ tướng chỉ phía dưới lớn tiếng chất vấn, còn cần ra Nguyên lực.

"Ha ha ~ điện hạ, này quân coi giữ có phải hay không quá khẩn trương?" Cơ Vô Bệnh cười nói.

Tây Môn Hạo thì là mặt âm trầm, nhìn xem phía trên khẩn trương tướng quân cùng binh sĩ. Chẳng biết tại sao, trong lòng một cỗ tức giận phóng lên tận trời.

Không phải tức giận người ở phía trên không biết mình, mà là phía trên quân sĩ biểu hiện.

Chính mình bất quá không quan trọng hơn hai trăm người, phía trên liền cho rằng là địch tập, còn như thế khẩn trương!

Nơi này là chỗ nào? Khánh quốc đô thành a! Địch tập? Chừng hai trăm người? Xả đản đâu?

"Địch nhân phía dưới nghe! Các ngươi nói nước nào kẻ địch? !"

Phía trên đại tướng quân hỏi lần nữa.

Tây Môn Hạo lạnh nghiêm mặt, vung tay lên.

"Ầm ầm. . ."

200 Nhật Thiên thiết kỵ vọt tới đằng trước, dọa đến phía trên binh sĩ liền khẩn trương lên.

"Sáng lên cờ!" Tây Môn Hạo quát to.

Xoạt

To lớn màu đỏ chiến kỳ bị một tên thiết kỵ giơ lên, phía trên cái kia bắt mắt 'Hạo' chữ, là như thế loá mắt.

Đương nhiên, còn có mặt sau Tây Môn Hạo tự mình nói đến lời nói hùng hồn!

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vô địch thiên hạ!"

200 tên thiết kỵ, sát khí ngút trời, tiếng la chấn thiên, thét lên trên tường thành lính phòng giữ khẩn trương không thôi.

"Vị tướng quân này? Hiện tại, có biết ta là ai không?"

Tây Môn Hạo thôi động Ma Lân tiến lên, ngẩng đầu nhìn phía trên, vẻ mặt trầm phảng phất muốn nhỏ xuống nước tới.

Tướng quân kia đầu tiên là sửng sốt một hồi, lập tức nhìn về phía cái kia cột cờ lớn, còn có 200 mang theo mặt nạ quỷ áo giáp quân.

Cuối cùng, đưa ánh mắt di động đến Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo, làm Đại hoàng tử, rời đi Thiên Khánh thành trước đó, người quen biết rất ít, chớ nói chi là thủ thành quân coi giữ.

"Ta đi! Tướng quân! Là Đại hoàng tử! Thật là hắn! Bảy tháng trước, hắn rời đi thời điểm, liền là hạ quan đang trực!"

Một tên đội trưởng ăn mặc quân sĩ bỗng nhiên xúc động cái kia ngân giáp thủ tướng bên cạnh hô.

Cái kia thủ tướng biến sắc, hỏi:

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định nhất định cùng với khẳng định a! Lúc ấy Đại điện hạ quạt ta mấy cái cái tát!" Cái kia quân sĩ nói ra.

"Mẹ nó! Hỏng! Nhanh! Mở mở cửa thành! Nghênh đón hoàng tử điện hạ!"

Cái kia thủ tướng rốt cục tin, bởi vì thấy hôm đó trời thiết kỵ thời điểm liền tin hơn phân nửa.

Còn có truyền ngôn Đại hoàng tử bị bệ hạ triệu hồi, tính toán tháng ngày, mặc dù sớm điểm, nhưng cũng nên trở về.

"Ầm ầm. . ."

Theo cửa thành dần dần mở ra, cái kia thủ tướng cũng mang theo một đội người chạy xuống dưới, tự mình dẫn người chạy đến cửa thành, khom người đón lấy.

Đi

Tây Môn Hạo thôi động Ma Lân, đằng sau đi theo 200 Nhật Thiên thiết kỵ, chậm rãi đi tới cửa thành.

"Mạt tướng thủ thành đều thống: Phan sáng, bái kiến hoàng tử điện hạ!"

Cái kia thủ thành đô thống quỳ một chân trên đất hành lễ.

"Phần phật!"

"Chúng ta bái kiến hoàng tử điện hạ!"

Tất cả mọi người cùng một chỗ quỳ xuống.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia thủ tướng, vươn mình rơi xuống Ma Lân, đi tới mặt của đối phương trước.

"Ngươi, là thủ thành đô thống?"

"Hồi ~ bẩm điện hạ, mạt tướng đúng là này bắc thành thủ thành đều thống." Phan sáng trả lời.

Bành

Tây Môn Hạo một cước đá vào bả vai của đối phương bên trên, nắm đối phương đạp ra ngoài.

"Ai yêu!"

Cái kia phan sáng mặc dù cũng là Đoán Thần đại viên mãn, nhưng Tây Môn Hạo lực lượng, đi qua đoạn dịch thể cường hóa, tuyệt đối mạnh so sánh.

"Ngươi đặc biệt mở ra mắt chó của ngươi nhìn một chút! Nhà các ngươi tiến đánh Hoàng thành liền mang hơn hai trăm người? Địch tập! Ta địch em gái ngươi a!"

Tây Môn Hạo mấy bước đi tới, sau đó lại là một cước đạp tại bả vai của đối phương bên trên, lạnh mặt nói:

"Phan sáng! Phan gia a? Làm sao Phan gia sạch ra các ngươi loại phế vật này!"

Cái kia phan sáng biến sắc, lúc này mới nhớ tới cung trong những cái kia truyền ngôn, liền nghĩ tới tộc nhân Phan Thế Kiệt xuống tràng, vẻ mặt trong nháy mắt liền trợn nhìn.

"Lớn ~ Đại điện hạ, tiểu nhân có mắt không tròng, còn mời điện hạ bớt giận."

"Không! Ngươi không phải có mắt không tròng, ngươi là không có đầu óc! Không nghĩ tới đường đường đô thành, vậy mà nhường ngươi dạng này người không có đầu óc thủ thành!"

Tây Môn Hạo buông lỏng ra đối phương, sau đó nhìn về phía những cái kia nơm nớp lo sợ quân sĩ, thân bên trên toát ra một cỗ sát khí.

"Đều cút đi!"

"Phần phật!"

Những cái kia quân coi giữ từng cái chia làm hai nhóm, sau đó tiếp tục quỳ rạp xuống đất, từng cái vô cùng sợ hãi.

Trước kia coi như xong, có lẽ còn dám sau lưng nghị luận Đại hoàng tử là cái phế vật.

Thế nhưng là hôm nay, Tây Môn Hạo sự tích đã sớm truyền khắp Khánh quốc.

Liên trảm năm cái địch tướng, còn có một cái luyện hồn hậu kỳ! Luyện hồn hậu kỳ a! Ngẫm lại liền đáng sợ.

"Hừ! Một đám rác rưởi! Hạo gia muốn thật là kẻ địch! Vài phút tiêu diệt các ngươi! Đi!"

Tây Môn Hạo hất lên ống tay áo, cũng không cưỡi Ma Lân, cất bước hướng nội thành đi đến.

Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ đi sát đằng sau, bên cạnh còn vây quanh một vòng cẩm y vệ.

Càng là đến đô thành càng là không thể thư giãn, một phần vạn Thái Tử chó cùng rứt giậu, thừa dịp chúng người ta buông lỏng cảnh giác thời điểm tới một thoáng, tội kia qua nhưng lớn lắm.

Cơ Manh Manh vốn định còn bắt kịp, lại bị Cơ Vô Bệnh cứ thế sinh sinh cho kéo lại, thành thành thật thật đi theo đội ngũ tiến lên.

Mà phan sáng cùng hắn quân coi giữ, trơ mắt nhìn một đội người ngựa vào thành, ngoại trừ khủng hoảng, còn có một tia hâm mộ.

Này, mới thật sự là quân đội a!

Tây Môn Hạo chỗ đến, gặp phải quân coi giữ không không quỳ lạy đi, thậm chí một chút xem náo nhiệt bách tính, đều nguyện ý quỳ xuống, trộm đạo đánh giá cái này truyền thuyết bên trong Đại hoàng tử.

Ngay tại đội ngũ vừa mới xuyên qua cửa thành, một đội kỵ quân chạy như bay tới, dẫn đầu là một tên kim giáp đại hán.

"Ầm ầm!"

Hùng Đại Hùng Nhị hai huynh đệ mang theo mấy chục người ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt, trong tay Yển Nguyệt đao trực chỉ người tới, hét lớn một tiếng:

"Người đến ba trượng bên ngoài dừng lại! Kẻ trái lệnh! Giết!"

Xuy

Cái kia kim giáp tướng quân ghìm chặt chiến mã, sau lưng kỵ binh cũng đồng dạng ghìm chặt.

Chỉ thấy cái kia kim giáp tướng quân tung người xuống ngựa, hồng thanh thi lễ:

"Mạt tướng thủ thành đại tướng quân! Đóng mở! Dâng tặng bệ hạ ý chỉ! Nghênh đón hoàng tử điện hạ!"

"Đóng mở?"

Tây Môn Hạo nhướng mày, lập tức nhớ tới rời đi Đông Lẫm thành trước, Thiết Mộc Lan, khiến cho hắn trở về tìm đóng mở, lại trợ giúp dàn xếp những ngày này trời thiết kỵ.

"Tránh ra."

Vâng

"Ầm ầm!"

Hùng Đại Hùng Nhị mang theo kỵ binh của mình chia làm hai hàng  khiến cho đi đứng im, không người nào có thể bằng được Nhật Thiên thiết kỵ!

"Trương tướng quân miễn lễ."

Tây Môn Hạo vừa nói, một thanh đi tới, sau lưng chỉ có Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ.

Đóng mở thu lễ:

"Tạ điện hạ! Điện hạ, bệ hạ đã cùng các vị đại thần tại Khánh Dương điện chờ, còn mời điện hạ theo mạt tướng vào cung!"

Tây Môn Hạo đi tới đối phương tiến vào trước, đánh giá vài lần, trong lòng hơi động.

Đẳng cấp: Luyện hồn đại viên mãn!

"Ha ha ~ không vội, Trương tướng quân hẳn là nhận được tin tức a?"

Đóng mở sắc mặt biến hóa, lập tức quay đầu nhìn thoáng qua chung quanh, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Đại điện hạ, Trấn Bắc nguyên soái đã thông tri mạt tướng, nhường mạt tướng cho Nhật Thiên thiết kỵ an bài một chỗ doanh địa. Hiện nay, sớm đã an bài thỏa đáng.".