Chương 186: Cường thế trở về!

Chương 186: Cường thế trở về!

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Tốt, vậy thì mời Trương tướng quân trước an bài một chút đi, hơn hai mươi ngày đi đường, chiến mã đều chạy chết mấy chục thớt a!"

"Vâng, điện hạ."

Trương Hợp thi lễ, sau đó quay đầu hô:

"Thiên tướng ở đâu? !"

"Đại tướng quân, có gì phân phó?"

Một tên ngân giáp thiên tướng chạy tới tiến vào trước.

"Ngươi tự mình đợi những kỵ binh này đi chuẩn bị xong địa phương, cực kỳ dàn xếp."

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Tây Môn Hạo thấy này, cũng hạ lệnh:

"Nhật Thiên thiết kỵ, ở tạm quân coi giữ đại doanh!"

Vâng

200 thiết kỵ cùng kêu lên đáp, căn bản không có nửa điểm lưỡng lự.

Trương Hợp vẻ mặt lóe lên vẻ kinh ngạc, nghe nói Nhật Thiên thiết kỵ rất ngưu bức, thậm chí khẩu hiệu so Vô Song thiết kỵ còn vang lên, xem ra quả nhiên danh bất hư truyền.

"Tư Mã Trọng, ngươi đi theo rời đi, Tiểu Cơ cùng cẩm y vệ toàn bộ theo ta vào cung!"

"Tuân mệnh!"

Cẩm y vệ thuộc về cận vệ, là có thể đi theo Tây Môn Hạo đi hắn hoàng tử điện.

Mà quân đội, thì là liền cửa cung đều không thể tới gần.

"Trương tướng quân, thiết kỵ sự tình, liền phiền toái."

Tây Môn Hạo hơi hơi thi lễ, sau đó vươn mình cưỡi lên Ma Lân.

"Đại điện hạ nói quá lời, vẫn là tranh thủ thời gian vào cung đi."

Trương Hợp cũng cưỡi lên chiến mã, sau đó mang theo Tây Môn Hạo, cùng với mấy chục tên cẩm y vệ thẳng đến hoàng cung!

Trên đường đi gặp phải bách tính không không tò mò nhìn cái kia bốc lên ma diễm ma thú, nơi này thuộc về Khánh quốc chỗ an toàn nhất, yêu thú chờ loại hình Hung thú, vẫn là rất ít gặp.

Nhất là những cái kia thân mặc màu đen phi ngư phục, hông eo Tú Xuân đao cẩm y vệ, càng là chói mắt.

Mà Ám kỳ cẩm y vệ, chỉ có tối đóa còn ở bên người, còn lại đã sớm biến mất tại mịt mờ trong bể người.

Đám người đường bên trên không tâm tư quang ngắm phong cảnh, từ Trương Hợp mang người mở đường, một đường thông suốt, thời gian không lâu, liền đến Huyền Võ môn.

"Mau mau bẩm báo! Đại hoàng tử hồi cung!"

Trương Hợp thật xa liền giật ra cuống họng hô lên.

Thủ vệ kim y Vệ vội vàng chạy vào nội viện, rất nhanh liền nghe được từng tiếng xướng hát vang lên.

"Đại hoàng tử hồi cung yết kiến. . ."

Mà lúc này Tây Môn Hạo đâu, thì là trên đường liền đổi lại bệ hạ ban cho màu vàng chiến giáp, bên hông cũng nghiêng nhảy lên nhẹ nhàng bảo kiếm, dùng tới làm dáng một chút.

Đến mức Ba Mét Ba, cái kia nắm hung khí, đoán chừng liền Huyền Võ môn đều qua không được.

"Tiểu Cơ, ngươi cũng đã biết, ta rời đi ngày ấy, đi là thiên môn, vẫn là rạng sáng không người thời điểm trộm đạo rời đi, ngẫm lại, thật hài hước!"

Tây Môn Hạo cưỡi Ma Lân đứng tại Huyền Võ môn trước cửa chính, thủ vệ mấy chục tên kim y Vệ nhìn xem ma diễm thao thiên Ma Lân, từng cái vẻ mặt có chút khẩn trương.

"Khụ khụ khụ ~ điện hạ, hôm nay, chúng ta đi cửa chính." Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Dĩ nhiên đi cửa chính, thiên môn, Hạo gia vĩnh viễn sẽ không lại đi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem sơn đỏ Huyền Võ môn, con ngươi dị thường sáng ngời.

Hôm nay, chính là mình cường thế ngày trở về! Về sau chỉ có càng mạnh! Lại không phế vật thời điểm!

Bỗng nhiên, theo một loạt tiếng bước chân, Huyền Võ môn từ từ mở ra.

"Kẽo kẹt C-K-Í-T..T...T. . ."

Theo đại môn mở ra, lộ ra thông hướng Khánh Dương điện thật dài cầu thang.

Chỉ thấy từng người từng người kim y Vệ hai hàng xếp hàng, đứng ở cửa một tên truyền lệnh thái giám.

"Bệ hạ có chỉ, tuyên: Đại hoàng tử Tây Môn Hạo, yết kiến. . ."

"Hút. . . Hô. . ."

Tây Môn Hạo thật sâu hít thở một thoáng, sau đó vươn mình rơi xuống Ma Lân.

"Đều chờ ở bên ngoài lấy."

"Vâng! Điện hạ!"

"Điện hạ, nhớ kỹ, không cần yếu đi khí thế, không phải khiêm tốn, ngươi càng biết điều, bệ hạ càng không thích."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên nhỏ giọng tăng lên một câu.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nắm nhẹ nhàng bảo kiếm chuôi kiếm, sải bước tiến vào Huyền Võ môn.

Trong cơ thể Thần Hoàng Bá Khí Quyết hơi hơi vận chuyển, để cho mình lộ ra càng thêm có khí thế!

"Điện hạ, còn mời dỡ xuống bội kiếm cùng khôi giáp diện thánh."

Truyền lệnh thái giám bỗng nhiên ngăn cản Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu, trong con ngươi bắn ra hai đạo lợi mang:

Cút

A

Cái kia thái giám dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất, vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế hung người.

"Hừ! Bản hoàng tử chẳng lẽ còn đối phụ hoàng bất lợi sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, nhìn cũng không nhìn cái kia thái giám liếc mắt, vượt qua quảng trường, bước lên thông hướng Khánh Dương điện thật dài cầu thang.

Hai bên kim y Vệ nhìn không chớp mắt, nhưng từng cái bị Tây Môn Hạo trên người vương bá chi khí ảnh hưởng, không không cảm thấy kính sợ.

Tây Môn Hạo một thân một mình, người khoác kim nón trụ kim giáp, hông eo bảo kiếm, như cùng một cái vừa mới đánh thắng trận trở về tướng quân, từng bước một bước lên đá bạch ngọc cầu thang.

Cơ Vô Bệnh tại Huyền Võ môn bên ngoài xem liên tục gật đầu, tán thưởng không thôi.

Hắn vốn cho rằng đối phương trở về diện thánh, hội điệu thấp một chút, bày tỏ yếu một ít. Nhưng hiện tại xem ra, đối phương liền là dùng cường thế tư thái hồi trở lại đến rồi!

"Tiểu Bệnh Kê, ngươi xem đại ca ca, nhiều suất! Đang nhìn ngươi, nương pháo!"

Cơ Manh Manh nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng mắt to lập loè vầng sáng, nhưng lại gương mặt khinh bỉ, khinh bỉ Cơ Vô Bệnh.

"Nương pháo? Ta giời ạ! Ai nói?"

Cơ Vô Bệnh đơn giản tất chó.

"Đại ca ca a! Hắn nói ngươi có vẻ bệnh, lớn lên giống cô vợ nhỏ, như cái nương pháo."

Cơ Manh Manh không chút do dự nắm Tây Môn Hạo bán rẻ.

"Tây Môn Hạo! Sớm muộn ta phải dùng tiểu nhân nhi đâm ngươi!"

Cơ Vô Bệnh hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được đều nguyền rủa.

Người khác không quan trọng, bởi vì bọn hắn đều quen thuộc.

Thế nhưng Trương Hợp, thì là vẻ mặt cổ quái nhìn xem Cơ Vô Bệnh, thầm nghĩ: Đây là cấp dưới đối ông chủ nói lời sao?

"Ầm ầm. . ."

Huyền Võ môn lần nữa đóng cửa, nắm đám người ngăn tại bên ngoài.

"Các vị lần nữa chờ đi, bên trên xong triều, sẽ có người tới an bài các ngươi, tại hạ liền cáo từ trước."

Trương Hợp đối Cơ Vô Bệnh đám người liền ôm quyền, sau đó mang người rời đi.

Mà những người còn lại, ngoại trừ Lưu Thắng bên ngoài, những người còn lại ai cũng không có tiến vào hoàng cung.

Một lát nữa khẳng định hội được an bài đến hoàng cung Đại hoàng tử điện, không khỏi từng cái đã khẩn trương, lại hưng phấn.

Mà Huyền Võ môn bên trong, Khánh Dương điện, cả triều Văn Võ đều đang đợi lấy Tây Môn Hạo.

Tây Môn Phá Thiên ngồi tại trên long ỷ, bên cạnh ngồi hoàng hậu, lại một bên, đứng đấy Thái Tử Tây Môn Nghiễm, mà lại lại một bên, là một tên mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, đúng là Tứ hoàng tử: Tây Môn Văn.

Hôm nay Đại hoàng tử hồi cung, hoàng đế phá lệ nắm nhỏ nhất hoàng tử cũng gọi tới.

Mà cả triều văn võ đại thần vốn là tới vào triều, nhưng bệ hạ sớm biết được Tây Môn Hạo đã trở về, liền tăng dài vào triều thời gian.

Không phải Tây Môn Phá Thiên cho Tây Môn Hạo mặt mũi, mà là muốn nhìn xem, cái này vụng trộm chạy đi Đại hoàng tử, sau khi trở về, dùng như thế nào tư thái đối diện với mấy cái này đại thần.

Khánh Dương trong điện hết sức yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn xem bên ngoài, tựa như ngày đó Thiên Đô học viện sứ giả tới thời điểm bộ dáng kia.

Thời gian dần trôi qua, theo một cỗ cường thế khí tức kéo tới, kim nón trụ kim giáp Tây Môn Hạo xuất hiện ở Khánh Dương cửa đại điện.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, có kinh ngạc tại đối phương như trước kia tưởng như hai người khí thế, có khiếp sợ cùng tu vi của đối phương. . . Lại đặc biệt đề cao!

Một sát na, bốn mắt nhìn nhau, trong không khí xuất hiện một cỗ Nguyên lực gợn sóng.

Chẳng biết tại sao, Khánh Dương điện bầu không khí trong nháy mắt đọng lại..