Chương 187: Phản kích? Đây chỉ là bắt đầu! (canh một, cầu đặt mua)

Chương 187: Phản kích? Đây chỉ là bắt đầu! (canh một, cầu đặt mua)

Tây Môn Hạo quét mắt liếc mắt cả triều Văn Võ, căn cứ tử quỷ kia trí nhớ, cũng đều biết bọn hắn đại khái tính danh cùng chức vụ.

Sau đó, tầm mắt quăng hướng ghế đầu, đầu tiên là nhìn thoáng qua mặt không thay đổi Tây Môn Nghiễm, khóe miệng không phát hiện lộ ra một tia cười lạnh.

Sau đó lại liếc qua hoàng hậu, có chút ngoài ý muốn, đối phương vì cái gì sớm thả ra tới.

Lại sau đó nhìn thoáng qua chính mình Tứ đệ Tây Môn Văn, thiếu niên này, thấy chính mình cũng không có biểu hiện ra cái gì.

Ban đầu nha, hai người không quen.

Cuối cùng, đưa ánh mắt nhìn về phía Tây Môn Phá Thiên.

Hắn tại Khánh Dương cửa đại điện cùng Tây Môn Phá Thiên đối mặt một hồi lâu, hai người ai cũng không có cái gì biểu lộ, ai cũng nhìn không ra đối phương đang suy nghĩ gì.

Mà đại điện quần thần trái nhìn một chút, lại nhìn một chút, nhưng người nào cũng không có dám mở miệng.

Tây Môn Hạo trở về, cả người cũng thay đổi! Cũng biểu thị, Khánh quốc trời, phải đổi!

Xoạt

Tây Môn Hạo động, nện bước kiên định bộ pháp, ngẩng đầu mà bước tiến vào Khánh Dương điện, đứng ở trong đại điện.

Ôm quyền, khom người, thi lễ:

"Nhi thần bái kiến phụ hoàng! Tha thứ nhi thần áo giáp tại thân, không thể hành đại lễ!"

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem phía dưới bất kháng bất ti đại nhi tử, mặc dù hiểu rõ trên người đối phương áo giáp là cố ý, liền là không nguyện ý cho mình hành đại lễ, nhưng hắn không tức giận!

Bởi vì, đối phương Thái Tử vị là chính mình hạ lệnh triệt, thậm chí tại đối nhanh không được thời điểm, đều rất ít đi nhìn qua.

Cho nên, trong lòng đối phương có chút oán khí, hắn cũng có thể lý giải.

Thế nhưng là hắn lý giải, đó là tùy thời chuẩn bị đưa Tây Môn Hạo vào chỗ chết Hoàng hậu nương nương có thể không hiểu!

"Hừ! Đại điện hạ, nơi này là hoàng cung, vì sao còn muốn mặc giáp mang trụ? Thậm chí còn mang theo bội kiếm vào triều! Ngươi, là không muốn đối bệ hạ hành đại lễ, vẫn là có khác rắp tâm."

Hoàng hậu tuyệt không hội bỏ qua cơ hội này, có thể đánh ép liền chèn ép, không thể đánh ép cũng thuận tiện thăm dò một phen.

Dù sao, bảy tháng đến nay, nghe cũng chỉ là nghe đồn.

Xoạt

Khánh Dương điện không khí lần nữa đọng lại, tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo, cũng bao quát yên lặng không nói Tây Môn Phá Thiên.

Văn Võ trong quần thần, lúc này có hai người đặc biệt chú ý Tây Môn Hạo.

Một là Phan Thế Mỹ, Khánh quốc Tể tướng, Đại hoàng tử nguyên nhạc phụ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo, trong mắt ngoại trừ không dễ dàng phát giác cừu hận bên ngoài, chính là thật sâu cảnh giác cùng xem kỹ!

Còn có một cái là Địch Hổ, theo Hoài Nam gấp trở về hiện Đại hoàng tử chuẩn nhạc phụ.

Ánh mắt của hắn chỉ có xem kỹ, xem kỹ chính mình này con rể, xem thấy thế nào tiếp muội muội mình chiêu thứ nhất!

Mà mặt khác Văn Võ quần thần cũng là từng cái đều mang tâm tư, bệ hạ không nói gì thêm, vậy liền đại biểu cho ngầm đồng ý Hoàng hậu nương nương bão nổi.

Tây Môn Hạo chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chăm chú hoàng hậu, khóe miệng thời gian dần trôi qua câu lên:

"Hoàng hậu nương nương, ta vì cái gì ăn mặc khôi giáp, ngươi không biết sao?"

"Hừ! Bản cung làm sao biết ngươi nghi ngờ cái quỷ gì tâm tư!"

Hoàng hậu hừ lạnh một tiếng, tầm mắt có chút né tránh.

Bởi vì, ánh mắt của đối phương, còn có cái kia nghiền ngẫm nụ cười, để cho nàng cảm nhận được một chút bất an.

"Ha ha ~ thời gian bảy tháng, theo ta tỉnh lại một khắc này đến bây giờ, liền bị người ám sát năm lần! Cho nên, vì mạng nhỏ, áo giáp chưa từng rời thân!"

Tây Môn Hạo phản kích, chiêu thứ nhất liền làm rõ Tây Môn Nghiễm ám sát sự tình.

Lời này vừa nói ra, cả triều Văn Võ lần nữa yên lặng, nhưng cả đám đều không biết rõ đối phương con đường.

Loại chuyện này, thật không tiện trước mặt nhiều người như vậy nói ra.

"Đại điện hạ, chẳng lẽ, ngươi cho rằng hoàng cung cũng không an toàn sao?"

Hoàng hậu một cái mũ giam lại.

"Ha ha ~ an toàn hay không, Hoàng hậu nương nương chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

Tây Môn Hạo nắm bóng đá trở về.

Hoàng hậu tròng mắt hơi híp, thầm nghĩ: Tiểu tử này, là muốn lôi chuyện cũ a!

Đương nhiên, không có bằng chứng, Phan Ngân Liên cũng đã chết, nàng không có gì đáng sợ.

"Đại điện hạ, ngươi đây là tại nghi vấn bệ hạ kim y Vệ, cùng hoàng cung cấm quân rồi?"

Hoàng sau tiếp tục chụp mũ.

Tây Môn Hạo nghiêm sắc mặt, đối Tây Môn Phá Thiên thi lễ:

"Không dám! Bệ hạ kim y Vệ, chính là mạnh nhất đại nội thị vệ! Hoàng cung cấm quân, càng là mạnh nhất quân đội! Điểm ấy, không con tin nghi! Nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, một phần vạn ta đi đi, sau lưng bị người cắm một kiếm, chẳng phải là hết sức oan?"

"Hoàng hậu nương nương, chỉ có chết qua một lần người, mới biết được sinh mệnh cỡ nào đáng ngưỡng mộ! Ta, không muốn lại không minh bạch bị người ám toán! Còn mời Hoàng hậu nương nương để cho ta nhiều một tia cảm giác an toàn."

". . ."

Hoàng hậu trầm mặc, chiêu này, nàng không cách nào tiếp theo.

Dù sao, Tây Môn Hạo vận mệnh, tại Khánh quốc liền là cái bi kịch.

Nhưng bây giờ bi kịch biến thành hài kịch, nàng nếu là lại dùng đối phương kém chút chết sự tình đả kích, sợ là không ổn.

"Ha ha ha! Đại lang a! Đến, đi lên, nhường phụ hoàng nhìn một chút, rắn chắc hay chưa?"

Tây Môn Phá Thiên bỗng nhiên đứng dậy, giang hai cánh tay ra, lộ ra nụ cười hiền lành.

"Vâng, phụ hoàng."

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó theo cầu thang đi lên đi.

Hắn biết, ván này, chính mình hơi chiếm thượng phong, nhưng đây chỉ là một bắt đầu!

"Ừm! Không sai! Thực là không tồi, công pháp không sai, đoán thể cũng không tệ! Thật không nghĩ tới, hơn một tháng trước vẫn là Đoán Thần sơ kỳ, bây giờ lại trung kỳ! Không sai!"

Tây Môn Phá Thiên nắm lấy Tây Môn Hạo bả vai, trong miệng một chuỗi 'Không sai ' nhường Tây Môn Nghiễm tâm chìm đến đáy cốc.

Cúi đầu, mắt liếc Tây Môn Hạo, trong mắt lóe lên một đạo độc mang.

Tây Môn Hạo khóe mắt cong lên, nhìn lướt qua Tây Môn Nghiễm, sau đó cười nói:

"Không có phụ hoàng lúc trước chiếu cố, nhi thần cũng không đạt được loại tình trạng này. Còn nữa nói, cha nào con nấy mà!"

"Ha ha ha! Tốt một cái cha nào con nấy!"

Tây Môn Phá Thiên thoải mái cười ha hả, này trong lúc vô hình mông ngựa, tối vi dễ chịu.

"Đến, từ khi ngươi nằm trên giường không nổi về sau, đã rất nhiều năm chưa từng gặp qua các vị đại thần đi?"

Nói xong, hai tay hơi hơi dùng sức, nắm Tây Môn Hạo xoay chuyển phương hướng.

"Chúng thần, cung nghênh Đại điện hạ hồi cung!"

Văn Võ quần thần đồng thời thi lễ, lúc này nếu ai không có nhãn lực đi đỗi Đại hoàng tử, đoán chừng không có kết cục tốt.

Tây Môn Hạo vội vàng hướng hạ đi hai bước, chắp tay thi lễ:

"Các vị đại nhân làm Khánh quốc cúc cung tận tụy, không cần đa lễ. Cái kia hành lễ, vẫn là vãn bối."

Tư thái của hắn thả vô cùng thấp, đúng vậy, làm Thái Tử không khó, nhưng muốn làm hoàng đế, không có văn võ đại thần phụ trợ, chính là cho hắn một quốc gia, cũng sẽ rất nhanh xong đời.

Hắn này vừa ra, nhường rất nhiều đại thần trong lòng thư thản không ít, Tây Môn Phá Thiên cũng là tán thưởng nhẹ gật đầu.

Bởi vì, những đại thần này, có thật nhiều đều là tiền triều nguyên lão, đối Khánh quốc không thể bỏ qua công lao!

Mà hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm thì là liếc nhau, đồng thời nhăn nhăn đứng lên.

Hiện tại xem ra, cái này Tây Môn Hạo, là càng ngày càng khó làm.

Lúc này, Địch Hổ bỗng nhiên ra khỏi hàng, trước là hướng về phía Tây Môn Phá Thiên thi lễ, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo hỏi:

"Đại điện hạ, tiểu nữ ~ không, hoàng tử phi có thể từng trở về rồi?"

Tây Môn Hạo vội vàng đáp lễ:

"Nhạc phụ đại nhân, Doanh Doanh ở phía sau, đại khái bảy tám ngày liền có thể đến Thiên Khánh thành. Đến lúc đó, tiểu tế sẽ cùng Doanh Doanh cùng một chỗ đến phủ vấn an.".