Chương 188: Trên triều đình tranh phong! (canh hai)

Chương 188: Trên triều đình tranh phong! (canh hai)

Địch Hổ nhướng mày, chính mình đối Tây Môn Hạo dùng tôn xưng, ai ngờ đối phương trực tiếp hô 'Nhạc phụ ' đây chính là tại trên triều đình a!

Xem ra, đối phương là dù như thế nào đều muốn nắm chính mình kéo đến đối phương trên chiến xa a!

Bất quá, chính mình có đi lên, nhanh hơn con rể này biểu hiện!

"Ha ha ~ làm sao? Nhạc phụ đại nhân lo lắng Doanh Doanh? Yên tâm, nàng có tam đệ cùng thiết kỵ còn có cẩm y vệ hộ tống, sẽ không xảy ra chuyện!" Tây Môn Hạo giải thích nói.

Địch Hổ biến sắc, sau đó thi lễ, lui trở về.

Mà phía dưới Văn Võ quần thần cũng riêng phần mình truyền lại ánh mắt, vừa rồi Tây Môn Hạo trong lời nói, nâng lên Tam điện hạ, hơn nữa còn hộ tống đại tẩu.

Xem ra, Đại điện hạ cùng Tam điện hạ quan hệ, không tầm thường a!

"Ha ha ha! Tốt, đại lang dùng hai mươi ngày tới thời gian liền về tới hoàng cung, một đường khẳng định mỏi mệt không thể tả, hôm nay chỉ tới đây thôi."

Tây Môn Phá Thiên đối với Tây Môn Hạo biểu hiện hôm nay rất hài lòng.

Đối mặt hoàng hậu hùng hổ dọa người gặp nguy không loạn, đối mặt quần thần cũng là nho nhã lễ độ, không có chút nào bối rối, hết sức phù hợp một cái hoàng tử tư thái.

"Phụ hoàng! Nhi thần có vốn muốn tấu!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên rơi xuống cầu thang, đối Tây Môn Phá Thiên liền là thi lễ.

"Ồ? Đại lang có chuyện gì muốn bẩm tấu?"

Tây Môn Hạo nghiêm sắc mặt, mang theo tức giận nói:

"Khởi bẩm phụ hoàng! Nhi thần trước đó đến cửa thành bắc thời điểm, bất quá không quan trọng 200 quân hộ vệ, lại bị người cho rằng là địch quốc đột kích! Cũng không hỏi rõ nguyên do, liền giương cung bạt kiếm! Làm bắc thành bách tính khủng hoảng không thôi! Như thế không giữ được bình tĩnh người, sao có thể trấn thủ đô thành cửa chính? !"

Ông

Tây Môn Hạo lời nói nhường chúng thần phát ra thấp giọng nghị luận, thậm chí rất nhiều người đều nhìn về Phan Thế Mỹ.

Bởi vì, bắc thành quân coi giữ đô thống, là Phan Thế Mỹ một người cháu!

Tây Môn Phá Thiên thì là nhướng mày, trầm mặt nói:

"Hai trăm người liền nghĩ lầm địch tập, chẳng lẽ người này không dài đầu óc sao? Hai trăm người quân địch theo đường biên giới đạo đô thành, coi là trẫm Khánh quốc không người nào sao? Không lạ trẫm vừa mới ngầm trộm nghe đến cảnh báo thanh âm, nguyên lai là như thế! Hai trăm người liền sợ đến như vậy, muốn thật là đại quân đến, hắn còn không hù chết? ! Bắc thành quân coi giữ đô thống là ai?"

"Bệ hạ, thần thiếp xem việc này hẳn là có hiểu lầm gì đó. Dù sao, hai trăm người quân đội, binh lâm thành hạ, cũng không phải làm việc nhỏ."

Hoàng hậu bỗng nhiên đứng dậy, bởi vì nàng biết Tây Môn Hạo muốn làm gì, đây là muốn chỉnh sụp đổ Phan Thế Mỹ a!

Đã trải qua An Dương thành sự tình, bệ hạ đối phương Phan Thế Mỹ liền rất có hơi từ, hiện tại lại là tộc nhân của hắn, tiếp tục như vậy, Phan Thế Mỹ thật là treo.

"Hoàng hậu nương nương lời ấy sai rồi, nói như vậy, là ta nghĩ tiến đánh Thiên Khánh thành rồi?"

Tây Môn Hạo có chút oan uổng nói ra.

"Đại điện hạ, ngươi biết bản cung không phải ý tứ kia."

Hoàng hậu vẻ mặt lạnh xuống, này Tây Môn Hạo, thật vô cùng khó đối phó.

"Vậy xin hỏi, ngươi làm cái kia phan sáng giải vây là có ý gì?"

Tây Môn Hạo dứt khoát làm rõ.

"Phan sáng?"

Tây Môn Phá Thiên nhíu một cái lông mày, nhìn về phía phía dưới Phan Thế Mỹ.

Phan Thế Mỹ râu ria lắc một cái, ra khỏi hàng thi lễ:

"Bệ hạ, bắc thành thủ thành đều thống là thần một người cháu. Bệ hạ yên tâm, lúc này thần nhất định sẽ tra ra!"

Tây Môn Phá Thiên giật mình, tầm mắt chuyển qua Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo thi lễ:

"Phụ hoàng, việc này nhi thần câu câu là thật, tra một cái là được. Nhi thần cảm thấy, đô thành thủ thành tướng lĩnh, sẽ không có loại kia không có đầu óc đồ vật! Hội lầm đại sự! Hẳn là mất chức điều tra!"

Lại là nhất kích mệnh trung! Trực chỉ Phan Thế Mỹ yếu hại! Quả thực nhường phía dưới những đại thần kia lau mắt mà nhìn.

"Đại ca, triều đình quan viên bổ nhiệm và miễn nhiệm vẫn là từ phụ hoàng định đoạt."

Tây Môn Nghiễm rốt cục nhịn không được, không thể đang trầm mặc, bằng không thì cái này trở về liền gây sự Tây Môn Hạo, trời mới biết sẽ còn làm ra cái gì yêu thiêu thân.

"Nhị đệ, làm sao? Chẳng lẽ ngươi muốn đem mọi chuyện cần thiết đặt ở phụ hoàng trên đầu sao? Hừ! Ngươi cái này Thái Tử, không vì phụ hoàng phân ưu, còn nói ra như thế không chịu trách nhiệm! Trách không được, Hoàng thành dưới chân, một cái đô thống liền là như thế bộ dáng như vậy!"

Tây Môn Hạo đỉnh đầu tâng bốc khấu trừ đi, ép tới Tây Môn Nghiễm nguy hiểm thật không có một ngụm phiền muộn chi huyết.

Tốt

Tây Môn Phá Thiên trầm giọng vừa quát, trầm mặt, nhìn xem phía dưới Phan Thế Mỹ nói ra:

"Phan Thế Mỹ, trẫm mệnh ngươi tự mình tra ra việc này! Ngươi cháu của mình, chính ngươi rõ ràng! Tra ra, cho trẫm một kết quả! Bãi triều!"

Nói xong, hất lên ống tay áo, hướng phía sau đi đến.

"Bãi triều. . ."

Võ Thánh hát quát một tiếng, sau đó quay người đi theo.

"Cung tiễn bệ hạ!"

Chúng thần hành lễ.

"Tây Môn đại lang! Tốt một tấm Linh Nha khéo mồm khéo miệng, bản cung trước kia xem thường ngươi!"

Hoàng hậu tại hoàng đế sau khi đi, triệt để buông xuống ngụy trang, tràn ngập đối Tây Môn Hạo chán ghét.

"Hắc hắc! Hoàng hậu, Hạo gia trước kia cũng xem trọng ngươi!"

Tây Môn Hạo đối một địch nhân, càng thêm sẽ không khách khí.

"Ngươi. . . Hừ!"

Hoàng hậu không muốn tại bách quan trước mặt xuống đài không được, hất lên ống tay áo, liền bị cung nữ dìu dắt xuống.

Lúc này, Khánh Dương điện bách quan ai cũng không hề rời đi, toàn bộ nhìn xem phía trên hai cái hoàng tử.

"Tây Môn Hạo! Thiên Đô lệnh, là ta!"

Tây Môn Nghiễm mắt lạnh nhìn Tây Môn Hạo, không che giấu chút nào nội tâm sát cơ.

"Tây Môn Nghiễm, lời này, Hạo gia tặng cho ngươi, hi vọng ngươi, đừng thua quá thảm."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt nhìn xem Tây Môn Nghiễm, trong con ngươi, lập loè miệt thị.

"Hừ hừ! Tốt, ta chờ ngươi."

Tây Môn Nghiễm nói xong, liền quay người rời đi Khánh Dương điện.

Mà Tứ hoàng tử Tây Môn Văn, thì là tò mò nhìn Tây Môn Hạo, nháy nháy mắt, sau đó bước nhanh rời đi.

Hắn cảm giác, cái này phục sinh đại ca, rất nguy hiểm.

Tây Môn Hạo nhìn xem Khánh Dương điện bách quan, mà mình lúc này đang đứng ở trên đầu, một bộ quân lâm thiên hạ bộ dáng.

Mà bách quan  đồng dạng nhìn xem Tây Môn Hạo, bọn hắn đối cái này Đại hoàng tử, càng ngày càng đoán không ra.

"Ha ha ~ "

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười, cười rất nhẹ, nhưng cũng phá vỡ Khánh Dương điện yên lặng.

"Các vị đại nhân, ta vừa mới hồi triều, còn có rất nhiều chuyện muốn làm. Chờ hết bận, ta hội yến thỉnh các vị."

Nói xong, chắp tay thi lễ.

Không có vừa rồi hùng hổ dọa người, có chỉ là ôn tồn lễ độ, nho nhã lễ độ.

Từ khi xuyên qua đến, kỹ xảo của hắn càng ngày càng tốt.

"Hừ! Cố làm ra vẻ!"

Phan Thế Mỹ hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Hôm nay tại trên triều đình bị đối phương bày một đạo, đã triệt để không để ý mặt mũi, không có cái gì tốt khách khí.

Mà Thái Tử phái một chút quan viên cũng theo thứ tự rời đi, có khách khí đối Tây Môn Hạo lên tiếng chào, có thì là giống tránh ôn như thần vội vàng rời đi.

Cuối cùng, Khánh Dương trong điện, chỉ còn lại có hai mươi cái quan viên, Địch Hổ cũng ở bên trong.

"Ha ha ~ các vị đại nhân, bọn hắn không cho ta mặt mũi này, các vị có thể nể mặt?" Tây Môn Hạo nhìn xem những quan viên này cười nói.

Đồng thời trong lòng thầm nghĩ: Xem ra chính mình làm hết thảy không có uổng phí, đã có một ít quan viên bắt đầu làm lựa chọn.

"Điện hạ, rất nhanh ngươi liền sẽ cùng Thái Tử tranh đoạt Thiên Đô lệnh, trong khoảng thời gian này còn muốn nghỉ ngơi lấy lại sức thì tốt hơn. Nếu như muốn bày yến, không bằng ~ chờ ngươi nhiều đến Thiên Đô lệnh lại nói."

Địch Hổ mở miệng, mà lại cũng biểu lộ thái độ của mình.

Nếu như ngươi Tây Môn Hạo có năng lực đoạt được Thiên Đô lệnh, như vậy thì nói rõ ngươi có bản lĩnh đoạt được Thái Tử về sau.

Đến lúc đó, đoán chừng hội có rất nhiều người cướp dự tiệc..