Chương 189: Phụ tử tâm sự (3 càng)

Chương 189: Phụ tử tâm sự (3 càng)

Tây Môn Hạo trong lòng vui vẻ, xem ra hôm nay mình tại trên triều đình biểu hiện, thu được Địch Hổ tán thành.

Mặc dù hoàng hậu là muội muội của hắn, Thái Tử là hắn cháu trai, nhưng mình là con rể của hắn, Địch Doanh Doanh càng là hắn con gái!

Lúc trước nói cái gì ai cũng không giúp, xem ra đối phương vẫn không nỡ nữ nhi của hắn!

Thái Tử thua, hoàng hậu có hoàng đế bảo đảm lấy, vẫn là phi tử.

Làm nếu như mình thua, cái kia Địch Doanh Doanh xuống tràng liền có thể tưởng tượng được!

"Nhạc phụ đại nhân nói cực phải, tiểu tế định sẽ cố gắng."

Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ, vị nhạc phụ này kêu càng ngày càng có thứ tự.

Địch Hổ nhìn xem Tây Môn Hạo, nhìn một hồi lâu, mới chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Đại điện hạ, hi vọng không cần cô phụ tiểu nữ đối ngươi làm hết thảy, càng đừng để ta địch nhà trở thành Khánh quốc trò cười."

Nói xong, quay người hướng đi ra ngoài điện.

"Nhạc phụ đại nhân yên tâm, Doanh Doanh đi theo ta, hội hạnh phúc!"

Tây Môn Hạo đối Địch Hổ bóng lưng rơi xuống cam đoan.

Đối phương không có ngừng, mà là mời đến bên trên vị trí cuối nhị tử Địch Ân, cùng nhau rời đi.

Mà còn lại quan viên cũng đối Tây Môn Hạo khách sáo một phen, thậm chí còn có hai cái Hầu gia, chủ động mời Tây Môn Hạo đi trong phủ làm khách.

Tây Môn Hạo từng cái ứng đối, mặc dù mặt ngoài lạnh nhạt tự nhiên, nhưng vẫn còn có chút cố hết sức.

Này chút trong triều quan viên, đều là chơi chính trị cao thủ, chính mình có đôi khi thật đúng là suy nghĩ thấu tâm tư của bọn hắn.

Xem ra, chính mình cùng Cơ Vô Bệnh, về sau có chiếu cố.

Cuối cùng, Khánh Dương điện chỉ còn lại có Tây Môn Hạo, còn có đứng gác cẩm y vệ. Lớn như vậy Khánh Dương điện, vắng lạnh xuống tới.

"Ai ~ như thế một hồi, so đánh một cầm còn mệt hơn!"

Tây Môn Hạo thở dài, đồng thời thoát kim giáp thu vào, sau đó cầm lấy quạt xếp dùng sức quạt.

Bởi vì, như thế một chút thời gian, trên người hắn đã ướt đẫm.

"Võ công công, ra đi." Hắn bỗng nhiên thản nhiên nói.

Quả nhiên, tại long ỷ phía sau bình phong một bên, lóe ra một thân ảnh, đúng là hoàng đế bên người thân cận nhất Võ Thánh, Võ công công.

"Đại điện hạ, bệ hạ ở phía sau triệu kiến."

Tây Môn Hạo khép lại quạt xếp, cầm trong tay.

Hắn lúc này, tan mất khôi giáp, thân mang áo bào trắng, tay cầm quạt xếp, lại một cái công tử văn nhã ca.

"Làm phiền, Võ công công."

Võ Thánh mỉm cười, liền dẫn Tây Môn Hạo vượt qua bình phong, đến phía sau một gian phòng nghỉ.

Phòng nghỉ không lớn, nhưng tất cả bài trí đầy đủ, còn điểm an thần đàn hương.

Tây Môn Phá Thiên lúc này đã thoát khỏi hoàng bào, tháo xuống hoàng miện, ăn mặc cẩm y.

Ngồi tại một tấm gỗ thật điêu khắc bàn thấp trước, phía trên đổ đầy đồ uống trà, còn có một cái nhỏ lò, chính mình tự mình động thủ pha lấy nghệ thuật uống trà.

Tây Môn Hạo thoát khỏi giày, giẫm lên mềm mại thảm, chắp tay thi lễ:

"Nhi thần bái kiến phụ hoàng."

"Miễn đi, ngồi."

Tây Môn Phá Thiên vừa nói, một bên nắm vừa mới pha trà ngon đặt ở đối diện.

Võ Thánh cẩn thận từ bên ngoài khép cửa phòng lại, trong phòng chỉ còn lại có hai người.

Tây Môn Hạo trêu chọc bào ngồi ở đối diện, vẻ mặt thoáng có chút khẩn trương.

Đương nhiên, này một chút khẩn trương, là hắn cố ý giả.

"Đến, nếm thử, ngươi nhị thúc mấy ngày trước đây vừa mới tiến cống trà mới, có thể là đồ tốt nha."

Tây Môn Phá Thiên lúc này không còn như cái hoàng đế, mà là một cái mặt mũi hiền lành trưởng giả.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua chén trà, bên trong là màu vàng nhạt nước trà, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm chui vào trong mũi, liền khiến cho hắn sảng khoái tinh thần!

Này loại dị giới trà, quả nhiên không tầm thường.

Cầm lấy chén trà, uống một hơi cạn sạch, liền mùi thơm ngát vào cổ họng, cả người yên tĩnh không ít.

"Đại lang, tâm của ngươi, không tĩnh, trà này có khả năng tĩnh tâm."

Tây Môn Phá Thiên nói xong, lại tự thân vì Tây Môn Hạo rót đầy.

"Tạ phụ hoàng."

Tây Môn Hạo thi lễ.

"Ha ha ha! Ngươi không hận trẫm, trẫm liền thỏa mãn."

Tây Môn Phá Thiên cười, bất quá cười có chút tự giễu.

Tây Môn Hạo hết sức không nguyện ý cùng đối phương một chỗ, ở trước mặt đối phương, phảng phất tùy thời có thể dùng bại lộ chính mình một dạng, rất là thao đản.

"Phụ hoàng, nhi thần làm sao lại hận ngài? Nếu không phải ngài để cho ta đi Đông Lẫm thành, đoán chừng không biết sẽ bị đám đại thần vạch tội đi nơi nào."

Tây Môn Phá Thiên nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, bỗng nhiên thở dài nói:

"Ai! Cũng may nhờ ngày đó nhường ngươi rời đi, ngươi mới có thành tựu hiện tại. Xem ra, cái kia thần tiên một mực tại trợ giúp ngươi a!"

Tây Môn Hạo trong lòng run lên, nhưng trên mặt lại mang theo một chút bất đắc dĩ:

"Phụ hoàng, cái kia thần tiên lơ lửng không cố định, chỉ là thỉnh thoảng không hiểu thấu cho một ít gì đó. Nhất là nhi thần cũng hết sức lo lắng, sợ đối phương có mục đích gì."

"Mục đích? Ha ha ~ đại lang, sống sót, dù sao cũng so chết mạnh." Tây Môn Phá Thiên cười đến.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức minh ngộ:

Đúng a! Sống sót, dù sao cũng so chết mạnh. Mặc kệ hệ thống muội tử có hay không mục đích, phản đang mình bây giờ sống sót, mà lại sống rất thoải mái!

"Đại lang, trẫm hỏi ngươi một câu!"

Tây Môn Phá Thiên biểu lộ bỗng nhiên nghiêm túc.

"Phụ hoàng xin hỏi."

"Cái kia thần tiên, có không có nói qua giúp ngươi đoạt thiên hạ!"

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, thi lễ nói:

"Phụ hoàng! Nhi thần mới vừa nói, cái kia thần tiên nhi thần chưa bao giờ nói qua, cũng không có trao đổi qua, chỉ là không hiểu thấu đạt được một chút phụ trợ tu luyện đồ vật. Còn có, nhi thần mất đi đồ vật, sẽ đích thân cầm về, không cần thần tiên trợ giúp!"

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem chính mình đại nhi tử, nghĩ từ đối phương trong mắt nhìn ra thứ gì, nhưng hắn y nguyên thất bại.

"Ngồi đi."

"Tạ phụ hoàng."

Tây Môn Hạo lại lần nữa ngồi xuống lại, đồng thời vẻ mặt lóe lên vẻ lo lắng.

"Ha ha ~ không cần lo lắng, ngươi hoàng tử điện trẫm đã phái người thu thập sạch sẽ, cung nữ thái giám cũng tăng lên một chút. Mà ngươi những thuộc hạ kia, trẫm cũng sai người đem bọn hắn dàn xếp đến hoàng tử điện. Ngươi nhiệm vụ hôm nay, liền là bồi trẫm nói chuyện phiếm, sau đó một hồi cùng hậu cung người nhà cùng một chỗ dùng bữa."

Tây Môn Phá Thiên cũng không biết vì cái gì, hết sức muốn biết một chút chính mình đại nhi tử.

Bởi vì, hắn luôn luôn cảm giác, đối phương không còn là trước kia đứa con trai kia, cảm giác hết sức lạ lẫm.

Tây Môn Hạo bị đối phương khiến cho khẩn trương lên, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách cùng Cơ Vô Bệnh thương lượng một chút, thế nhưng là Tây Môn Phá Thiên gấp gáp như vậy để cho mình cùng những cái kia Tần phi, hoàng tử, công chúa chờ tiếp xúc, khiến cho hắn có chút rụt rè.

"Đại lang, đối với Thiên Đô lệnh, có nắm chắc không?"

Tây Môn Phá Thiên bỗng nhiên dời đi chủ đề.

Tây Môn Hạo thở sâu, hỏi:

"Cái kia không biết phụ hoàng ra đề mục gì?"

"Ha ha ha! Có thể có đề mục gì? Văn, võ, chỉ, trị, đây cũng là một cái hoàng tử hẳn là học tập trọng yếu khoa mục." Tây Môn Phá Thiên cười nói.

"Văn Võ chỉ trị?"

Tây Môn Hạo đầu tiên là nhíu mày, lập tức hiểu rõ.

Văn là tỷ thí tài văn chương, võ là tỷ thí võ kỹ, chỉ là tỷ thí chỉ huy tác chiến, mà trị thì là tỷ thí đạo trị quốc.

"Đại lang, ngươi văn trẫm không biết ngươi trong khoảng thời gian này có hay không tiến bộ, nhưng vũ lực giá trị nhưng lại làm kẻ khác kinh ngạc tán thán, mà ngươi cũng tham gia hai lần cùng thú nhân chiến tranh, chỉ huy tác chiến hẳn là cũng có chút kinh nghiệm . Còn đạo trị quốc. . . Đại lang, Thiên Đô lệnh tầm quan trọng ngươi hẳn là cũng biết, trẫm hi vọng ngươi không nên khinh thường."

Tây Môn Phá Thiên xem ý tứ hết sức hi vọng Tây Môn Hạo đạt được, xem ra là thật muốn đem Thái Tử cho thay đổi.

Thế nhưng là thay đổi Thái Tử, chỗ nào nói một chút là có thể?.