Chương 190: Hoàng thất gia yến (4 càng cầu đặt mua)

Chương 190: Hoàng thất gia yến (4 càng cầu đặt mua)

"Phụ hoàng, vì cái gì hiện tại coi trọng như thế nhi thần?"

Tây Môn Hạo hỏi nghi ngờ trong lòng.

Tây Môn Phá Thiên nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói:

"Chúng ta hoàng gia, từ xưa Thái Tử đều là trưởng tử kế thừa, trừ phi trưởng tử không có năng lực, hoặc là hoàng tử khác đại tài! Mới có thể phá lệ."

"Ngươi năm đó bệnh nguy kịch, trẫm không thể không nắm Thái Tử vị trí cho Nhị Lang. Thế nhưng là, Nhị Lang mặc dù có chút tài năng, nhưng tính cách của hắn, lại không thích hợp làm một cái hoàng đế."

"Mà ngươi bây giờ lại là như thế làm người lau mắt mà nhìn, cho nên trẫm hi vọng ngươi có thể đoạt được Thiên Đô lệnh! Như thế, trẫm là có thể danh chính ngôn thuận nắm Thái Tử vị trí truyền cho ngươi."

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Tây Môn Phá Thiên căn bản không có quanh co lòng vòng, trực tiếp nắm ý nghĩ trong lòng nói ra.

Cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra, nói rõ đối phương vẫn là lấy chính mình làm con trai.

"Phụ hoàng yên tâm, nhi thần sẽ không để cho ngài thất vọng." Tây Môn Hạo kiên định nói ra.

"Hắc hắc! Ngươi cũng không cần nắm lời nói được quá vẹn toàn, nếu như ngươi thất bại, trẫm liền sẽ phong ngươi làm vương! Phong vương, ngươi hiểu rõ có ý tứ gì a?"

"Nhi thần hiểu rõ, phong vương, nhi thần sẽ đi một cái nào đó quận làm cái vương gia, rốt cuộc cùng đế vị vô duyên! Càng có khả năng, sẽ chết!"

"Ha ha ha! Ngươi hiểu rõ liền tốt. Tốt, ngự thiện phòng cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, chúng ta cùng đi đi, chúng ta người một nhà, đã không chỉ bao lâu không có ăn cơm chung với nhau."

Tây Môn Phá Thiên chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt mờ đi một thoáng.

Liền là ngắn ngủi này trong nháy mắt, Tây Môn Hạo cũng bắt được đối phương trên mặt một tia mỏi mệt. Không biết vì cái gì, trong lòng có chút đau lòng đối phương.

Lại nói, theo chính mình xuyên qua, vị hoàng đế này lão tử, cũng không ít trợ giúp qua, nhất là chính mình bộc lộ tài năng về sau, đối phương trợ giúp càng thêm rõ ràng.

Đương nhiên, nếu như không phải mình biểu hiện thiên phú dị run sợ, đoán chừng đối phương sẽ không nhìn nhiều chính mình liếc mắt.

Này, liền là đế vương gia!

"Ai ~ mặc dù chúng ta không phải chân chính phụ tử, nhưng Hạo gia cũng đem ngươi trở thành cái thân nhân đi! Yên tâm, này Khánh quốc, Hạo gia sẽ giúp ngươi quản lý tốt. . ."

"Khởi giá! Ngự thiện giám. . ."

. . .

Tây Môn Phá Thiên người này so sánh tiết kiệm, không thích phô trương lãng phí, có cái kia lãng phí lương thực, không bằng vận đến tiền tuyến cho các tướng sĩ.

Cho nên, hoàng đế gia yến, cũng bất quá không quan trọng hai mươi mấy đạo thức ăn.

Ngự thiện giám, Ngự Thiện điện.

Bình thường nơi này chỉ có hoàng đế một người dùng cơm, Tần phi thậm chí hoàng hậu cũng khó khăn đến cùng bệ hạ cùng nhau dùng bữa.

Hôm nay, vì cho Đại hoàng tử đón tiếp, hoàng đế đặc biệt nắm hết thảy yêu thích Tần phi, cùng với hoàng tử công chúa đưa tới dùng bữa.

Lúc này Ngự Thiện điện, bày một cái bàn lớn, cái bàn bày đầy thịt rượu, trước bàn cũng ngồi đầy người.

Trong đó, Tây Môn Phá Thiên ngồi tại đang đầu, bên phải là hoàng hậu, bên trái thì là thích nhất Nhược Vân nương nương, cũng là Tứ hoàng tử mẫu thân của Tây Môn Văn.

Lại bên cạnh là Hoa Phi nương nương, sinh đại công chúa Tây Môn Song  khiến cho phi nương nương, sinh tiểu công chúa Tây Môn Vân.

Mà Tam hoàng tử Tây Môn Vũ, cùng Đại hoàng tử mẫu thân của Tây Môn Hạo sớm đã cấp không tại việc đời.

Cho nên, cùng một chỗ cũng chính là bọn hắn hai cái này hoàng tử trong cung không có nhất thế lực.

Bình Dương công chúa Tây Môn Song, cũng là Tây Môn Phá Thiên đứa bé thứ nhất, so Tây Môn Hạo còn muốn lớn ba bốn tuổi.

An Dương công chúa Tây Môn Vân, năm nay mười hai tuổi, cũng là Tây Môn Phá Thiên nhỏ nhất hài tử.

Tây Môn Hạo, Tây Môn Nghiễm, còn có mười ba mười bốn tuổi Tây Môn Văn, cùng hai cái công chúa ngồi tại hạ đầu, nơi này, cũng liền kém Tây Môn Vũ.

Tây Môn Phá Thiên Tứ nhi hai nữ sáu đứa bé, này sáu đứa bé xuất từ sáu cái khác biệt nữ nhân.

Đương nhiên, làm hoàng đế, sủng hạnh Tần phi không có khả năng chỉ có sáu cái, chỉ bất quá theo tu vi càng ngày càng cao, long chủng gieo trồng suất, thấp rất nhiều.

Lại thêm hoàng đế trăm công nghìn việc, càng phải tu luyện, cho nên những cái kia các phi tử, chỉ có thể ngày ngày thắp hương bái thần, khẩn cầu mang thai long chủng.

Ngự Thiện điện cung nữ thái giám bận rộn không ngừng, phục thị lấy này chút hoàng cung cao quý nhất quý tộc dùng bữa.

"Hôm nay, trẫm sáu đứa con đến năm cái, tam lang cũng ít ngày nữa liền có thể trở về. Chúng ta này cả một nhà, đã có đến mấy năm không có cùng một chỗ dùng bữa đi?"

Tây Môn Phá Thiên lúc này không còn là một cái hoàng đế, mà là một ngôi nhà dài, ngữ khí không còn giống Khánh Dương trên điện như thế uy nghiêm.

"Bệ hạ, lên một lần cùng một chỗ dùng bữa, là ba năm trước đây."

Hoàng hậu nhỏ giọng phụ họa.

"Ba năm ~ ai! Ba năm chưa từng cùng gia đình dùng bữa, còn không bằng dân chúng trong thành có khả năng hưởng thụ thiên luân."

Tây Môn Phá Thiên thở dài.

Tây Môn Hạo thì là trong lòng oán thầm: Vậy ngươi đi làm bách tính a? Nắm đế vị cho ta.

"Ha ha ~ bệ hạ ngài trăm công nghìn việc, mà lại muốn tu luyện, làm ra hết thảy cũng là vì Khánh quốc bách tính, thiếp chờ không có chút nào lời oán giận."

Hoa phi, Tây Môn Phá Thiên đệ nhất cái lão bà, trưởng công chúa mẫu thân của Tây Môn Song.

Nhà mẹ đẻ kinh thương nhiều năm, gia đại nghiệp đại, năm đó Tây Môn Phá Thiên còn không phải Thái Tử lúc, liền làm hoàng tử phi, lợi dụng gia tộc tài lực, giúp Tây Môn Phá Thiên không ít.

Đáng tiếc, lại sinh cái con gái, vô duyên hoàng hậu vị trí.

Hoa phi ban đầu đã tuổi gần bốn mươi  có thể nói đã nhiều năm chưa từng đạt được bệ hạ sủng hạnh.

Thế nhưng là, từ khi đạt được một khỏa Định Nhan đan, không chỉ có dung nhan không già, lại trẻ không xuống mười tuổi, nhưng làm nàng kích động ghê gớm.

Tây Môn Phá Thiên càng là nhìn xem phản lão hoàn đồng đại lão bà, thật tốt sủng hạnh mấy ngày, đây cũng là vì cái gì, Hoa phi âm thầm đáp ứng cấp cho Tây Môn Hạo nguyên thạch cùng đan dược nguyên nhân.

Tây Môn Hạo nhìn trộm đánh giá Hoa phi, khoan hãy nói, Định Nhan đan ăn một lần, quả thực một cái đại mỹ nhân, dung nhan không kém chút nào bên cạnh trưởng công chúa Tây Môn Song.

"Ha ha ha! Nguyệt nhi hiện tại không chỉ có người trở nên đẹp, miệng cũng ngọt rất nhiều."

Tây Môn Phá Thiên hô hào tên Hoa phi, thoải mái nở nụ cười.

Hắn là cao hứng, bên cạnh vài vị không vui.

Nhất là hoàng hậu, từ khi lãnh cung đi ra, bệ lần sau cũng không có ở đông cung đi ngủ qua, để cho nàng có chút ghen ghét cái kia đột nhiên biến tuổi trẻ Hoa phi!

"Ha ha ~ tạ bệ hạ khen ngợi."

Hoa phi che miệng cười một tiếng, đồng thời lơ đãng nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, đưa một ánh mắt.

Đương nhiên, cái ánh mắt kia không phải đang câu dẫn đối phương, mà là một cái thiện ý ánh mắt.

Hoa phủ là buôn bán, dù cho Hoa Nguyệt Nhi làm hoàng phi, tộc nhân lại không người trong triều làm quan.

Cho nên, Hoa gia người, đều là dùng lợi ích làm trọng!

Mà Tây Môn Hạo, thì là bọn hắn cho rằng tiềm lực.

Liền ngay tại Tây Môn Hạo cùng Hoa phi ánh mắt trao đổi thời điểm, Tây Môn Nghiễm bỗng nhiên dùng chân đá một thoáng bên cạnh Tây Môn Văn.

Tây Môn Văn hiểu ý, nhìn Nhược Vân nương nương cùng Tây Môn Phá Thiên liếc mắt, liền đối với Tây Môn Hạo nói ra:

"Đại ca, ngươi vừa hồi cung, một đường bôn ba, Tứ đệ kính ngươi một chén."

Nói xong, bưng chén rượu lên.

"A! Tứ lang lúc nào như thế hiểu chuyện rồi? Nhược Vân, ngươi dạy?" Tây Môn Phá Thiên cười nói.

Nhược Vân nương nương thì là mày liễu nhíu một cái, sau đó cười không nói, nhưng trong lòng đối mình làm ra đầu chim nhi tử có chút không vui.

Mặc dù đối phương tuổi nhỏ không hiểu chuyện, nhưng nơi này, hoàng tử ở giữa, còn chưa tới phiên hắn nói chuyện.

"Ha ha ha! Tứ đệ còn nhỏ lại so một ít người hiểu chuyện, tốt, đại ca cùng kính Tứ đệ một chén."

Tây Môn Hạo sớm liền thấy Tây Môn Nghiễm tiểu động tác, cho nên thừa cơ đả kích một thoáng đối phương.

Quả nhiên, Tây Môn Nghiễm sắc mặt âm một thoáng.

ps: off, mai tiếp..