Chương 191: Trang một tay vô hình tốt bức!

Chương 191: Trang một tay vô hình tốt bức!

Tây Môn Hạo cùng Tây Môn Văn cùng uống một chén.

Sau đó Tây Môn Văn thi lễ nói:

"Đại ca, Tứ đệ ta không giỏi võ, giỏi văn, nghe nói qua đại ca hai câu danh ngôn: Một, làm quan không vì dân làm chủ, không bằng về nhà bán khoai lang! Mặc dù có chút thô ráp, nhưng lại bị phụ hoàng dùng tới cảnh cáo các nơi quan viên, cũng là khó gặp hảo thơ!"

"Này hai, bắt đầu từ đám đại thần tai bên trong nghe được, nói là đại ca đã từng nói: Vốn là đồng căn sinh, sao nỡ đốt thiêu nhau câu thơ, Tứ đệ quả thực bội phục, mong rằng đại ca chỉ giáo."

"Tứ lang!"

Nhược Vân nương nương xem xét này còn cao minh, con của mình công nhiên đi khiêu khích cái kia giết người không chớp mắt Đại hoàng tử, thật sự là không hiểu chuyện.

"Ai ~ Nhược Vân, bọn nhỏ khó phải cao hứng, tùy bọn hắn đi thôi."

Tây Môn Phá Thiên cái này thích xem chính mình hài tử tranh đấu hoàng đế, khiến cho hắn hết sức ưa thích thấy cảnh này.

Cũng thuận tiện, tới triệt để tìm hiểu một chút chính mình cái này thỉnh thoảng nhảy ra lời lẽ chí lý đại nhi tử.

Câu kia: Vốn là đồng căn sinh, sao nỡ đốt thiêu nhau câu hắn cũng nghe nói.

Lúc đó Tây Môn Hạo đang đi Đông Lẫm thành tránh né Tây Môn Nghiễm chèn ép, cũng thực hợp với tình hình.

"Ha ha ~ Tứ đệ, ngươi cũng đã biết câu thơ này hàm nghĩa?" Tây Môn Hạo cười nói.

"Dĩ nhiên!"

Tây Môn Văn nhìn thoáng qua Tây Môn Nghiễm, ý tứ tại cực kỳ đơn giản.

"Ha ha ha! Tốt, nếu Tứ đệ tốt như vậy học, vậy đại ca liền đem bài thơ này toàn bộ nói cho ngươi a ! Bất quá, người khác nếu là không cao hứng, có thể không oán ta được."

Tây Môn Hạo nói xong, nhìn thoáng qua khóe miệng co giật Tây Môn Nghiễm.

Sau đó đứng dậy, đưa tay cầm bốc lên hai khỏa đậu nành, ném vào một chậu nóng hôi hổi trong canh.

Những người khác xem tò mò, liền liền Tây Môn Phá Thiên cũng là mở to hai mắt nhìn, thầm nghĩ: Truyền ngôn chính mình cái này nhi tử sau khi tỉnh lại trở nên không đứng đắn, chẳng lẽ là thật?

Tây Môn Hạo ném vào hai khỏa đậu nành về sau, liền cầm lấy một chiếc đũa, một thanh quấy nhiễu lấy, một thanh không biết xấu hổ bắt đầu tịch thu tiền bối câu thơ.

Nấu đậu đốt cành đậu, lộc chao coi là nước

Ki tại nồi đồng hạ đốt, đậu tại nồi đồng bên trong khóc

Vốn là đồng căn sinh, sao nỡ đốt thiêu nhau!

Xoạt

Theo 'Gấp' chữ rơi xuống đất, Tây Môn Hạo đũa một đài, hai khỏa đậu nành bay ra.

Sau đó đũa vào gió, điểm vào một khỏa đậu nành phía trên.

Mà cái kia viên đậu nành trong nháy mắt bay ra, đâm vào một viên khác bên trên.

Ba

Một khỏa đậu nành vỡ vụn, mà một viên khác thì là trên không trung dừng lại một chút, sau đó bị Tây Môn Hạo há miệng, một cỗ Nguyên lực phun ra, sau đó hút tới trong bụng.

Một màn này xem đám người mộng bức hô hố, này Tây Môn Hạo, hát thế nào vừa ra?

"Ha ha ~ Tứ đệ, hai hột đậu phộng, nát một cái, một cái bị ta ăn. Ngươi nói, này vỡ hạt đậu, là ai đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trừng to mắt Tây Môn Văn, không khỏi cười, nhưng cười có chút khinh miệt.

Không phải đối Tây Môn Văn khinh miệt, mà là Tây Môn Nghiễm, vậy mà nhường một đứa bé làm thương, thật sự là không chân chính!

Mà đám người đối này vài câu thơ cũng nghe hiểu, lại thêm Tây Môn Hạo cái kia cuối cùng một thoáng, đồng thời nhìn về phía Tây Môn Nghiễm.

Tây Môn Nghiễm hai quả đấm nắm chặt, không nghĩ tới chính mình nhường Tây Môn Văn thăm dò Tây Môn Hạo, thuận tiện đả kích một thoáng, lại ba ba đánh vào trên mặt của mình, chính mình còn không cách nào phản kích!

"Ha ha ~ đại lang, ngươi có phải hay không cũng tại phàn nàn trẫm, nắm hai hột đậu phộng đặt ở một cái nồi bên trong nấu?"

Tây Môn Phá Thiên phá vỡ xấu hổ.

"Nhi thần không dám, cái gọi là khôn sống mống chết, nhi thần hiểu rõ cái này pháp tắc."

Tây Môn Hạo thi lễ, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, quả thực chứa một tay vô hình tốt bức.

Tây Môn Phá Thiên lông mày nhíu lại, càng ngày càng ưa thích chính mình đứa con trai này, đơn giản liền là một cái làm hoàng đế chất liệu tốt!

"Ha ha ~ nếu đại lang tốt như vậy tài văn chương, sao không lại đến một bài?"

Hoàng hậu cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, ngược lại muốn xem xem đối phương là thật sự có tài văn chương, vẫn là giả!

Bởi vì, này chút câu thơ, đều là theo như đồn đại.

"Đúng đúng! Đại ca, có thể hay không lại đến một bài a?"

Tây Môn Văn lúc này thái độ một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, kính nể nhìn xem Tây Môn Hạo!

Hắn vốn là đứa bé, không có bao nhiêu cong cong quấn, lại giỏi văn, dĩ nhiên bội phục có tài văn chương người.

Tây Môn Hạo quét đám người liếc mắt, sau đó nhìn về phía Tây Môn Văn, trong lòng vẫn là đọc qua trong đầu đã, chuẩn bị tìm tiền bối thơ tịch thu một thoáng.

Bỗng nhiên, hắn thoáng nhìn Tây Môn Văn bát cơm trước, rơi mất mấy khỏa hạt cơm, không khỏi cười.

Đi tới, dùng đũa nắm trên bàn hạt cơm kẹp lên, đặt ở đối phương trong chén.

". . ."

Đám người có mộng bức, cái tên này mới vừa bắt hạt đậu, hiện tại lại là hạt cơm, làm sao cùng lương thực so kè.

Cày đồng giữa ban trưa

Mồ hôi chân ruộng lắng.

Ai hay bát cơm đầy

Hạt hạt đều cay đắng.

"Tứ đệ, dân dĩ thực vi thiên, nước lấy dân làm chủ, này lương thực là một quốc gia căn bản, không thể lãng phí, ăn nó đi."

Tốt

Bành

Tây Môn Phá Thiên bỗng nhiên vỗ bàn một cái, dọa tất cả mọi người nhảy một cái, thậm chí một bên cung nữ thái giám đều quỳ rạp xuống đất.

"Tốt một cái dân dĩ thực vi thiên, nước lấy dân làm chủ! Tốt một cái ai hay bát cơm đầy, hạt hạt đều cay đắng! Con ta đại lang! Tốt văn thải! Thương cảm vạn dân, tốt lòng dạ!"

". . ."

Yên tĩnh, Ngự Thiện điện sa vào đến an tĩnh quỷ dị, chỉ có thể nghe được Tây Môn Nghiễm nắm quyền thanh âm, cùng với tấm kia cực kỳ khó coi mặt.

"Đại ca, Tứ đệ thụ giáo! Ngài vi huynh, có thể làm sư vậy! Tứ đệ bội phục!"

Tây Môn Văn đối Tây Môn Hạo liền là thi lễ, cái kia thật là tâm phục khẩu phục cộng thêm bội phục.

"Oa! Đại ca tốt ngán hại nha!"

Mười một mười hai tuổi Tây Môn Vân sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo, mặc dù nàng có chút ngây thơ, nhưng hoàng đế lão tử cái kia vài tiếng tốt nàng rất rõ ràng.

Tây Môn Song cũng là một mặt kinh ngạc nhìn đối phương, đây là chính mình nhận biết tên phế vật kia sao? Này ~ này đặc biệt đơn giản liền là một thiên tài a!

Vừa rồi ngắn ngủi mấy câu, không chỉ có ý thơ, còn có đạo trị quốc! Này, đơn giản liền là thần!

"Ha ha ~ phụ hoàng quá khen, bất quá thuận miệng nói, không đáng giá nhắc tới."

Tây Môn Hạo mặc dù tại khiêm tốn, nhưng vẫn là lấy ra quạt xếp, mở ra, chậm rãi phiến.

"Ha ha ha! Con ta nhanh ngồi, nghe ngươi thơ, hiểu ngươi ý, trẫm rất là vui mừng!"

Tây Môn Phá Thiên đã không để ý tới người khác cảm thụ, đối cái này đại nhi tử đơn giản yêu thích tới cực điểm!

Thậm chí, kém chút nhịn không được lấy ra Thiên Đô lệnh, trực tiếp cho đối phương.

"Tạ phụ hoàng."

Tây Môn Hạo hơi hơi thi lễ, sau đó ngồi xuống lại.

"Võ Thánh!"

"Nô tài tại!"

Võ Thánh chạy chậm đến đến Tây Môn Phá Thiên bên người.

"Nhanh! Nắm vừa rồi đại lang thơ nhớ kỹ! Còn có câu kia: Dân dĩ thực vi thiên, nước lấy dân làm chủ! Phân phát xuống, nhường chúng quan viên tất cả xem một chút! Để bọn hắn đều đối xử tử tế ta Khánh quốc con dân, càng phải tiết kiệm!"

Lần thứ hai, đây đã là lần thứ hai nhường đám quan chức phủ lên Tây Môn Hạo danh ngôn chí lý.

Trong lúc vô hình, Tây Môn Hạo cao quý thân ảnh, tại Khánh quốc quan viên trong óc muốn vung đi không được.

Tây Môn Hạo cười, cười hết sức mịt mờ, nhưng cũng rất đắc ý.

Hoàng hậu biểu lộ giống như là vừa rồi ăn một con ruồi, mà Tây Môn Nghiễm thì là có loại muốn khóc xúc động.

Này đặc biệt, đơn giản liền là gậy ông đập lưng ông a!

Mà đúng lúc này, Tây Môn Hạo đầu vang lên hệ thống nhắc nhở âm..