Chương 192: Bánh kẹo gói quà lớn! (6 càng)

Chương 192: Bánh kẹo gói quà lớn! (6 càng)

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới! Số lượng: 1! Thỉnh tại phương viên năm trong vòng mười thước điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Mịa nó! Hỏng!"

Tây Môn Hạo giật mình, bởi vì, nơi này đặc biệt đại bộ phận là nữ đó a! Còn có mấy cái hoàng phi cùng công chúa. Dựa theo hệ thống nước tiểu tính. . .

"Hô ~ coi như ngươi nha nghĩa khí."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, bởi vì hắn tại chính mình lão muội trên đầu thấy một cái hồng bao.

"Ha ha ~ Tiểu Vân, đến, ca ca ôm một cái có được hay không?"

Hắn trong nháy mắt lại biến thành ôn nhu lớn cây cao lương, bộ dáng nhìn qua đơn giản!

"Ừm ừm!"

Tây Môn Vân nặng nề gật đầu, sau đó nhảy xuống cái ghế, trực tiếp nhảy đến Tây Môn Hạo trên đùi.

"Đại ca, ngươi cũng đến mấy năm không có ôm qua Tiểu Vân."

Nguyên lai, tại Tây Môn Hạo còn không có nằm trên giường không nổi thời điểm, liền thường xuyên ôm đối phương chơi.

"Ha ha ~ tiểu muội, ngươi bây giờ lớn lên, tiếp qua mấy năm, đại ca coi như ôm bất động đi ~ "

Tây Môn Hạo vừa nói, từng thanh từng thanh tay đặt ở đầu của đối phương bên trên.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, thời gian: 10 giây. . ."

"Ai ~ mới mười giây ~ "

Tây Môn Hạo thở dài, mười giây, đoán chừng không phải cái gì tốt đồ vật.

Mà một màn này, mẫu thân của Tây Môn Song  khiến cho phi xem biểu lộ biến đổi, nhìn trộm quan sát một chút vẻ mặt cực kỳ khó coi hoàng hậu, sau đó cúi đầu không nói.

Hoa phi thì là liếc mắt treo ôn tồn lễ độ nụ cười, nhưng trong lòng đối với Tây Môn Hạo đánh giá, lần nữa cất cao một đoạn.

Nhược Vân nương nương cũng là không dám nhìn hoàng hậu, đối phương người nào, các nàng đều hiểu.

Con trai mình vừa rồi cái kia một phen điệu bộ, đã khiến cho hoàng hậu phản cảm.

Mặc dù vừa mới đối phương nhi tử lợi dụng con của mình, nhưng con trai của người ta là Thái Tử, người ta là hoàng hậu, hậu cung chi chủ, không khỏi để cho nàng có chút lo lắng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bánh kẹo gói quà lớn! Manh muội đòn sát thủ!"

"Ta đi! Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo đơn giản tất chó, mười giây, mở ra cái manh muội đòn sát thủ, bánh kẹo gói quà lớn?

"Đại ca, ngươi làm loạn đầu ta cháy."

Tây Môn Vân theo Tây Môn Hạo trên đùi nhảy xuống tới, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn vuốt vuốt tóc của mình.

Tây Môn Hạo thì là nhìn đối phương liếc mắt, sau đó có nhìn xem cả bàn Tần phi công chúa còn có các hoàng tử, không khỏi cười.

"Phụ hoàng, các vị nương nương, các vị huynh đệ tỷ muội. Lần này hồi triều, cũng không có gì mang cho đại gia, ân ~ mang một chút đặc sản, tất cả mọi người nếm thử đi."

Nói xong, nắm một cái một thước vuông bánh kẹo gói quà lớn đem ra, bên trong nói ít cũng có nặng bốn, năm cân bánh kẹo.

"A? Kỳ quái đóng gói? Đại lang, này là vật gì?"

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem cái kia đóng gói tinh mỹ gói quà lớn, phía trên còn cần dải lụa màu đánh lấy một cái bươm bướm khấu trừ, đóng gói hộp chất liệu cũng là lần đầu tiên thấy.

"Đại ca, thật xinh đẹp hộp, bên trong là cái gì?"

Tây Môn Vân thời gian dần trôi qua cùng Tây Môn Hạo quen thuộc, có lẽ là mị tộc huyết thống mị lực chế, đối manh muội tử có tự nhiên lực tương tác.

"Ha ha ~ ăn ngon, tiểu muội nhất định sẽ ưa thích."

Tây Môn Hạo cười, tại mọi người nhìn soi mói, từ từ mở ra hộp quà, liền xuất hiện cùng bên trong đóng gói khẩu vị bánh kẹo!

Chocolate, quýt vị, bơ vị. . . Mềm, cứng rắn. . . Nhiều như rừng, không xuống mười mấy loại.

Mà lại, còn có rất nhiều đủ loại khẩu vị kẹo que!

Tây Môn Hạo nhìn xem này quen thuộc bánh kẹo, trong lòng không khỏi một trận cảm xúc.

Sau đó đưa tay lấy ra một khỏa chocolate vị, lột ra, liền tản ra một tia mùi thơm nhàn nhạt.

"Thơm quá oa!"

Tây Môn Vân mở to hai mắt nhìn, mặc dù nàng không biết đó là cái gì, nhưng cũng dùng khẳng định, ăn thật ngon.

"Tiểu muội, đến, há mồm."

Tây Môn Hạo nắm kẹo đưa tới.

A

Tây Môn Vân mở ra cái miệng nhỏ nhắn.

Lệnh phi vừa muốn mở miệng ngăn cản, lại bị Tây Môn Phá Thiên một ánh mắt ngăn lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn, Tây Môn Hạo cho ăn nữ nhi của mình những thứ không biết.

Tây Môn Vân nắm chocolate kẹo ngậm tại trong miệng, sau đó tò mò vỗ mạnh vào mồm, ngay sau đó bỗng nhiên đôi mắt nhỏ trừng trừng, nắm tất cả mọi người giật nảy mình, coi là vật kia có độc.

"Oa! Ăn quá ngon! Kỳ quái mùi vị! Ăn thật ngon a! Đại ca! Ta còn muốn!"

Tây Môn Vân trực tiếp nhảy lên đến Tây Môn Hạo trong ngực, nũng nịu đứng lên. Quả nhiên, manh muội tử đòn sát thủ, không phải là dùng để trưng cho đẹp!

"Ha ha ha! Tới! Đây là ngươi!"

Tây Môn Hạo thoải mái cười một tiếng, xuất ra một thanh kẹo liền nhét vào Tây Môn Vân trong tay.

Sau đó từ cầm lên một nắm lớn, bắt đầu chia phát.

Bất quá hắn không hề động những cái kia kẹo que, này chút kẹo que, muốn giữ lại đối phó cái kia manh muội tử.

"Đại tỷ, ngươi cũng nếm thử. Tới Tứ đệ, ngươi. Hoa Phi nương nương, nếm một khối. Phụ hoàng, nếm thử, ăn ngon lắm. . ."

Tây Môn Hạo dạo qua một vòng, bánh kẹo chia xong.

Cũng không biết vô tình hay là cố ý, rơi xuống hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm.

Thế là hai người. . . Tốt xấu hổ a!

"Ừm! Không sai! Có điểm giống sữa bò, nhưng còn có những mùi vị khác, rất ngọt, rất thơm."

Tây Môn Phá Thiên cầm trong tay giấy đóng gói, phía trên vẽ lấy một đầu sinh động như thật bơ, còn có một số xem không hiểu chữ viết.

Cái kia chữ viết, có thể là đến từ một cái thế giới khác, bọn hắn dĩ nhiên không biết.

"Ừm ừm! Ta cái này quýt vị! Ăn ngon thật!"

Tây Môn Song mặc dù hai mươi hơn, càng là đã vì người mẹ, nhưng vẫn là bị kẹo mùi vị mê hoặc.

"Ta cái này có chút mùi rượu, bất quá ăn thật ngon!"

Tây Môn Văn ăn một khối rượu kẹo, cũng là vui vẻ ghê gớm.

Thế là, đám người từng cái phát biểu ý kiến, không một không đúng này loại thần kỳ bánh kẹo tán khẩu không dứt.

Này mặc dù là manh muội đòn sát thủ, nhưng đối với này chút chưa từng có nếm qua dị giới bánh kẹo người mà nói, cũng là tràn đầy hấp dẫn.

"Ha ha ~ đại lang, có thể hay không cho thêm Song Nhi một chút?" Hoa phi bỗng nhiên cười nói.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt hiểu rõ, nắm một cái bánh kẹo, trực tiếp kín đáo đưa cho bên cạnh Tây Môn Song trong tay.

"Đại tỷ, cầm đi cho cháu ngoại trai ăn!"

Tây Môn Song có một đứa con, chuyện này tại trong trí nhớ là có. Tính toán tuổi tác, hiện tại cũng bảy tám tuổi.

"Ha ha ha ~ cái kia tỷ liền không khách khí, hôm nào mang theo hài tử, tìm ngươi cái này cữu cữu tới chơi."

Tây Môn Song vui thoải mái, lần nữa kéo gần lại cùng Tây Môn Hạo ở giữa khoảng cách.

Xấu hổ, cực độ xấu hổ!

Hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm nhìn xem Tây Môn Hạo cùng mọi người quen thuộc trò chuyện việc nhà, hai người bọn họ phảng phất bị trở thành người trong suốt! Để bọn hắn hai mẹ con thấy cực độ xấu hổ!

"Hoàng hậu, đến, ngươi nếm một khối."

Tây Môn Phá Thiên nắm một khối kẹo đưa tới hoàng hậu trước mặt.

Hoàng hậu khóe miệng co giật một thoáng, sau đó đối xử lạnh nhạt nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

Đứng dậy, thi lễ:

"Bệ hạ, thiếp thân có chút không thoải mái, liền cáo lui trước."

Tây Môn Phá Thiên cười một tiếng, nắm tay thu về.

"Nếu không thoải mái, liền đi nghỉ ngơi đi."

"Tạ bệ hạ, thiếp thân cáo lui."

Hoàng hậu lần nữa thi lễ, sau đó đối Tây Môn Nghiễm nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Nghiễm sáng tỏ, đuổi vội vàng đứng dậy đối Tây Môn Phá Thiên thi lễ:

"Phụ hoàng, nhi thần đưa tiễn mẫu hậu."

"Ừm ~ đi thôi."

Tây Môn Phá Thiên dĩ nhiên biết hai người bị Tây Môn Hạo bày một đạo, liền không muốn lại để cho hai người xấu hổ xuống.

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem hai người xấu hổ bóng lưng, trong lòng vô cùng sảng khoái.

Rốt cục  có thể phản kích hai mẹ con này.

Trận này gia đình tụ hội tại hoàng hậu cùng Thái Tử sau khi đi, bầu không khí lộ ra càng thêm hài hòa đứng lên.

Tây Môn Hạo cũng dùng gói quà bên trong bánh kẹo đổi lấy hoàng tử công chúa hảo cảm đối với mình, liền liền cực kỳ hoàng phi cũng triệt để đối Tây Môn Hạo cải biến trước đó cách nhìn.

Nơi này vui vẻ hòa thuận, gia yến ăn quên cả trời đất.

Mà trở lại hoàng hậu cùng Thái Tử, thì là trong lòng buồn nôn tới cực điểm..