Chương 193: Đại hoàng tử không dễ chơi a! (7 càng)

Chương 193: Đại hoàng tử không dễ chơi a! (7 càng)

Đông cung.

Bành

Một thanh màu xanh biếc ngọc như ý bị tầng tầng ném trên mặt đất, sau đó "Răng rắc" một tiếng, cắt thành hai bên.

Hoàng hậu vẻ mặt âm trầm ngồi trên ghế, thân thể hơi có chút run rẩy, ánh mắt bên trong tràn đầy sát ý.

Tây Môn Nghiễm đứng tại một trận, hai quả đấm nắm chặt, khớp nối đều hơi trắng bệch, "Ken két" rung động.

Hồ Bàn Nhược thì là nhu thuận đứng tại hạ đầu, hai người đi làm gì nàng biết.

Không khó coi ra, hoàng hậu cùng Thái Tử tại Tây Môn Hạo cái kia ăn lớn xẹp, bằng không thì hai người sẽ không theo ăn phải con ruồi như cứt.

"Mẫu hậu! Hắn phải chết! Tây Môn Hạo phải chết!"

Tây Môn Nghiễm biểu lộ gần như điên cuồng, hận không thể đem Tây Môn Hạo nuốt sống.

Hôm nay một màn, thực sự quá lúng túng! Xấu hổ nhức cả trứng!

"Đúng! Tây Môn Hạo phải chết! Thật sự là hối hận! Năm đó không có đem hắn cùng yêu nữ kia cùng một chỗ giết chết!"

Hoàng hậu so Tây Môn Nghiễm càng thêm khó coi, nàng chính là hậu cung chi chủ, lại không nghĩ rằng, bị cái kia Tây Môn Hạo khiến cho tại chúng hoàng phi trước mặt xuống đài không được, đơn giản liền là trần trụi (phòng hài hòa) đánh mặt!

"Thái tử điện hạ, hôm nay đều phát sinh thứ gì? Có thể hay không nói cho ta một chút?"

Hồ Bàn Nhược thấy hai người thất thố thành như thế, trong lòng có chút tò mò, tò mò cái kia Tây Môn Hạo, đến cùng dùng biện pháp gì, nắm hai người tức thành như thế?

"Đúng! Bàn Nhược, nghĩ biện pháp, giết chết hắn! Ta nói cho ngươi. . ."

Thế là, Thái Tử liền đem hôm nay phát sinh hết thảy nói một lần.

Theo Tây Môn Hạo vào triều, đến cái kia xấu hổ gia yến, rõ ràng rành mạch nói một lần.

Mà hoàng hậu cũng ở một bên nghe, mặc dù nàng biết hết thảy tất cả, nhưng vẫn là lại lần nữa nghe một lần, sau đó theo bên trong thăm dò Tây Môn Hạo sáo lộ, phán đoán đối phương thủ pháp.

Hồ Bàn Nhược cũng cẩn thận nghe, trong lòng suy nghĩ xoay nhanh, tốc độ cao làm lấy phán đoán.

Trước kia Tây Môn Hạo tại Đông Lẫm thành, tất cả tình báo đều là nghe thám tử báo cáo.

Hôm nay, bọn hắn muốn trực tiếp đối mặt Tây Môn Hạo, mới biết được, đối phương so thỉnh báo lên nói đến còn khó hơn đối phó!

"Bàn Nhược, có biện pháp nào không cạo chết hắn? Thực sự không được, ngay tại tranh tài trước đó, làm hắn!"

Tây Môn Nghiễm cảm thấy uy hiếp, thật sâu uy hiếp.

Bệ hạ điểm này tỷ thí sáo lộ, hoàng hậu đã đánh tra rõ ràng.

Trước kia hắn còn có chút lòng tin, nhưng là hôm nay xem xét, đối phương tài văn chương có khả năng lối ra thành thơ, càng là mang theo rất sâu ngụ ý.

Mà cái kia đạo trị quốc, theo cái kia làm quan không vì dân làm chủ, không bằng về nhà bán khoai lang. Còn có hôm nay dân dĩ thực vi thiên, nước lấy dân làm gốc, không khó coi ra tiểu tử này có hai lần.

Bằng không thì, cũng sẽ không đạt được hoàng đế liên tục tán dương, càng làm cho thiên hạ quan viên treo lên.

"Thái tử điện hạ, ngài là nói, từ hôm nay Đại hoàng tử vào cung về sau, vẫn là một người thật sao?" Hồ Bàn Nhược đột nhiên hỏi.

"Không sai! Trong lúc đó nghe nội thị nói, bị bệ hạ gọi lên uống một hồi trà."

Tây Môn Nghiễm nói đến đây, lại là một trận ghen ghét.

"Tê. . . Hoàng hậu nương nương, nếu như Đại hoàng tử hành động không phải cái kia Cơ Vô Bệnh sớm an bài tốt, vậy đã nói rõ hiện tại Đại hoàng tử, không gần như chỉ ở vũ lực bên trên không thể khinh thường, chính trị mưu lược bên trên cũng phải đáng giá coi trọng!"

Hồ Bàn Nhược lại một lần nữa quét mới đối Tây Môn Hạo nhận biết, biểu lộ ngưng trọng lên.

Hoàng hậu biểu lộ cũng ngưng trọng lên, trầm thấp nói ra:

"Bàn Nhược nói không sai, suy nghĩ kỹ một chút, cái kia Tây Môn Hạo theo tiến vào Khánh Dương điện bắt đầu, liền đã đối chúng ta triển khai phản kích!"

"Đầu tiên là tại ngay trước cả triều Văn Võ cùng bản cung đối chọi gay gắt! Sau có vạch tội Phan Thế Mỹ chất tử. Nói là trả thù Phan Thế Mỹ, kì thực là tan rã lực lượng của chúng ta!"

"Đáng sợ nhất là hôm nay gia yến, cái phế vật này! Vậy mà xuất khẩu thành thơ, đạo trị quốc càng là đơn giản trực tiếp!"

"Còn có, hắn vậy mà tại từng cái hoàng phi cùng với công chúa hoàng tử ở giữa thành thạo điêu luyện, nắm những người kia hống thật vui vẻ, không bỏ mất chính mình hoàng tử phong phạm!"

"Tây Môn Hạo! Đã không còn là lúc trước tên phế vật kia! Hắn để cho người ta nhìn qua không thể phỏng đoán, thậm chí đáng sợ!"

Hoàng hậu rốt cục nói xong, nhưng ở trên mặt của nàng, hai người đều có thể thấy một tia hoảng hốt!

"Hoàng hậu nương nương nói cực phải, mà lại vừa rồi điện hạ trong lời nói cũng đã nói, cái kia Cơ Vô Bệnh cũng không có tham dự việc này. Nếu như muốn tham dự. . ."

Hồ Bàn Nhược nói đến đây, bỗng nhiên đối hoàng hậu thi lễ nói:

"Hoàng hậu nương nương, tiểu nữ tử muốn đi Đại hoàng tử điện một chuyến, tự mình chiếu cố Đại hoàng tử!"

"Cái gì? ! Không được! Này không dê vào miệng cọp sao? !" Tây Môn Nghiễm hô lớn.

"Thái tử điện hạ, nơi này là hoàng cung, quá là cao quý hoàng tử, còn có thể bắt ta một tên nhược nữ tử như thế nào? Mà lại, ta chỉ là đi hữu hảo viếng thăm, lại không phải đi ổ thổ phỉ, cũng không có vấn đề." Hồ Bàn Nhược hết sức tự phụ nói.

Tại nàng cho rằng, hoàng gia người, còn không đến mức khi dễ nàng một cái nữ lưu hạng người.

"Thế nhưng là cái kia Tây Môn Hạo. . ."

"Nhị Lang, để cho nàng đi! Phái chút hộ vệ đi theo."

Hoàng hậu cắt ngang Tây Môn Nghiễm ngăn cản, đồng ý đề nghị của Hồ Bàn Nhược, làm cho đối phương đi sờ sờ Tây Môn Hạo nội tình, cũng không tệ.

Tây Môn Nghiễm thấy mình mẫu hậu mở miệng, chỉ có thể bất đắc dĩ thi lễ:

"Vâng, mẫu hậu."

. . .

"Nô tài, nô tỳ, bái kiến hoàng tử điện hạ."

Tây Môn Hạo vừa mới bước qua Đại hoàng tử cửa sân, chính là mấy chục tên cung nữ nha hoàn quỳ trên mặt đất nghênh đón.

Mà tại những cung nữ này nha hoàn đằng sau, là chính mình mang theo trên người 50 tên cẩm y vệ, cùng với Cơ Vô Bệnh đám người.

"Ha ha ~ Đại điện hạ, những cung nữ này thái giám về sau liền lưu tại hoàng tử điện. Trong điện gian phòng đã toàn bộ thu thập qua, Đại điện hạ liền an tâm ở lại." Võ Thánh tại Tây Môn Hạo thân vừa cười nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Làm phiền Võ công công."

"Ha ha ~ điện hạ khách khí, đây đều là ý của bệ hạ. A đúng, bệ hạ nói: Ngài những Cẩm y vệ này, liền lưu tại hoàng tử điện sung làm hộ vệ, những người khác cũng có thể tạm thời ở lại, nhưng không thể tại hoàng tử ngoài điện tùy ý đi lại." Võ Thánh dặn dò.

"Võ công công yên tâm, bọn họ đều là ta cận vệ, sẽ không đi loạn. Đúng, còn không biết, tranh đoạt Thiên Đô lệnh so thử chừng nào thì bắt đầu?" Tây Môn Hạo hỏi.

Võ Thánh lắc một cái phất trần, khiêm tốn cười:

"Bệ hạ nhường lão nô nói cho điện hạ, tỷ thí bảy ngày sau tiến hành, mong rằng điện hạ không nên lười biếng."

"Bảy ngày ~ "

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm.

Thất ngày, chính mình đại bộ đội không sai biệt lắm có khả năng chạy về, chính mình cũng có thể thật tốt chuẩn bị một phen, xem ra Tây Môn Phá Thiên là thật nghĩ để cho mình thắng a!

"Võ công công, trở về chuyển tấu phụ hoàng: Nhi thần định không cho lão nhân gia ông ta thất vọng!"

"Vâng, Đại điện hạ, người lão nô kia liền cáo lui, có chuyện gì, phân phó thái giám là được."

Võ Thánh thi lễ, sau đó lui về ngoài cửa viện, rất nhanh biến mất tung tích.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn xem chính mình quen thuộc mà xa lạ hoàng tử điện, chính điện y nguyên đứng sừng sững lấy ở giữa, chung quanh từng dãy gian phòng cũng quét dọn sạch sành sanh.

Trong sân trồng rất nhiều hoa hoa thảo thảo, xem xét liền là trồng không lâu.

Trước kia khô héo hồ nước cũng bị chứa đầy nước sạch, bên trong có cá con, còn có một số hoa sen.

Lẽ ra hoàng tử điện chiếm diện tích cũng không nhỏ, nói ít cũng có mười mấy hai mươi mẫu.

Đáng tiếc, chính mình đây coi như là xuyên qua đến, lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa vào ở.

"Đều bình thân a ~ "

Tây Môn Hạo nhàn nhạt khoát tay chặn lại, liền thẳng đến chính điện mà đi.

"Vâng, Đại điện hạ.".