Chương 194: Vào ở hoàng tử điện! (8 càng)

Chương 194: Vào ở hoàng tử điện! (8 càng)

Đại hoàng tử điện, chính điện.

Tây Môn Hạo ngồi ở vị trí đầu trên ghế, bên cạnh là Đắc Kỷ cùng Ngu Cơ.

Cơ Vô Bệnh cùng Cơ Manh Manh ngồi tại hạ đầu, Lưu Thắng cùng tối đóa thì là khom người mà đứng.

Bên ngoài, đã sớm bị cẩm y vệ trấn giữ, dọa đến những cung nữ kia thái giám cũng không dám tới gần, không có cơ hội đi thân cận một chút chính mình tân chủ.

"Đại ca ca! Chúng ta sẽ không cần thường ở nơi này a? Không dễ chơi!"

Cơ Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nhìn xem Tây Môn Hạo, hoàng tử này điện, còn không bằng Thiên Cơ môn lớn đây.

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ kỹ đối phó cái này manh muội tử biện pháp, tiện tay bắn ra, một khối chocolate khẩu vị kẹo que bắn tới.

Cơ Manh Manh đưa tay tiếp được, nhìn thoáng qua, tò mò hỏi:

"Đại ca ca, đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo mỉm cười:

"Manh muội tử, mở ra nếm thử."

Cơ Manh Manh nháy nháy mắt, sau đó đặt ở dưới mũi mặt hít hà, liền mắt sáng rực lên.

Đưa tay mở ra giấy đóng gói, đặt ở trong cái miệng nhỏ nhắn, trong nháy mắt hai con ngươi sáng lên màu lam tiểu tinh tinh.

"Ô ~ ăn thật ngon nha!"

Cơ Manh Manh ngậm lấy kẹo que tốc độ cao ra vào mấy lần, sau đó dụng lực rút ra.

Tây Môn Hạo nhìn xem tinh khiết manh muội tử, đối phương cái kia ăn kẹo que dáng vẻ, không khỏi dơ bẩn.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ manh muội tử, về sau tại đây bên trong thành thành thật thật đợi, không cho phép chạy loạn, càng không cho phép bay loạn. Nếu là nghe lời, đại ca ca mỗi ngày cho ngươi một cây kẹo que có được hay không?"

"Ân ân ân! Manh Manh nghe đại ca ca!"

Cơ Manh Manh dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó vui thích mút thỏa thích.

Cơ Vô Bệnh cùng Lưu Thắng xem có chút mộng bức, liền liền thu nhỏ Ma Lân cùng Đại Cẩu đều liếm môi một cái.

"Ha ha ~ Tiểu Cơ, Lưu Thắng, còn có tối đóa, ngươi ba cái đuổi kịp, nếm cái hiếm có đi."

Tây Môn Hạo vứt đều ba khỏa quýt vị cục đường đã đánh qua, sau đó chính mình cũng lột một khối, ngậm tại trong miệng.

Cái kia mùi vị quen thuộc, cảm giác quen thuộc, không khỏi nhường hắn nhớ tới kiếp trước tình cảnh.

"Điện hạ, mạo muội hỏi một câu: Ở đâu ra? Mùi vị thật kỳ diệu."

Cơ Vô Bệnh đập đi lấy thần kỳ mùi vị, trong lòng cái thứ nhất nghĩ tới liền là thần tiên.

Tây Môn Hạo theo trong suy nghĩ đi ra, đầu lưỡi đỉnh đầu, nắm trong miệng cục đường thọt tới quai hàm chỗ.

"Tiểu Cơ, nếm cái hiếm có là được rồi, về sau cũng đừng nghĩ. Hiện tại, nói chính sự đi."

Cơ Vô Bệnh ngượng ngùng cười một tiếng, biết đối phương không muốn trả lời chính mình vấn đề.

"Cái kia ~ điện hạ, nói một câu hôm nay chuyện xảy ra đi. Bất quá nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là thắng."

"Ha ha ha! Người hiểu ta, Tiểu Cơ vậy!"

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, sau đó đem sự tình hôm nay giảng thuật một phen.

Cơ Vô Bệnh nghe con mắt càng ngày càng sáng, nhất là đối phương cái kia một bài cày đồng giữa ban trưa, còn có một câu kia dân dĩ thực vi thiên, nước lấy dân làm gốc, đơn giản liền là sâu sắc!

Lưu Thắng mặc dù là một giới vũ phu, nhưng cũng hiểu rõ một chút đạo lý, trong lòng đối chủ tử của mình, càng thêm bội phục đứng lên.

"Diệu! Diệu! Diệu!"

Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo giảng giải xong, nói liên tục ba cái 'Diệu' chữ, hiển nhiên cũng rất hài lòng đối phương biểu hiện.

"Được rồi, đừng nịnh hót, trước tiên nói một chút nơi đó có cái gì lỗ thủng a?"

Tây Môn Hạo cắt ngang đối phương nịnh nọt.

Cơ Vô Bệnh phẩy phẩy quạt xếp, sau đó nhìn Lưu Thắng cùng tối đóa nói ra:

"Lưu tổng kỳ, ngươi trước an bài một chút Minh kỳ nơi ở, về sau có khả năng muốn thường ở, còn có nơi này thủ hộ, chia làm ban ba, đồng thời phân ra vài người chuyên môn thiếp thân thủ hộ điện hạ."

"Vâng, quân sư."

Lưu Thắng thi lễ, nhiên sau lui ra ngoài.

"Tối đóa."

"Quân sư có gì phân phó?"

Cơ Vô Bệnh tròng mắt hơi híp, có chút âm trầm cười nói:

"Hiện tại Ám kỳ liền ngươi trong cung, nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, thu nạp cùng tuyên bố bên ngoài Ám kỳ thám tử tin tức. Còn có, chọn mấy cái xinh đẹp, diễn kỹ tốt, làm cho các nàng chờ ở bên ngoài lấy hoàng tử phi đội ngũ, sau đó cùng một chỗ tiến cung."

"Quân sư có ý tứ là. . . Muốn trong cung xếp vào thám tử?"

Tối đóa không nghĩ tới nhanh như vậy muốn khai triển một bước này, quả thực hơi kinh ngạc.

Hoàng cung xếp vào thám tử, quả thực một kiện nhiệm vụ nguy hiểm.

"Kỳ thật, ta cảm thấy, thu mua một chút cung nữ thái giám, so Ám kỳ thám tử càng dùng tốt hơn." Tây Môn Hạo nhớ tới Bích Liên, nhịn không được đề nghị.

"Ha ha ~ điện hạ, phát Triển cung nữ thái giám, chúng ta cũng không dễ tự mình ra tay, cái này cần Ám kỳ phối hợp. Điện hạ, đừng quên, Bích Liên vì sao lại là hoàng hậu làm việc." Cơ Vô Bệnh cười giải thích nói.

Tây Môn Hạo giật mình, cái tên này, là muốn cho Ám kỳ người, nắm cần phát triển nằm vùng tổ tông mười tám đời cho móc ra a!

"Được a, ám tuyến sự tình ngươi nhìn xem an bài. Tối đóa, ngươi đi xuống trước đi."

"Vâng, điện hạ."

Tối đóa thi lễ, nhiên sau lui xuống.

Lúc này, trong chính điện, ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài liền chỉ có Cơ Vô Bệnh.

Đến mức Cơ Manh Manh cùng với Đắc Kỷ, Ngu Cơ, một ít chuyện có khả năng bỏ qua các nàng.

"Tốt, cho ta vuốt vuốt sự tình hôm nay, có chỗ nào không ổn, tốt sớm bổ cứu."

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, tiện tay bưng chén trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Cơ Vô Bệnh cũng dựa vào trên ghế, nhẹ nhàng đong đưa quạt lông, thỉnh thoảng còn ho khan hai tiếng, hiển nhiên là tại vuốt thuận chỉnh chuyện.

Một lát, lắc đầu:

"Điện hạ, ngươi biểu hiện hôm nay rất hoàn mỹ, nhất là lợi dụng này loại kẹo gì, không chỉ có kéo gần lại hoàng phi cùng với công chúa quan hệ trong đó, càng làm cho hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm ăn lớn xẹp, quả thực đại khoái nhân tâm! Kế tiếp, chúng ta muốn làm sự tình, liền là bệ hạ nâng lên: Văn, võ, chỉ, trị!"

"Vậy ngươi cảm thấy, bệ hạ xảy ra đề mục gì?" Tây Môn Hạo hỏi.

"Không phải nói mà! Bốn hạng. Văn, đương nhiên là ngươi cùng Tây Môn Nghiễm ở giữa tỷ thí tài văn chương. Võ, đoán chừng hai ngươi hội đánh nhau một trận. Chỉ, hẳn là sẽ để cho hai ngươi chỉ huy nhất định quân đội tiến hành chiến đấu. Mà trị ~ cũng chính là đạo trị quốc. Không biết là trên giấy đàm luận, vẫn là tiến hành thực tiễn. Điểm này, chỉ có bệ hạ biết."

Cơ Vô Bệnh tốc độ cao phân tích, bất quá đối mặt này bốn hạng, hắn đối Tây Môn Hạo rất có lòng tin. Bởi vì, nếu để cho hắn cùng Tây Môn Nghiễm đơn độc tỷ thí, giành được phương diện rất lớn.

Thế nhưng, nếu là dính đến hoàng hậu, còn có cái kia Thất Xảo môn Hồ Bàn Nhược, sự tình liền thú vị.

"Hắc hắc! Văn không sợ, đừng quên, Hạo gia đã có hai câu lời lẽ chí lý treo ở cả nước đại thần thư phòng." Tây Môn Hạo hết sức tự tin cười nói.

"Võ đâu? Căn cứ sự miêu tả của ngươi, cái kia Tây Môn Nghiễm nhất định là đạt được kỳ ngộ, đã Đoán Thần hậu kỳ." Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, Hạo gia giết đến Đoán Thần kỳ ít sao? Luyện hồn hậu kỳ đều giết chết qua! Điểm ấy không cần lo lắng. Liền xem như hắn dùng cái gì thủ đoạn đặc thù, Hạo gia cũng có biện pháp đối phó."

Tây Môn Hạo đối với đọ võ càng thêm có lòng tin.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Hạng thứ ba tỷ thí, nếu như kiểm tra chính là chỉ huy, điện hạ nếu như không có trợ giúp của ta, chỉ sợ có chút khó khăn. Đừng quên, Tây Môn Nghiễm dù sao cũng là Thái Tử, nếu như quá phế vật, đoán chừng bệ hạ cũng sẽ không đem hắn lập làm Thái Tử.".