Chương 195: Hồ Bàn Nhược đến rồi! (9 càng)

Chương 195: Hồ Bàn Nhược đến rồi! (9 càng)

"Hừ! Sợ cái gì? Nhật Thiên thiết kỵ vừa ra, Hạo gia nghiền nát hắn!" Tây Môn Hạo lạnh lùng nói.

"Điện hạ coi là bệ hạ sẽ đồng ý ngươi sử dụng Nhật Thiên thiết kỵ?"

Cơ Vô Bệnh cười nhìn lấy Tây Môn Hạo.

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo im lặng.

Ngẫm lại cũng thế, chính mình hai cuộc chiến đấu, hoặc là Cơ Vô Bệnh ra chủ ý, hoặc là dựa vào Nhật Thiên thiết kỵ hung mãnh xông ngang xông thẳng.

Nhưng nếu là thật cho mình một nhánh chưa quen thuộc bộ đội, để cho mình bài binh bố trận, đoán chừng hội hai mắt đen thui.

"Mẹ nó! Được rồi! Đạo trị quốc đoán chừng cũng chơi không ra hoa dạng gì! Hiện tại chúng ta chủ yếu muốn làm sự tình, là thừa dịp trong khoảng thời gian này đi vòng một chút, dù sao tiếp xuống lại muốn rời khỏi Thiên Khánh thành."

Tây Môn Hạo không nghĩ nữa cái kia đáng ghét sự tình, đến lúc đó đi được tới đâu hay tới đó.

"Làm sao? Có lòng tin như vậy có thể thu được Thiên Đô lệnh?" Cơ Vô Bệnh cười nói.

"Hừ! Thiên Đô lệnh, Hạo gia nhất định phải được! Tây Môn Nghiễm mệnh! Hạo gia cũng nhất định phải cầm!"

Tây Môn Hạo nắm thật chặt nắm đấm, chỉ có một cơ hội này, hắn nhất định cần phải nắm chắc!

"Điện hạ, ngoài cửa tới một nữ tử."

Lưu Thắng bỗng nhiên xuất hiện ở cổng, vẻ mặt có chút cổ quái.

"Yêu! Nhanh như vậy liền không nhịn được dò xét sâu cạn rồi? Lưu tổng kỳ, có phải hay không Thái Tử điện tới?" Cơ Vô Bệnh cười nói.

"Quân sư nói cực phải, đúng là Thái Tử điện tới, còn có Thái Tử điện hộ vệ. Đúng, nữ tử nói, nàng gọi: Hồ Bàn Nhược."

"Hồ Bàn Nhược!"

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, nữ nhân này, thế nhưng là không ít nghĩ kế hại chính mình.

"Điện hạ, tuyên sao?" Lưu Thắng hỏi.

Tuyên

"Vâng, điện hạ."

Lưu Thắng lĩnh mệnh, quay người rời đi.

"Manh Manh, tránh một chút."

Cơ Vô Bệnh nhìn về phía còn tại mút thỏa thích kẹo que Cơ Manh Manh, cái này không đứng đắn biểu muội, khả năng lúc này hiển lộ bản lãnh của mình, làm cho đối phương có phòng bị.

"Ngu Cơ, bồi Manh Manh đi chơi."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua sau lưng Ngu Cơ.

"Vâng, chủ nhân."

Ngu Cơ mấy bước đến Cơ Manh Manh bên người, ôm lấy đối phương liền đi ra ngoài.

"Đại ca ca! Ta muốn lưu lại!"

Cơ Manh Manh bỗng nhiên giãy giụa.

"Lưu lại không có kẹo ăn!"

Tây Môn Hạo một câu, Cơ Manh Manh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, thành thành thật thật đi theo Ngu Cơ đi ra.

Rất nhanh, Lưu Thắng mang theo một tên dáng người thướt tha, tướng mạo đẹp đẽ nữ tử đi tới cửa đại điện.

Mà đối phương mang tới những hộ vệ kia, thì bị cẩm y vệ ngăn ở bên ngoài.

"Tiểu nữ tử Hồ Bàn Nhược, cho Đại điện hạ vấn an."

Hồ Bàn Nhược sau khi đi vào chính là khẽ chào, cái kia nhỏ giọng, có chút nhơn nhớt cảm giác.

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem phía dưới cái kia Thái Tử túi khôn, nhất là đối phương đôi tròng mắt kia, có Cơ Vô Bệnh một dạng cơ trí hào quang.

Bỗng nhiên, đang ở xoa bóp Đắc Kỷ ngừng lại, đột nhiên nhìn về phía Hồ Bàn Nhược, một đôi mị nhãn lóe lên một đạo lợi mang.

Nhưng ngay sau đó lắc đầu, thất vọng lẩm bẩm một câu:

"Ai ~ đáng tiếc, không có yêu tinh, huyết mạch quá nhạt."

Hồ Bàn Nhược dĩ nhiên biết Đắc Kỷ, hết thảy cũng không có thấy kỳ quái.

Mà là ngẩng đầu  đồng dạng đánh giá cái này theo không thấy mặt, nhưng ngày ngày tính toán Đại hoàng tử.

"Miễn lễ, mời ngồi." Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Tạ điện hạ."

Hồ Bàn Nhược thi lễ, sau đó trực tiếp ngồi ở Cơ Vô Bệnh đối diện.

Hai người bốn mắt đối lập, trong nháy mắt lóe ra chiến ý tia lửa.

Một cái Thất Xảo môn, một cái Thiên Cơ môn.

Một cái am hiểu mưu lược, một cái đo lường tính toán thiên cơ, có thể nói là cây kim so với cọng râu.

"Lão Lưu, phân phó cung nữ dâng trà." Tây Môn Hạo đối Lưu Thắng phân phó nói.

"Vâng, điện hạ."

Lưu Thắng thi lễ, sau đó thối lui ra khỏi chính điện.

"Ha ha ~ làm sao? Hai vị xem vừa ý rồi?" Tây Môn Hạo cười nói.

Xoạt

Hai người đồng thời thu tầm mắt, nhưng riêng phần mình trong mắt đều có không chịu thua vẻ mặt.

"Thất Xảo môn, chúng ta vốn là đối đầu, không biết ngươi qua đây, có phải hay không dò xét chúng ta nội tình?"

Cơ Vô Bệnh phảng phất không quen nhìn Hồ Bàn Nhược, hoặc là nói là không quen nhìn Thất Xảo môn, cho nên ngữ khí hùng hổ dọa người.

"Ha ha ~ cơ thiếu môn chủ, tiểu nữ tử đến, là chuyên môn gặp mặt Đại điện hạ, sao có thể nói là dò xét nội tình đâu?" Hồ Bàn Nhược cười nói.

"Há, nguyên lai Bàn Nhược cô nương là tới chuyên môn tìm ta đó a? Nói đi, chuyện gì? Xinh đẹp như vậy muội tử, nếu như yêu cầu không phải quá mức, Hạo gia có khả năng thỏa mãn."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn về phía Hồ Bàn Nhược, khoan hãy nói, này mị tử, nhìn rất có mùi vị.

Hồ Bàn Nhược mỉm cười, sau đó thi lễ:

"Đại điện hạ, Bàn Nhược trong cung thường xuyên nghe được điện hạ sự tích, có thể nói là bội phục có thừa. Hôm nay đến đây, liền là muốn nhìn xem, tại Đông Lẫm thành bên ngoài, chém giết thú nhân năm tên tướng lĩnh Đại hoàng tử."

"Ha ha ha! Này không nghĩ tới, Hạo gia lại có Fan hâm mộ! Làm sao? Muốn hay không Hạo gia cho ngươi ký cái tên a? A đúng, nếu như ngươi nguyện ý, Hạo gia có khả năng hạ mình, thảo cái phấn cũng được."

Tây Môn Hạo đơn giản, cũng may nhờ lời hắn nói nơi này tất cả mọi người phần lớn không rõ, bằng không thì đoán chừng liền Cơ Vô Bệnh đều sẽ khinh bỉ hắn.

"Cái này ~ điện hạ  có thể hay không có thể nói chuyện bình thường? Tiểu nữ tử không hiểu."

Hồ Bàn Nhược nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo.

Cái gì Fan hâm mộ? Thăm gì tên? Cái gì thảo phấn? Nàng mảy may không rõ.

"Hắc hắc! Ngươi nếu là hiểu, ta còn khó nói đây."

Tây Môn Hạo cười có chút bạc đãng, cái này không biết xấu hổ hàng, đơn giản liền là khi dễ người ta một cái nhược nữ tử!

Hồ Bàn Nhược đầu tiên là sững sờ, lập tức từ đối phương cái kia mang theo tiện hề hề ánh mắt bên trong hiểu rõ ra, thầm mắng:

Tây Môn Hạo quả nhiên không biết xấu hổ! Nguyên lai dùng lời mình nghe không hiểu chiếm tiện nghi!

"Khụ khụ khụ ~ Thất Xảo môn, có lời gì nói thẳng đi, điện hạ nhà ta, rất bận rộn."

Cơ Vô Bệnh ho khan hai tiếng, dùng cây quạt chặn nửa gương mặt, bởi vì Tây Môn Hạo cái kia bạc cười, khiến cho hắn đều cảm thấy có chút mất mặt.

Hồ Bàn Nhược hít sâu một hơi, trực tiếp loại bỏ đi ánh mắt của đối phương, thi lễ nói:

"Đại điện hạ nếu biết tiểu nữ tử tại sao đến đây, tiểu nữ tử kia cũng không vòng quanh. Xin hỏi điện hạ, đối Thiên Đô lệnh có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Tây Môn Hạo nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thầm nghĩ: Tiểu nương bì này, can đảm cũng không tệ lắm, mà lại đối hoàng hậu cũng rất trung tâm, không khỏi tiếng lòng lòng yêu tài.

"Cái kia bản hoàng tử hỏi ngươi: Ngươi đối Thái Tử có mấy phần chắc chắn?"

"Không có nắm bắt!"

"Không có nắm bắt?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, không có nắm bắt! Thành sự tại người, mưu sự tại trời! Loại đại sự này, chỉ có thắng cùng bại, không có tỷ lệ nói chuyện. Thắng! Thì làm vương! Bại! Thì thịt nát xương tan! Cho nên, chúng ta sẽ dốc toàn lực mà làm!"

Hồ Bàn Nhược nói xong, liền dùng cặp kia vũ mị mà cơ trí đôi mắt sáng nhìn xem Tây Môn Hạo, muốn nhìn xem cái này nhân vật trong truyền thuyết, ứng đối như thế nào vừa rồi mình.

Tây Môn Hạo nhìn chằm chằm Hồ Bàn Nhược một hồi lâu, bỗng nhiên đứng dậy đi tới phía dưới. Đứng tại Hồ Bàn Nhược trước mặt, nhìn xuống đối phương:

"Yên tâm, các ngươi hội thịt nát xương tan."

Hồ Bàn Nhược cũng không có né tránh đối phương cái kia tràn ngập sát ý tầm mắt, mà là cười nói:

"Đại điện hạ tựa hồ đối với chính mình rất có lòng tin."

"Sai! Không phải lòng tin! Là thiên ý!"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ phía trên..