Chương 196: Ngươi đánh giá thấp Hạo gia độ dày da mặt! (cầu đặt mua)

Chương 196: Ngươi đánh giá thấp Hạo gia độ dày da mặt! (cầu đặt mua)

Hồ Bàn Nhược lại trực tiếp nhìn về phía đối diện Cơ Vô Bệnh, xinh đẹp cười nói:

"Điện hạ nói đúng Thiên Cơ môn a? Ngài thật coi là, Thiên Cơ môn loại kia tự biên tự diễn truyền thuyết là có thật? Đến Thiên Cơ môn nhân giả thiên hạ! Ha ha!"

Tiếng cười của nàng tràn đầy khinh thường.

Thất Xảo môn đồ, luôn luôn thờ phụng đầu óc của mình.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhào xuống dưới, hai tay đặt tại cái ghế trên lan can, mặt mo cơ hồ kề sát ở mặt của đối phương sắc, thậm chí có khả năng thấy đối phương hơi hơi thở ra hương khí.

"Tiểu nương bì, ngươi nói như vậy, liền không sợ ta giết ngươi?"

Hồ Bàn Nhược vẫn không có né tránh, thậm chí lông mày đều không hề nhíu một lần, mà là cười nói:

"Theo tiểu nữ tử biết Đại điện hạ, là sẽ không làm như thế chuyện vọng động."

Tây Môn Hạo nhìn đối phương, nhất là đối phương nói chuyện thời điểm, mơ hồ mang theo một cỗ hoa lan hương khí, thật đúng là miệng phun hoa lan.

Bỗng nhiên, cái này không biết xấu hổ Đại hoàng tử, tốc độ cao tại đối phương cái kia đỏ bừng trên miệng nhỏ mổ một thoáng, sau đó tốc độ cao rời đi.

"Ha ha ha! Hạo gia dĩ nhiên không sẽ giết ngươi! Nhưng Hạo gia có khả năng khi dễ ngươi!"

Nói xong, quay người về tới thượng thủ trên ghế.

"Ai nha mẹ! Mắc cỡ chết người!"

Cơ Vô Bệnh trực tiếp dùng cây quạt chặn mặt, trong lòng làm Hồ Bàn Nhược mặc niệm một giây đồng hồ.

Mà Hồ Bàn Nhược đâu? Thì là mộng ép nhìn xem Tây Môn Hạo, tay nhỏ sờ lấy chính mình môi đỏ, có chút ướt át.

Lần thứ nhất gặp mặt, nụ hôn đầu của mình, cứ như vậy không có?

"Tiểu nương bì, Hạo gia hận nhất người khác ở trước mặt ta trang bức. Cho nên, thật có lỗi, ngươi trang bức thời gian kết thúc."

Tây Môn Hạo ngồi trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo, cười híp mắt nhìn đối phương.

Vừa mới đối phương khoản tiền chắc chắn khoản mà nói, lại lâm nguy không sợ dáng vẻ, khiến cho hắn cảm giác hết sức không thoải mái. Cho nên, mới có thể cướp đi đối phương nụ hôn đầu tiên.

Đương nhiên, cũng là cái kia môi đỏ quá mức mê người, nhất thời không nhịn được.

"Tây Môn Hạo! Ngươi vô sỉ!"

Hồ Bàn Nhược bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, chỉ Tây Môn Hạo mắng to.

Nàng, thật sự là đánh giá thấp da mặt của người nọ độ dày!

"Thương thương thương!"

Bên ngoài vang lên một trận thanh đao thanh âm.

"Tiến lên trước một bước người, chết!"

Lưu Thắng thanh âm truyền đến, hiển nhiên là Hồ Bàn Nhược hộ vệ nghe được chửi mắng, coi là xảy ra chuyện.

"Tạ ơn khen ngợi."

Tây Môn Hạo mỉm cười, sau đó đối Cơ Vô Bệnh ra lệnh:

"Tiểu Cơ, nắm phía ngoài chó đều đuổi ra ngoài, không biết đây là địa phương nào sao?"

"Vâng, điện hạ."

Cơ Vô Bệnh đã sớm muốn rời đi, cho nên nhận được mệnh lệnh về sau, tốc độ cao chạy ra ngoài.

Đến mức Hồ Bàn Nhược, hắn không có gì có thể lo lắng.

Liền Trấn Bắc nguyên soái tại Tây Môn Hạo không biết xấu hổ thế công hạ bắt lại, còn sợ một cái Hồ Bàn Nhược?

"Tây Môn Hạo! Cái gọi là: Hai binh giao chiến còn không chém sứ, ngươi thẹn với ngươi địa vị bây giờ!"

Hồ Bàn Nhược nổi giận, đúng vậy, triệt để nổi giận.

Thái Tử đối với mình phí hết tâm tư đều chưa từng đụng phải nửa điểm vạt áo, lại không nghĩ rằng, lần thứ nhất mặt đối với mình muốn người đối phó, lại trong khoảnh khắc để cho người ta nắm nụ hôn đầu tiên cướp đi, quả thực thấy phiền muộn.

"Ha ha ha! Hồ Bàn Nhược, ngươi cũng quá đề cao đi? Đừng quên, Hạo gia thế nhưng là hoàng tử, là long chủng! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi còn bị thua thiệt! Không phải cùng ngươi thổi ngưu bức, Hạo gia hiện tại trên đường cái hô một cuống họng: Cái nào muội tử nhường hôn một cái? Đoán chừng tới muội tử có thể chen bể cả con đường!"

Tây Môn Hạo bắt đầu nói hươu nói vượn đứng lên, đối phương nghĩ dò xét lai lịch của mình? Thật sự là trò cười! Khi dễ một thoáng lại nói!

Hồ Bàn Nhược khiếp sợ, đúng vậy, khiếp sợ!

Nàng, chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người! Vẫn là đường đường Khánh quốc Đại hoàng tử!

"Ngươi ~ ngươi ~ ngươi tốt sinh không biết xấu hổ!"

Nói xong, hất lên ống tay áo, đứng dậy liền đi.

Nàng biết, dưới tình huống như vậy, mong muốn đang thử thăm dò đối phương, đơn giản không có khả năng. Không làm được, chính mình cũng sẽ góp đi vào.

"Đi? Đi được không? Lão Lưu! Đóng cửa thả chó!"

"Ầm ầm!"

Chính điện cửa chính đóng cửa.

"Ngao ô!"

Đại Cẩu một tiếng sói tru, ngăn tại cổng.

Rống

Ma Lân cũng không cam chịu yếu thế, biến lớn thân hình, một đôi màu đỏ tươi con mắt nhìn xem Hồ Bàn Nhược.

Hồ Bàn Nhược rốt cục sợ, nàng cho là mình hết sức chính thức tới hữu hảo viếng thăm, nếu đến không đến mình muốn, cũng sẽ bị khách khí chiêu đãi.

Nhưng chưa từng nghĩ, nàng đoán sai Tây Môn Hạo tính tình. Người này, đơn giản cũng làm người ta suy nghĩ không thấu a!

"Đại điện hạ, ngươi này là ý gì?"

Nàng quay người nhìn về phía Tây Môn Hạo, khuôn mặt có chút khó coi.

"Hắc hắc! Không có ý gì, chỉ rất là hiếu kỳ, chủ tử của ngươi đầu có phải hay không nhường môn chen lấn? Dám để cho một mình ngươi tới, chẳng lẽ các ngươi không biết Hạo gia tính tình sao?"

Tây Môn Hạo ở phía trên cười híp mắt nhìn xem Hồ Bàn Nhược, thật cảm giác hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm đầu óc rút.

Thế nhưng là hắn không biết, nhưng thật ra là tiểu nữ tử này quá mức tự phụ, cho rằng hoàng gia người, làm sao cũng có chút ranh giới cuối cùng a?

Nhưng là bây giờ xem ra, nàng là sai, Tây Môn Nghiễm là đúng. Chính mình, thật dê vào miệng cọp!

Hô

Thở phào một cái, sau đó quay người ngồi xuống lại, bình tĩnh một khuôn mặt tươi cười nói ra:

"Đại điện hạ, tiểu nữ tử bất quá Thái Tử bên người một cái mưu sĩ, nhưng ngài là cao quý hoàng tử, nơi đây lại là hoàng cung, còn xin chú ý hành động của ngài."

"Không! Ngươi sai! Nơi này là Đại hoàng tử điện, là bản hoàng tử địa bàn! Địa bàn của ta ta làm chủ! Cho nên, một hồi vô luận xảy ra chuyện gì, ta đều sẽ cho ngươi theo một hạng ám sát hoàng tử tội danh!"

Tây Môn Hạo lời nói lần nữa nhường Hồ Bàn Nhược cảm giác quyết định của mình là sai lầm, xem ra, chính mình thật tiến vào ổ thổ phỉ.

"Nào dám hỏi điện hạ, xử trí như thế nào tiểu nữ tử?"

Hồ Bàn Nhược thấy không cách nào rời đi, chỉ có thể tiến hành chu toàn.

"Xử trí? Không không không! Ta chỉ là cảm giác Bàn Nhược cô nương hết sức thích hợp khẩu vị của ta, muốn cùng cô nương cùng một chỗ đi sâu nghiên cứu thảo luận một thoáng nhân sinh, không biết cô nương có thể cho chút thể diện?"

Tây Môn Hạo một lời không hợp liền lái xe, một câu hai ý nghĩa, cũng mặc kệ đối phương có nghe hay không hiểu.

"Cái kia điện hạ nghĩ nghiên cứu thảo luận cái gì, mời nói đi."

Hồ Bàn Nhược tự nhận là thông minh như yêu, có thể là đụng phải dạng này Đại hoàng tử, cũng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Cái gọi là: Tự mình lựa chọn con đường, quỳ cũng phải đi đến.

"Ha ha ~ nào dám hỏi Bàn Nhược cô nương, tại sao phải lựa chọn phụ tá Thái Tử đâu? Một giới nữ lưu, vì sao muốn tham dự triều đình sự tình?"

Tây Môn Hạo vấn đạo, tựa như là đang cùng đối phương kéo việc nhà.

"Ta nghĩ điện hạ hiểu lầm, tiểu nữ tử sở dĩ phụ tá Thái Tử, là bởi vì Hoàng hậu nương nương đối ta có ân, tiểu nữ tử là tại báo ân."

Hồ Bàn Nhược biết lúc này không gạt được đối phương, dứt khoát không giấu diếm.

"Thế nhưng là theo ta được biết, Thất Xảo môn đồ, liền yêu tham dự triều đình sự tình." Tây Môn Hạo cười nói.

"Điện hạ nói không sai, chúng ta Thất Xảo môn đồ, đối với triều đình sự tình, cùng với thế lực phân tranh có yêu quý, bởi vì chúng ta học chính là cái này. Thế nhưng là, chọn chính mình cho rằng có tiềm lực người. Mà ta, không có lựa chọn khác."

Hồ Bàn Nhược ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

"Ồ? Xem ra, liền chính ngươi cũng không coi trọng chủ tử của ngươi a!"

Tây Môn Hạo khóe miệng câu lên, nữ nhân liền là nữ nhân, dù cho ngươi dù thông minh, phương tâm lộn xộn phía dưới, cũng sẽ xuất hiện sai lầm.

Quả nhiên, Hồ Bàn Nhược khuôn mặt biến đổi, mới biết mình nói lỡ miệng, bị đối phương bắt được lai lịch của mình, không khỏi trong lòng hối hận!

Đồng thời, cũng thấy thật sâu khiếp sợ. Cái này Đại hoàng tử, thật vô cùng khó đối phó!.