Chương 197: Triệt để hỏng mất! (11 càng cầu đặt mua)

Chương 197: Triệt để hỏng mất! (11 càng cầu đặt mua)

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới sắc mặt biến đổi bất định Hồ Bàn Nhược, trong lòng trong bụng nở hoa.

Không nghĩ tới, chính mình liên tâm bên trong suy nghĩ đều nói ra, xem ra chính mình cái kia một hôn, lại như thế giật mình, quả nhiên làm ra tác dụng.

"Bàn Nhược cô nương, nếu không coi trọng Thái Tử, cái kia làm thế nào không tìm một cái chính mình nhìn kỹ đây này?"

Hồ Bàn Nhược liếc qua Tây Môn Hạo, bỗng nhiên cười:

"Đại điện hạ, ta có thể hiểu thành ngài là đang đào Thái Tử góc tường sao? Tiểu nữ tử kia chỉ có thể nói xin lỗi. Mới vừa nói, Hoàng hậu nương nương từng cứu mạng của ta."

"Nhưng cũng có thể muốn mạng của ngươi! Ngươi hẳn phải biết, cùng ta đối nghịch là kết cục gì."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên lần nữa đi tới Hồ Bàn Nhược trước mặt, mang theo sát khí nhìn đối phương.

"Điện hạ chưa thử qua, làm sao nhận định Thái Tử sẽ thua đâu?"

Hồ Bàn Nhược khả năng quen thuộc, lần nữa giả thành nhàn nhạt tự phụ bức.

"Nói như vậy, ngươi là cự tuyệt ta mời?"

Tây Môn Hạo nói xong, lần nữa cúi người, hai tay đặt tại cái ghế trên lan can, nắm đối phương ngăn ở trên ghế.

Hồ Bàn Nhược lần này sợ hãi, bởi vì cái này Đại hoàng tử, không thể dùng lẽ thường để phán đoán.

"Lớn ~ Đại điện hạ, một bộc không tùy tùng hai chủ, ôm. . . Ô. . ."

Nàng lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị cái kia từ bỏ Đại hoàng tử ngăn chặn miệng.

Nàng mong muốn vật lộn, tuy nhiên lại bị đối phương ôm chặt lấy, cảm giác sắp hít thở không thông!

"Gào! Thảo!"

Tây Môn Hạo đột nhiên buông lỏng ra Hồ Bàn Nhược, bờ môi mang theo một vệt máu, còn có một loạt dấu răng.

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái không biết xấu hổ! Ta muốn đi bệ hạ cái kia cáo ngươi phi lễ!"

Hồ Bàn Nhược đơn giản muốn hỏng mất, nàng lần thứ nhất gặp được nam nhân như vậy, đơn giản vô sỉ thêm không thể nói lý!

"Ha ha ha! Tốt! Lão Lưu, mở cửa!"

Oanh

Chính điện cửa chính đột nhiên mở ra.

Tây Môn Hạo nhìn xem phẫn nộ Hồ Bàn Nhược, lộ ra sâm nhiên nụ cười.

Nhất là trên môi còn mang theo son phấn cùng vết máu, nhường nụ cười của hắn nhìn qua có chút dữ tợn.

"Tới a! Hồ Bàn Nhược ám sát bản hoàng tử! Cầm xuống!"

"Phần phật!"

Hơn mười người cẩm y vệ vọt vào, trong nháy mắt đem Hồ Bàn Nhược vây quanh.

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt biến đổi, không có nghĩ đến cái này không biết xấu hổ hàng thật trả đũa.

"Ngươi ~ ngươi tốt sinh vô sỉ!"

"Hừ! Hồ Bàn Nhược, Hạo gia đối với địch nhân cho tới bây giờ chính là như vậy. Cho nên, ngươi thật hội coi là Hạo gia để ý kia cái gì hai quân giao chiến, không chém sứ chuyện ma quỷ sao?"

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem Hồ Bàn Nhược, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có tính toán nhường địch nhân của mình tốt hơn.

Cho nên, đáng thương Hồ Bàn Nhược, chỉ có thể trở thành hắn đối Tây Môn Nghiễm phát tiết đối tượng.

Hồ Bàn Nhược một cái giật mình, này mới phản ứng được, chính mình đối phương căn bản cũng không có dự định khách khí với chính mình, theo vừa tiến vào chính điện cửa chính, liền đã đã định trước chính mình là cái bi kịch.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Đại điện hạ, là tiểu nữ tử đánh giá thấp điện hạ!"

Nàng chợt cười to đứng lên, sau đó ngồi xuống lại, nhắm mắt lại  chờ đợi đối phương xử trí.

Tây Môn Hạo nhìn xem Hồ Bàn Nhược một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ, không khỏi cười.

Đưa thay sờ sờ bờ môi, trừ của mình vết máu, còn có một tia nhàn nhạt son phấn.

"Oanh ra ngoài!"

Vâng

Hơn mười người cẩm y vệ lên một lượt trước, trực tiếp nắm Hồ Bàn Nhược khung lên, giơ lên đi ra ngoài.

"Hồ Bàn Nhược! Sớm muộn cũng có một ngày, Hạo gia sẽ để cho ngươi quỳ gối dưới chân hát chinh phục!" Tây Môn Hạo lớn tiếng nói.

Bị dựng lên tới Hồ Bàn Nhược quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo  đồng dạng lớn tiếng nói:

"Như thế ngươi chỉ sẽ có được một cỗ thi thể!"

"Ha ha ha! Cô nàng, có cá tính, gia ưa thích!"

Tây Môn Hạo cười nhìn lấy bị khung ra chính điện Hồ Bàn Nhược, lần đầu giao phong nhìn như chính mình thắng, nhưng kì thực là ở lúc về mặt thân phận, cùng với da mặt dày bên trên.

"Điện hạ, như thế nào?"

Cơ Vô Bệnh u linh xuất hiện ở Tây Môn Hạo bên người.

Tây Môn Hạo lần nữa sờ lên bờ môi, mơ hồ còn có chút đau đớn.

"Cũng không tệ lắm, đáng tiếc, là cô gái. Nữ nhân, đều có nhược điểm."

Nói xong, mang theo bạc đãng liếm môi một cái.

Cơ Vô Bệnh liếc qua Tây Môn Hạo, ánh mắt bên trong mang theo một tia khinh bỉ. Nhưng cũng chính là chợt lóe lên, hắn sợ đối phương nắm chính mình biến thành Cơ công công.

"Đúng vậy a! Nàng cho rằng nàng là Thất Xảo môn đồ, quen thông mưu lược, ở đâu đều là thượng khách. Đáng tiếc, nàng đoán sai điện hạ, điện hạ cũng không phải bình thường người."

Tây Môn Hạo kinh ngạc nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, có chút ngoài ý muốn nói:

"Tiểu Cơ, lúc nào ngươi cũng sẽ nịnh hót?"

"Ta đập sao? Không có a? Ta nói chính là sự thật thôi." Cơ Vô Bệnh hết sức nghiêm túc nói.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ a Tiểu Cơ, ngươi thật là mẹ nó không biết xấu hổ!"

Tây Môn Hạo cười ha hả.

"Hắc hắc! Như nhau!"

. . .

"Vô sỉ! Đồ vô sỉ! Bản cung đều vì bệ hạ thấy ngượng!"

Hoàng hậu đứng tại trước ghế, chỉ vùng trời mắng to, hiển nhiên khí không nhẹ.

Hồ Bàn Nhược cúi đầu, đứng tại chỗ. Sợi tóc còn có chút tán loạn, khuôn mặt nhỏ còn có chút tái nhợt.

Tây Môn Nghiễm khí hai mắt bốc hỏa, nắm thật chặt nắm đấm.

"Mẹ nó! Ta đi tìm hắn!"

Hắn đang nghe Hồ Bàn Nhược giảng giải về sau, nguy hiểm thật không có sụp đổ!

Cái này tiểu yêu mị tử, tay mình đều không có chạm qua, lại bị cái kia tên ghê tởm cho cướp đi nụ hôn đầu tiên!

"Dừng lại! Ngươi không phải là đối thủ của hắn! Bản cung đi tìm bệ hạ! Này quá có sai lầm hoàng gia thể diện."

Hoàng hậu ngăn cản Tây Môn Nghiễm, chính mình lại muốn đi Tây Môn Phá Thiên cái kia cáo trạng.

"Hoàng hậu nương nương chậm đã!"

Hồ Bàn Nhược ngăn cản hoàng hậu, hít sâu một hơi, nói ra:

"Nương nương, thái tử điện hạ, không cần thiết bị cái kia Tây Môn Hạo quỷ kế chỗ nhiễu loạn thần tâm. Người này, khó đối phó!"

"Thế nhưng là Bàn Nhược, phế vật kia dám đối ngươi như vậy! Ngươi liền không hận hắn sao?"

Tây Môn Nghiễm cắn răng nghiến lợi nói ra. Hận không thể đem Tây Môn Hạo cho phá tan thành từng mảnh.

"Thái tử điện hạ, hết thảy đều là tiểu nữ tử gieo gió gặt bão thôi, đoán sai cái kia Tây Môn Hạo độ dày da mặt . Bất quá, ta cũng nhô ra một chút hư thật của đối phương. Người này, không theo lẽ thường ra bài, lại thủ đoạn hèn hạ vô sỉ, hào không điểm mấu chốt! Bảy ngày sau tỷ thí, chúng ta muốn đề cao cảnh giác."

Hồ Bàn Nhược tỉnh táo lại về sau, suy đi nghĩ lại, tất cả những thứ này tất cả đều là cái kia Tây Môn Hạo âm mưu quỷ kế, vì chính là lộn xộn chính mình trận cước.

Hoàng hậu suy tư một lát, chậm rãi làm trở về.

"Bản cung không nghĩ tới, biến hóa của hắn hội to lớn như thế. Có đôi khi bản cung còn đang hoài nghi, hắn đến cùng phải hay không lấy trước kia cái Tây Môn Hạo."

Tây Môn Nghiễm nghe đến nơi này, không khỏi nhãn tình sáng lên, mang theo hưng phấn nói:

"Mẫu hậu, ngài nói, phế vật kia có phải hay không bị đoạt xá rồi?"

"Đoạt xá? Thái tử điện hạ, lời này cắt không thể nói lung tung. Đoạt xá chính là tà môn ma đạo, càng là không phải đại năng không thể dùng thủ đoạn, nhất định phải Nguyên Thần cùng linh hồn đi đến tương đương lợi hại cảnh giới mới có thể."

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt biến đổi, lời này vạn vừa truyền ra đi, sợ là hoàng cung đem không được an bình!

"Cái kia giải thích thế nào hắn đơn giản liền biến dạng người này sự tình! Còn có, tốc độ tu luyện của hắn! Đơn giản liền là cái đồ biến thái! Bảy tháng! Bảy tháng a! Theo một cái phế vật, nhảy lên đến Đoán Thần trung kỳ! Chẳng lẽ, các ngươi thật cho là có thần tiên sao?"

Tây Môn Nghiễm biểu lộ dữ tợn, Tây Môn Hạo biến thái, đã để hắn sắp đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ..