Chương 198: Hoàng tử sinh hoạt liền là tốt (12 càng)

Chương 198: Hoàng tử sinh hoạt liền là tốt (12 càng)

"Nghiễm nhi, ngươi đừng quên, ngươi cũng dùng mấy tháng sự tình, theo Thoát Thai kỳ lên tới Đoán Thần hậu kỳ! Thế gian này, không có cái gì chuyện không thể nào. Về sau, đoạt xá lời nói tuyệt đối không nên nói ra, một phần vạn truyền đến bệ hạ trong tai, sẽ rất phiền phức."

Hoàng hậu cũng biết đạo một vị hoàng tử bị đoạt xá ý vị như thế nào, vội vàng nhắc nhở.

"Thế nhưng là mẫu hậu, cái kia Tây Môn Hạo quá biến thái! Nhi thần thấy vô lực a!"

Tây Môn Nghiễm rốt cục nhận sợ, từ đối phương Khánh Dương điện biểu hiện, còn có gia yến biểu hiện, cùng với trước kia đủ loại làm, khiến cho hắn cảm nhận được hoảng hốt.

"Hừ! Đồ vô dụng! Cái này sợ rồi? Ngươi dạng này, liền là ngồi trên đế vị lại như thế nào? Khánh quốc giang sơn, sớm muộn hủy ở trong tay của ngươi!"

Hoàng hậu một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, con của mình biểu hiện, để cho nàng hết sức thất vọng.

Tây Môn Nghiễm biến sắc, vội vàng thi lễ:

"Mẫu hậu chớ muốn tức giận, nhi thần biết sai rồi."

Hoàng hậu nhìn lướt qua Thái Tử, sau đó xem nói với Hồ Bàn Nhược:

"Bàn Nhược, cái kia Cơ Vô Bệnh nội tình có thể tìm được rồi?"

Hồ Bàn Nhược thất vọng lắc đầu:

"Cái kia Cơ Vô Bệnh cùng Tây Môn Hạo phảng phất thương lượng xong một dạng, tại ta về phía sau, không có nói mấy câu, hắn liền bị Tây Môn Hạo chi đi ra. Cho nên, ngoại trừ gặp được người, khác không thu hoạch được gì."

"Ai ~ xem ra, lần này tranh đoạt Thiên Đô lệnh, sợ là dữ nhiều lành ít a! Bàn Nhược, ngươi đi ra ngoài trước đi."

Hoàng hậu khoát tay áo, hiển nhiên là muốn cùng Thái Tử mật thám.

"Vâng, tiểu nữ tử cáo lui."

Hồ Bàn Nhược thi lễ, sau đó thối lui ra khỏi gian phòng.

Hoàng hậu nhìn xem Hồ Bàn Nhược biến mất tại gian phòng bên trong, vẻ mặt thời gian dần trôi qua lạnh xuống.

"Nghiễm nhi, tình huống nguy rồi, ngươi lập tức xuất cung một chuyến, đi một chuyến Tấn hầu phủ! Nhớ kỹ, tự mình đi! Không thể để cho người khác phát hiện!"

Tây Môn Nghiễm sắc mặt đại biến, nhỏ giọng hỏi:

"Mẫu hậu, ngài là muốn cho quỷ sĩ ra tay?"

Hoàng hậu nhẹ gật đầu:

"Tấn hầu sở dĩ có thể trở thành Hầu gia, toàn bộ nhờ bản cung duy trì! Mà lại hắn những cái kia quỷ sĩ bản cung cũng đầu nhập vào tài nguyên. Ban đầu không muốn hiện tại vận dụng, nhưng mong muốn trong cung giải quyết Tây Môn Hạo, chỉ có những cái kia quỷ sĩ."

"Thế nhưng là mẫu hậu, quỷ kia sĩ cùng Tấn hầu đều là chúng ta nhiều năm kinh doanh đòn sát thủ, này vạn nhất nếu là bại lộ. . . Quỷ sĩ không quan trọng, vốn chính là tử sĩ. Thế nhưng là, Tấn hầu nếu là dính líu vào, chúng ta hội mất đi một cái hùng hồn cánh tay!"

Tây Môn Nghiễm có chút lộ vẻ do dự.

Tấn hầu, năm đó cũng không là Hầu gia, thậm chí phạm vào sai lầm lớn, kém chút bị bệ hạ chém.

Sau này bị hoàng hậu bảo vệ, đồng thời nhiều năm như vậy âm thầm duy trì, từng chút một ngồi lên hầu tước vị trí.

Đương nhiên, chỉ là một cái tước vị, cũng không có quá lớn thực quyền.

Nhưng có hoàng hậu duy trì, lại là Thái Tử phái tử trung, tại Thiên Khánh thành lẫn vào cũng không tệ lắm.

"Nghiễm nhi, bản cung năm đó cứu Lưu Tấn, lại để hắn lăn lộn cái Tấn hầu, thật tưởng rằng khiến cho hắn ngồi ăn rồi chờ chết, tiêu dao vui sướng sao? Hiện tại dùng đến hắn, hắn cũng dám còn năm đó ân tình. Đi thôi, hắn biết nên làm như thế nào."

Hoàng hậu khoát tay áo, chính mình một chút âm thầm phát triển thế lực, không phải vạn bất đắc dĩ, là thật không muốn lấy ra.

Nhưng là bây giờ, cái kia Tây Môn Hạo cường thế, không để cho nàng đến không nói trước làm chuẩn bị.

"Là cái về sau, nhi thần cái này đi."

Tây Môn Nghiễm bất đắc dĩ, chính mình nếu như không có mẫu thân duy trì, liền thật chẳng là cái thá gì.

"Ai ~ Nghiễm nhi, mẹ có thể vì ngươi làm, cũng chỉ có những thứ này, nếu như vẫn là đến không đến Thiên Đô lệnh, như vậy thì thật chỉ có thiên ý. . ."

Hoàng hậu bất đắc dĩ thở dài, nhưng trong con ngươi lại lập loè sát cơ.

Nếu như cái kia Tây Môn Hạo thật giết không chết Tiểu Cường, cũng chỉ có thể nghĩ một chút ác hơn biện pháp!

Bỗng nhiên, nàng nhớ tới một người, một cái thật lâu không có liên hệ cung nữ.

"Tiện tỳ Tử! Mấy tháng trước phát một đầu vô dụng tin tức, đến bây giờ đều không có liên hệ bản cung, thật là muốn chết!"

. . .

"Chủ nhân, thế nào? Lực đạo còn có thể chứ?"

"Ừm ~ không sai, đến, phía dưới xoa xoa."

"Vâng, chủ nhân."

Ngồi xổm ở trong thùng tắm Đắc Kỷ nói xong, liền hướng xuống co rụt lại, biến mất tại trong nước, chỉ có kỳ cọ tắm rửa thời điểm, mặt nước tạo nên từng chút một sóng gợn li.

"A hống hống hống ~~~ dễ chịu a ~ "

Tây Môn Hạo tựa ở thùng tắm bên trên, nhắm mắt lại, cái kia bạc đãng bộ dáng, đơn giản say.

Ngu Cơ thì là đứng tại thùng tắm bên ngoài, ăn mặc 'Hai điểm tạo thành một đường thẳng ' làm Tây Môn Hạo rửa mặt lấy tóc thật dài.

"Chủ nhân, thực sự không được, Ngu Cơ cho ngươi xén một cái đi, dễ thu dọn."

Ngu Cơ vuốt vuốt đối phương cái kia tóc dài đen nhánh, mỗi lần thanh tẩy đều hết sức run lên, không bằng ngắn một chút.

Tây Môn Hạo nâng lên hai tay, khiêng đạo đằng sau, sau đó hai tay che tại đối phương mật đào phía trên. Chỉ có một sợi dây, căn bản không ảnh hưởng xúc cảm.

"Không được, như thế Tây Môn Phá Thiên hội tức chết. Chờ hắn treo, Hạo gia liền lưu ngắn. . . A hống hống hống ~ Đắc Kỷ, nơi đó cũng không cần, đừng xoa khoan khoái da."

Rào

Đắc Kỷ theo trong nước chui ra, sợi tóc chảy xuống giọt nước, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, mang theo ngượng ngập nói:

"Chủ nhân, Đắc Kỷ thấy nó đã thức tỉnh, liền muốn thuận tiện xoa xoa, một hồi cái kia thời điểm, sạch sẽ chút ~ "

Tây Môn Hạo nghe được như thế ô, không khỏi hai tay xiết chặt.

"A... ~ chủ nhân, ngươi bóp đau Ngu Cơ."

Ngu Cơ khuôn mặt nhỏ biến đổi, cảm giác mật đào muốn bị bóp nát.

"Tê dại! Hai cái tiểu yêu tinh! Không được, Đắc Kỷ, nhường chủ nhân bắt đầu vui vẻ. Ngu Cơ, ngươi cũng tiến vào, cùng nhau đùa giỡn!"

Tây Môn Hạo bị hai cái tiểu yêu tinh chắp tay hỏa, quả thực gánh không được, trước hàng yêu trừ ma một phen lại nói!

"Vâng, chủ nhân." Hai nữ đồng thời gật đầu.

Đắc Kỷ tiếp tục chui vào trong nước, kìm nén bực bội, rất lâu không có đi ra.

Ngu Cơ thì là ngồi ở Tây Môn Hạo đằng sau, duỗi ra thiên thiên ngón tay, chậm rãi làm đối phương xoa lên phía sau lưng.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo tại hoàng tử điện tắm gội làm khổ một canh giờ, bên trong thỉnh thoảng truyền ra Tây Môn Hạo từng đợt muốn chết thanh âm.

Ngoài cửa trông coi chuẩn bị phục thị Đại hoàng tử các cung nữ từng cái cúi đầu không nói, khuôn mặt ửng đỏ.

Bên trong hai cái tuyệt mỹ nổi bật - vật hầu hạ Đại điện hạ tắm gội, có thể nghĩ hình ảnh là cỡ nào mỹ diệu.

Trăng treo ngọn cây, Đại hoàng tử điện cũng đã phủ lên đèn lồng.

Cung nữ thái giám đã trải qua thay ca, nghỉ ngơi nghỉ ngơi, luân phiên trực ban luân phiên trực ban.

Cẩm y vệ bị chia làm ban ba, trấn giữ lấy hoàng tử điện chính điện chung quanh, không buông tha bất kỳ một cái nào có thể nhân vật.

Hoàng tử ngoài điện không phải truyền đến đội tuần tra tiếng bước chân, toàn bộ hoàng cung cũng đừng nghĩ tiến vào một con ruồi.

Cơ Manh Manh đang dùng qua phong phú bữa tối khẩu, rốt cục nhịn không được ngủ thật say, nàng cổng còn có hai tên cẩm y vệ trấn giữ, phòng ngừa cái kia manh muội tử cưỡi khắc tại hoàng cung bay loạn.

"Ai ~ điện hạ sinh hoạt a. . . Không biết thân thể của hắn có thể hay không bị lấy hết."

Cơ Vô Bệnh ngồi tại hành lang trên lan can, nhẹ nhàng đong đưa quạt lông, nhìn xem hoàng cung bầu trời đêm.

Nhìn như tại quan sát tinh tượng, kì thực là bị cái kia loáng thoáng trêu chọc tiếng làm tâm thần có chút không tập trung.

"Quân sư, điện hạ mạnh như vậy, sẽ không có chuyện gì a? Ta có thể cảm giác ra, hắn đoán thể rất mạnh mẽ."

Tối đóa đứng sau lưng Cơ Vô Bệnh. Hiện tại Ám kỳ chỉ nàng một cái tại đây bên trong, nàng cảm giác có chút cô đơn.

Mà lại mình có thể trở thành Ám kỳ phó tổng kỳ, toàn bộ nhờ quân sư, nàng tại không có nhiệm vụ thời điểm, hội phụ trách đối phương an toàn..