Chương 199: Hoàng tử trong điện quỷ khí! (13 càng)

Chương 199: Hoàng tử trong điện quỷ khí! (13 càng)

Cơ Vô Bệnh quay đầu nhìn thoáng qua tối đóa, nhìn đối phương cái kia còn tính xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, hắn có thể nhìn ra được, đối phương đối với mình có hảo cảm.

Thế nhưng là, chính mình thân thể này xương. . . Lòng có dư, tuy nhiên lại lực không đủ, nói ra đều là nước mắt a. . .

"Khụ khụ khụ! Mẹ nó! Không hăng hái thân thể!"

Hắn ảo não mắng một câu, vừa mới vừa vặn có một chút xúc động, lại một trận không hiểu cảm giác suy yếu kéo tới, lại bắt đầu ho khan.

Tối đóa đã sớm thói quen đối phương cái kia nghe đều lá phổi đau ho khan, ngược lại một lần cũng không có thấy qua đối phương ho ra máu nữa, cho nên cũng không có gì lo lắng.

"Quân sư, điện hạ ngừng."

"Khụ khụ khụ! Thập ~ cái gì ngừng?" Cơ Vô Bệnh nghi ngờ hỏi.

Tối đóa khuôn mặt nhỏ đỏ lên, thấp giọng nói: "Ừ, không có động tĩnh. Hơn một canh giờ a! Điện hạ thật mạnh!"

"Mạnh? Khụ khụ khụ! Gia súc!"

Cơ Vô Bệnh buồn bực mắng một câu, đây quả thực quá đả kích người.

"Gia súc? Được a ~ quân sư, ngài không có sao chứ?"

Tối đóa thấy Cơ Vô Bệnh vẻ mặt không đúng, khom lưng lo lắng đứng lên.

Cơ Vô Bệnh mãnh liệt nghe thấy tới nữ tử kia khí tức, trong nháy mắt liền không bình tĩnh.

"Khụ khụ khụ ~ cái kia ~ thời gian không còn sớm, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Nói xong, đứng dậy cũng như chạy trốn về tới gian phòng của mình.

Tối đóa thì là nhìn xem Cơ Vô Bệnh bóng lưng, trên mặt lóe lên một tia Tiểu U oán.

"Ai ~ chẳng lẽ hắn liền nhìn không ra ta ý tứ sao? Hoặc là, là ghét bỏ thân phận của ta?"

. . .

"Bang bang bang!"

Theo một trận cái mõ âm thanh, lớn như vậy hoàng cung triệt để yên tĩnh trở lại, chỉ có thỉnh thoảng vang lên cấm vệ quân tiếng bước chân.

Tây Môn Hạo lúc này đã sớm bên trái ôm Đắc Kỷ, bên phải ôm Ngu Cơ, nặng nề thiếp đi.

Ma Lân ghé vào cạnh cửa, nói lắp liếc tròng mắt  có vẻ như tại đánh chợp mắt.

Ngoài cửa bốn tên cẩm y vệ phân hai bên cạnh đứng vững, cách đó không xa còn có một số cẩm y vệ đứng gác.

Kỳ thật, phía ngoài thích khách muốn đi vào đến hoàng cung ám sát, là căn bản không thể nào!

Trước không nói những cái kia tuần tra cấm quân, này tu luyện người tuổi thọ phổ biến muốn so với người bình thường dài, này trong hoàng cung trời mới biết có hay không cất giấu một chút lão gia hỏa.

Nói thí dụ như: Tây Môn Hạo lần thứ nhất gặp phải cái kia lão thái giám: Hải công công!

Đương nhiên, nếu như trong ngoài cấu kết, thích khách mong muốn tiến đến liền dễ dàng nhiều.

"Hô cộc cộc ~ hô cộc cộc ~ "

Không biết nơi nào tới một trận âm phong, trong sân đèn lồng hoảng bắt đầu chuyển động.

Những cái kia đứng gác cẩm y vệ không có có phản ứng gì, nhưng ở cẩm y vệ nghỉ ngơi địa phương, đang ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa Minh Quỷ đột nhiên mở mắt, hai mắt lóe lên một đạo hắc mang!

"Kỳ quái, trong hoàng cung làm sao có quỷ khí?"

Lẩm bẩm một câu, nhìn một bên đồng bạn liếc mắt, liền từ trên giường đi xuống, mở cửa phòng ra.

"Kẹt kẹt ~ "

Theo cửa phòng mở ra, một trận nghênh gió thổi tới, loại kia người thường không phát hiện được quỷ khí càng thêm rõ ràng.

"Không tốt! Có vấn đề!"

Minh Quỷ biến sắc, không làm kinh động người khác, mà là trực tiếp đi Lưu Thắng chỗ gian phòng.

"Đông đông đông ~ "

Ai

Bên trong Lưu Thắng hiển nhiên không có ngủ, cũng không có tu luyện, trong nháy mắt liền có đáp lại.

"Tổng Kỳ đại nhân, là ta, Minh Quỷ."

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng mở ra, Lưu Thắng xuất hiện ở cổng.

Minh Quỷ lách mình đi vào, sau đó nhỏ giọng nói ra: "Đại nhân, thuộc hạ vừa mới cảm giác được một tia quỷ khí, hết sức cổ quái."

"Quỷ khí? Các ngươi quỷ tộc?" Lưu Thắng hỏi.

"Không phải, chúng ta quỷ tộc tuy nói là quỷ tộc, nhưng chỉ là linh hồn cùng với tu luyện công pháp cùng người thường khác biệt. Loại kia quỷ khí, là trận trận người chết khí tức." Minh Quỷ biểu lộ ngưng trọng nói ra.

"Người chết khí tức? Vậy liệu rằng là trong hoàng cung cô hồn dã quỷ? Phải biết, hoàng cung thế nhưng là thường xuyên người chết."

Lưu Thắng nhẹ nhàng thở ra, cho rằng Minh Quỷ quá khẩn trương.

"Không không không! Đại nhân, rất nguy hiểm, rất nguy hiểm quỷ khí. Đại nhân, cẩn thận a!"

Minh Quỷ sợ mình ông chủ xảy ra vấn đề gì, này một phần vạn Tây Môn Hạo treo, bọn hắn này chút trung thực cẩm y vệ, sẽ chết rất thê thảm.

Lưu Thắng nghe xong 'Nguy hiểm' hai chữ, trước mặc kệ có hay không nguy hiểm, tại đây bên trong có thể không thể khinh thường.

Đưa tay lấy xuống trên tường Tú Xuân đao, sau đó cùng Minh Quỷ một lên ra đến bên ngoài.

"Đi, nắm tất cả mọi người quát lên. Chú ý, động tĩnh nhỏ chút, đừng đã quấy rầy điện hạ."

Vâng

Minh Quỷ thân hình y nguyên, lững lờ du bắt đầu đi gọi người.

Lưu Thắng thì là cầm lấy Tú Xuân đao, thẳng đến Tây Môn Hạo tẩm cung. Đồng thời đi ngang qua cẩm y vệ toàn bộ kêu lên, những người khác cũng có cố định trạm canh gác đổi thành di động trạm canh gác.

Rất nhanh, tất cả cẩm y vệ toàn bộ đến bên trong viện, tuần tra tuần tra, đứng gác đứng gác.

Minh Quỷ thì là bị Lưu Thắng dẫn tới tẩm cung đi, khiến cho hắn tùy thời lưu ý còn có hay không quỷ khí.

Bỗng nhiên, trong viện âm phong lại nổi lên, thậm chí so vừa rồi còn muốn mãnh liệt.

Xoạt

Tất cả đèn lồng cùng một chỗ dập tắt, làm Thái Tử điện trong nháy mắt lâm vào hắc ám.

Hết thảy cẩm y vệ trong lòng nhấc lên, cũng may nhờ đều là có tu vi, còn không đến mức biến thành mù lòa.

"Đại nhân, giống như tại cái kia." Minh Quỷ bỗng nhiên chỉ tẩm cung đằng sau nói ra.

Lưu Thắng lông mày xiết chặt, chỉ vài người nói ra:

"Mấy người các ngươi, đi theo ta, những người khác tại chỗ thủ hộ, lại không thể chủ quan!"

Vâng

Lưu Thắng mang theo Minh Quỷ, còn có bảy tám tên cẩm y vệ thẳng đến đằng sau.

Mà này chút phụ trách thủ vệ cẩm y vệ thì là không có Minh Quỷ bản sự, cho nên không có phát hiện có một ít sương mù màu đen chui vào tẩm cung.

Trong tẩm cung.

Tây Môn Hạo đang trái ôm phải ấp, ngủ được vui thích, nhưng không cần ngủ Đắc Kỷ cùng Ngu Cơ đồng thời mở mắt.

Liếc nhau, đồng thời đứng dậy.

Ngu Cơ trong tay xuất hiện hai cái màu xanh biếc cung nỏ, mà Đắc Kỷ trong tay cũng xuất hiện tiểu hỏa cầu.

Tây Môn Hạo cảm giác hai tay không còn, mở mắt, liền rùng mình một cái.

"Ta đi! Làm sao lạnh như vậy?"

"Chủ nhân, cẩn thận, gặp nguy hiểm!" Đắc Kỷ cảnh giác nói.

Tây Môn Hạo vẻ mặt đột biến, vươn mình ngồi dậy, trong tay xuất hiện Nguyên lực súng lục.

"Tại cái kia!"

Ngu Cơ giơ cánh tay lên, một nhánh mang theo lục sắc quang mang mũi tên đánh ra ngoài.

Phốc

Bành

Mũi tên đóng ở trên tường.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một cỗ hình người khói đen bốc lên.

"Ta đi! Cái quỷ gì? !"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn, cái kia hình người khói đen mặc dù thấy không rõ tướng mạo, nhưng trong tay lại cầm lấy một thanh đao.

Nhưng không cho phép hắn đi suy nghĩ nhiều, bởi vì trong phòng, trong nháy mắt nhiều mười mấy cái màu đen quái vật, liền âm phong mãnh liệt!

Mà lại, này loại quỷ vật, còn đang tăng thêm!

"Có thích khách!"

Tây Môn Hạo hô một cuống họng, thông tri phía ngoài cẩm y vệ.

Sau đó đưa tay liền là mấy phát, Nguyên lực súng lục thanh âm liền nhường phía ngoài cẩm y vệ bừng tỉnh.

Mà Lưu Thắng lúc này cũng mang người đến đằng sau, xác thực đụng phải thích khách, nhưng cũng chỉ có một cái đen sì quỷ đồ vật.

Mấy chiêu tuỳ tiện chém giết, đợi nghe được Tây Môn Hạo tiếng la, mới biết được trúng kế điệu hổ ly sơn!

Ầm

Một khỏa nguyên thạch đạn đánh trúng vào một cái quỷ ảnh, nhưng đạn trực tiếp xuyên qua, chỉ là nhường cái kia quỷ ảnh hét thảm một tiếng, khí tức yếu một chút, tia không ảnh hưởng chút nào công kích của đối phương..