Chương 200: Thiên cương tinh trận! (14 càng)

Chương 200: Thiên cương tinh trận! (14 càng)

"Mẹ nó! Này rốt cuộc là thứ gì?"

Tây Môn Hạo vừa mắng, một bên liên tục nổ súng. Thế nhưng là, cái này đen sì quỷ ảnh, căn bản không sợ ám khí.

"Nữ vương! Sùng bái!"

Oanh

Đắc Kỷ mở lớn, trong nháy mắt đánh nát một cái quỷ nhân.

"Chủ nhân! Ám kỳ không được, dùng ngươi Thiên Lôi trảm thử một chút!"

Nói xong, đánh ra mấy đạo linh hồn trùng kích, ở giữa một cái quỷ ảnh, trực tiếp nắm quỷ nhân chẻ thành vài đoạn.

Ngu Cơ lúc này cũng là cung nỏ liền ngay cả khởi động, mấy lần mới có thể giết chết một cái quỷ ảnh.

"Nơi này không thi triển được! Ra ngoài!"

Tây Môn Hạo nói xong, từ phía sau cửa sổ nhảy ra ngoài.

Cùng lúc đó, hàng loạt cẩm y vệ cũng vọt lên tiến vào.

Đợi vừa nhìn thấy cả phòng màu đen quỷ ảnh, liền giật nảy mình, vội vàng cầm lấy Tú Xuân đao bắt đầu chém giết.

"A... Nha nha!"

Những cái kia quỷ ảnh thấy mục tiêu chạy trốn, phát ra từng đợt thét lên, chen chúc đạo cửa sổ, từng cái chui ra ngoài.

Keng

Một trận kim quang lấp lánh, Tây Môn Hạo tay xuất hiện chính mình Ba Mét Ba Yển Nguyệt đao.

"XÌ... Á!"

Một trận màu vàng tia lôi dẫn lóe lên, phất tay bổ về phía một cái xông lên phía trước nhất quỷ ảnh.

Xoạt

Bành

Cái kia quỷ ảnh trực tiếp nổ tung, nhưng đằng sau còn có càng nhiều quỷ ảnh.

"Nhanh nhanh nhanh! Bảo hộ điện hạ!"

Bọn Cẩm y vệ cũng từng cái vọt ra, một bên chém giết quỷ ảnh, một bên hướng về Tây Môn Hạo phóng đi.

Bỗng nhiên, một tên cẩm y vệ bị quỷ ảnh chặt một đao.

A

Cái kia cẩm y vệ kêu thảm một tiếng, đồng thời thân thể trong nháy mắt biến thành màu đen, sau đó trừng mắt một đôi con mắt đen như mực, bổ về phía đồng bạn bên cạnh.

"Không tốt! Là quỷ sĩ! Nhanh! Tản ra! Không nên bị bọn hắn làm bị thương!"

Vọt tới Minh Quỷ xem xét đồng bạn biến thành quỷ vật, rốt cục nhìn ra này chút quỷ ảnh diện mục chân thật.

"Nhanh! Tản ra! Đều tản ra!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, sau đó vung tay liền là năm viên màu vàng binh đậu!

Bành

Binh đậu hóa thành năm cái Ngưng Khí trung kỳ kim giáp thần binh, xông về những cái kia quỷ sĩ.

Mà quỷ sĩ công kích, mặc dù có khả năng tổn thương đến chúng nó, nhưng không thể đem chúng nó hóa làm đồng bạn của mình.

A

Lại là một cái trong cẩm y vệ chiêu, trong nháy mắt biến thành quỷ vật, phảng phất là bị Zombie cảm nhiễm một dạng.

"Mẹ nó! Đều tản ra a! Toàn bộ công kích từ xa! Không nên tới gần!"

Tây Môn Hạo một trận hoảng sợ, may nhờ lúc trước không có bị chặt tới, bằng không thì trời mới biết có thể hay không biến thành như thế quái vật.

Rống

Theo một tiếng rống to, Ma Lân bốc lên đen kịt ma diễm vọt ra.

"Bành bành bành!"

Ma Lân trên người ma diễm phảng phất đối những cái kia quỷ sĩ có khắc chế, vậy mà đốt hỏng mất mấy cái, bất quá khí tức của nó cũng yếu đi không nhỏ, ma diễm cũng mờ đi.

Giờ phút này, bọn Cẩm y vệ cũng tản ra, lấy ra dùng để phòng thân tụ tiễn bắt đầu công kích từ xa.

"Ngao ô!"

Theo một tiếng sói tru, Cơ Vô Bệnh cưỡi Tật Phong lang theo trong cửa sổ bay ra.

"Điện hạ! Ta tới. . . Ngọa tào! Quỷ sĩ? ! Tại sao có thể có này loại quỷ đồ vật! Nhanh! Cẩm y vệ! Bố Thiên cương trận!"

Vọt tới Cơ Vô Bệnh vốn định dùng Tật Phong lang trang cái bức, lại không nghĩ rằng là bực này tà vật, liền giật nảy mình.

Nhưng Thiên Cơ môn thiếu môn chủ liền là thiếu môn chủ, trong nháy mắt có biện pháp giải quyết.

"Quân sư, cái gì là thiên cương a?" Một tên cẩm y vệ hỏi.

"Mẹ nó! Quên! Còn không có dạy các ngươi!"

Cơ Vô Bệnh dùng cây quạt vỗ ót một cái, sau đó thân thể sáng lên một trận quầng sáng, dùng sức vung lên cây quạt.

Xoạt

Ba mươi sáu cái điểm sáng có quy luật sắp hàng trên mặt đất, như là ba mươi sáu viên tiểu tinh tinh.

"Khụ khụ khụ! Nhanh! Mỗi cái phía trên một người, vận chuyển Nguyên lực, hình thành thiên cương chính khí!"

Cơ Vô Bệnh đánh ra cái kia một đạo công kích về sau, cảm giác thân thể bị móc rỗng, bò tới Tật Phong lang trên thân kém chút không có cắm xuống tới.

"Phanh phanh phanh!"

"Nhanh! Nghe quân sư!"

Tây Môn Hạo đánh ra mấy phát, đánh lui một cái quỷ sĩ, sau đó đối cẩm y vệ ra lệnh.

Bọn Cẩm y vệ không dám sơ suất, dùng tốc độ nhanh nhất đứng lên trên, sau đó nguyên chuyển Nguyên lực, giơ lên Tú Xuân đao.

Ông

Ba mươi sáu thanh Tú Xuân đao sáng lên các loại ánh sáng, sau đó những ánh sáng kia bỗng nhiên theo Tú Xuân đao bên trên bay ra ngoài.

"Ta giời ạ! Ta hội nguyên lực ngoại phóng!" Một tên cẩm y vệ hoảng sợ nói.

"Ta cũng sẽ!"

"Khụ khụ khụ! Đừng mẹ nó thổi ngưu bức! Đều là thiên cương trận tác dụng!"

Cơ Vô Bệnh thở ra hơi, đả kích một thoáng những cái kia cẩm y vệ.

Chỉ thấy ba mươi sáu đạo quầng sáng bay đến trên không, sau đó quấn giao tại cùng một chỗ, một cỗ vô hình chính khí

"Tiểu Cơ, ngươi không sao chứ?"

"Khụ khụ khụ! Tạ điện hạ quan tâm, không có việc gì! Hiện tại, liền xem điện hạ ngài!"

Cơ Vô Bệnh nói xong, nắm quạt lông thu vào.

Mà những cái kia quỷ sĩ, tại ba mươi sáu đạo quầng sáng sau khi xuất hiện, phảng phất bị định trụ một dạng, không tại công kích, mà là nhìn lên trên trời chùm sáng, quỷ thể hơi hơi run rẩy.

"Xem ta? Ta đi giết bọn hắn?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, cho rằng đối phương lại nhường chủ tử của mình đi chịu chết.

"Khụ khụ khụ! Không phải, điện hạ, ta tu vi thấp, lại công pháp không được. Hiện tại, đi theo ta thủ thế cùng khẩu quyết, vận chuyển trong cơ thể ngươi hoàng tộc Nguyên lực!"

"Hoàng tộc Nguyên lực? Được a! Thần Hoàng Bá Khí Quyết, phải là."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt bỗng nhiên nghiêm, hai tay bóp ra một cái cổ quái pháp quyết.

Cũng phải thua thiệt Tây Môn Hạo thông minh, ra dáng bóp đi ra.

"Thiên cương tinh trận!"

Cơ Vô Bệnh nhớ kỹ, trong tay pháp quyết chậm rãi biến động, sợ Tây Môn Hạo thấy không rõ.

"Thiên cương tinh trận!"

Tây Môn Hạo học đối phương bộ đáng, nhớ kỹ khẩu quyết, kéo pháp quyết.

Theo trong cơ thể Thần Hoàng bá khí vận chuyển, bàn tay liền sáng lên màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo nhịn không được kinh hô.

Cơ Vô Bệnh không có để ý Tây Môn Hạo, mà là tiếp tục xắn động lên thủ quyết, trong miệng niệm động lấy.

"Thiên cương tinh trận! Ngưng kết chính khí! Tà ma ngoại đạo! Không chỗ che thân! Trấn!"

Xoạt

Cơ Vô Bệnh hai tay xắn thành một cái hình kiếm, thẳng tắp trên không chùm sáng. Thế nhưng là, thoát thai một tầng hắn, cái gì cũng không có phát sinh.

Đương nhiên, hắn cũng không có hi vọng phát sinh cái gì, chỉ là giáo Tây Môn Hạo.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo đồng dạng chỉ hướng trên không, trong nháy mắt cảm giác thân thể bị móc rỗng, trong cơ thể tất cả Nguyên lực đều tuôn hướng đầu ngón tay.

"Ngang!" một tiếng.

Nắm tất cả mọi người dọa một đầu, cũng bao quát Tây Môn Hạo mình cùng Cơ Vô Bệnh.

"Ngọa tào! Chân Long? !"

Cơ Vô Bệnh mở to hai mắt nhìn, không nghĩ tới chính mình giáo thụ đối phương phụ trợ thiên cương trận, lại làm ra một đầu Chân Long đi ra!

"Mẹ nó! Chuyện gì xảy ra?"

Tây Môn Hạo trong lòng tự hỏi, cũng bị làm mộng bức.

"Đầu kia bệnh chó cũng không tệ lắm nha, vậy mà nhường ngươi đề hiện dùng ra Thần Hoàng Bá Khí Quyết ảo diệu. Không qua đêm chủ, có phải hay không cảm giác thân thể bị móc rỗng a? Còn không tranh thủ thời gian uống thuốc!"

Hệ thống muội tử thanh âm trong đầu vang lên, giải thích dị tượng.

Nguyên lai, Thần Hoàng Bá Khí Quyết, về sau theo đẳng cấp càng cao, sẽ xuất hiện Kim Long!

Tây Môn Hạo vội vàng ăn viên khôi phục Nguyên lực đan dược, theo đan dược hòa tan, lúc này mới cảm giác bị lấy hết thân thể tốt lên rất nhiều.

Mà lúc này, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem bay đi lên Chân Long, từng cái trong lòng chỉ có một cái từ: Chân Long! Thiên Tử!.