Chương 201: Kinh hiện kim long! (15 càng)

Chương 201: Kinh hiện kim long! (15 càng)

Chỉ thấy Tây Môn Hạo đánh ra đầu kia Kim Long, chui vào ba mươi sáu tên cẩm y vệ đánh ra quang đoàn bên trong, liền kim quang đại thịnh!

Ngang

Một tiếng to rõ long ngâm.

Ông

Một cái to lớn lồng ánh sáng màu vàng hạ xuống, trực tiếp nắm quỷ sĩ bao phủ.

A

Bên trong quỷ sĩ bỗng nhiên phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nghĩ muốn xông ra cái kia kim quang, nhưng lại bị gảy trở về.

Bất quá, thời gian lâu dài, những cái kia cẩm y vệ bắt đầu gánh không được.

Tây Môn Hạo đánh hụt Nguyên lực liền không sao, mà những cái kia cẩm y vệ thì là đang nhanh chóng phát ra.

"Tiểu Cơ! Nghĩ biện pháp a?"

Tây Môn Hạo lo lắng nhìn xem Cơ Vô Bệnh, tiếp tục như vậy, chính mình chỉ có thể nắm thỉnh thần phù một cơ hội cuối cùng dùng.

"Tất cả mọi người, công kích từ xa! Cẩm y vệ, chịu đựng!"

Cơ Vô Bệnh ra lệnh.

Thế là, Tây Môn Hạo đám người toàn bộ bắt đầu công kích từ xa, nắm tất cả công kích toàn bộ cách kim quang che đậy đánh vào những cái kia quỷ sĩ trên thân.

"Ngao ô!"

"Bành bành bành!"

Quỷ sĩ nhóm giống như điên đụng chạm lấy lồng ánh sáng  khiến cho kim quang che đậy không ngừng lắc lư, cũng lệnh những cái kia bọn Cẩm y vệ vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt.

Đương nhiên, theo đám người công kích, bên trong quỷ sĩ cũng càng ngày càng ít.

"Mẹ nó! Động tĩnh lớn như vậy, người trong hoàng cung đều điếc sao?"

Tây Môn Hạo thấy kim quang che đậy càng ngày càng yếu, cái kia ba mươi sáu cái cẩm y vệ cũng bắt đầu chống đỡ hết nổi, nhịn không được mắng một câu.

Cơ Vô Bệnh cũng cảm thấy không đúng, lẽ ra đã lâu như vậy, vừa rồi tiếng đánh nhau, còn có cái kia to rõ long ngâm, không có khả năng dẫn không nổi người khác động tĩnh, không khỏi cũng nổi lên nghi ngờ.

"Đại ca ca! Các ngươi đang làm gì?"

Cơ Manh Manh bả vai khiêng Tường Vân điêu, xoa còn chưa tỉnh ngủ con mắt đi tới, hiển nhiên bị đánh thức.

"Manh muội tử, hồi trở lại đi ngủ, nơi này không dễ chơi."

Tây Môn Hạo biết cái tiểu nha đầu này là Đoán Thần kỳ, có thể là đối phương tâm trí. . . Không biết có hay không sức chiến đấu.

"Oa! Đó là cái gì?"

Cơ Manh Manh bỗng nhiên trợn to mắt nhìn bên trong quỷ sĩ, không có chút nào sợ hãi dáng vẻ.

"Điện hạ, tranh thủ thời gian trước hết giết những cái kia quỷ sĩ đi, biểu muội ta nhìn là được."

Cơ Vô Bệnh nói xong, nắm Cơ Manh Manh kéo đến bên cạnh, để tránh đối phương làm loạn.

Đồng thời, hắn cũng hơi nhắm mắt lại, nhìn xem trên không, luôn cảm giác chỗ nào không đúng sức lực.

"Không tốt! Nơi này bị dưới người trận pháp!"

Cơ Vô Bệnh đột nhiên mở mắt.

"Cái gì? !"

Tây Môn Hạo kinh hãi.

Phốc

Lúc này, một tên cẩm y vệ cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi bão tố ra, ngã trên mặt đất.

"Mau bỏ đi!"

Cơ Vô Bệnh lớn tiếng nhắc nhở.

"Bành!" một tiếng, kim quang che đậy rốt cục nổ tung, mà bên trong còn có mười mấy quỷ sĩ.

"Nhanh! Rút lui!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, phất tay ném ra năm viên binh đậu, biến thành năm cái kim giáp thần binh, chặn những cái kia quỷ sĩ.

Nhưng lần này vãi đậu thành binh, cũng nắm trong cơ thể hắn vừa mới khôi phục Nguyên lực hao hết sạch.

Lưu Thắng nhân cơ hội này, dẫn người đem một vài co quắp ngã xuống đất cẩm y vệ kéo đến ngoài vòng tròn.

Đắc Kỷ, Ngu Cơ, Ma Lân, thậm chí Tật Phong lang cũng ra tay rồi, phối hợp kim giáp thần binh ngăn cản những cái kia quỷ sĩ.

Cơ Vô Bệnh thì là nhìn trên không rất lâu, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Cơ Manh Manh, nói ra:

"Biểu muội, đi với ta một chuyến, mang lên Tường Vân điêu."

"Làm gì đi a Tiểu Bệnh Kê?" Cơ Manh Manh nghi ngờ hỏi.

"Đi, đi thì biết."

Cơ Vô Bệnh lôi kéo Cơ Manh Manh liền hướng về nơi xa chạy đi, đồng thời còn nhắc nhở:

"Điện hạ, các ngươi lại kiên trì hội! Ta đi phá này Di Thiên trận!"

Tốt

Tây Môn Hạo biết Cơ Vô Bệnh có biện pháp, dứt khoát thu Nguyên lực súng lục, vung Ba Mét Ba Yển Nguyệt đao liền xông tới.

Cùng lúc đó, bọn Cẩm y vệ cũng lại ra tay đến, bắt đầu một bên tránh né quỷ sĩ công kích, một bên phản kích.

"XÌ... Á!"

Kim quang lóng lánh Ba Mét Ba chém nát một cái quỷ sĩ, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này, quay đầu nhìn về phía sau lưng không xa Minh Quỷ hô:

"Minh Quỷ! Có biện pháp nào không theo bọn hắn trong miệng moi ra là ai phái tới?"

"Điện hạ! Trừ phi sống, chết những linh hồn này đồ vật liền sẽ hoàn toàn biến mất." Minh Quỷ hô.

Sống

Tây Môn Hạo nhíu mày, cái đồ chơi này dính vào liền lại biến thành quỷ vật, làm sao bắt sống.

"Điện hạ, có thể giúp ta một thoáng cũng được, ta không phải này loại quỷ sĩ đối thủ."

Minh Quỷ biểu lộ có chút xấu hổ, trong cẩm y vệ, hắn là tu luyện chậm nhất, sức chiến đấu thấp nhất.

Cũng không phải thủ đoạn đặc thù, đoán chừng sớm bị xoá tên.

"Tốt! Ta nhường thần binh giúp ngươi!"

Tây Môn Hạo nói xong, trong lòng hơi động, còn lại ba cái kim giáp thần binh tốc độ cao nắm một cái quỷ sĩ chạy tới ngoài vòng tròn.

Minh Quỷ vội vàng vọt tới, hai tay sáng lên ánh đen, hai mắt cũng thay đổi thành màu đen.

"Câu hồn đại pháp!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô số đạo chỉ đen từ trong tay của hắn toát ra, thẳng đến cái kia đang cùng kim giáp thần binh triền đấu quỷ sĩ.

"Ngao ô!"

Quỷ kia sĩ một tiếng tru lên, liền muốn xông ra đi đánh giết Minh Quỷ.

Thế nhưng là kim giáp thần binh căn bản không biết sợ hãi, không biết tử vong. Tại Tây Môn Hạo khống chế dưới, dùng chính mình thân thể cuốn lấy quỷ kia sĩ.

Bành

Một cái kim giáp thần binh bị quỷ sĩ một đao chém nát, nhưng Minh Quỷ công kích cũng đến.

Chỉ thấy vô số chỉ đen quấn ở quỷ sĩ trên thân, bắt đầu điên cuồng hấp thụ đối phương trong linh hồn trí nhớ.

"Ngao ô! ! !"

Quỷ sĩ phát ra từng tiếng quỷ khóc sói gào thanh âm, nhưng cuối cùng vẫn bày kiếp trước Minh Quỷ câu hồn đại pháp.

Một lát, Minh Quỷ thu câu hồn đại pháp, vẻ mặt có chút tái nhợt nói:

"Điện hạ, đây đều là không có cái gì ý thức quỷ sĩ, chỉ có thể tra ra bọn hắn nghe theo Quỷ Tướng mệnh lệnh, đến mức là ai, ai phái tới, linh hồn của bọn hắn trong trí nhớ căn bản không có."

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, xem ra đối phương sớm đã có chuẩn bị.

Đầu tiên là bày ra trận pháp, phòng ngừa động tĩnh của nơi này tiết ra ngoài.

Mà thích khách này lại sử dụng này loại tà vật, tức thì bị giết về sau, biến mất không còn một mảnh, căn bản đến không đến bất luận cái gì chứng cứ!

A

Lại là một tên cẩm y vệ bị chặt, trong nháy mắt biến thành quỷ sĩ khôi lỗi.

Tây Môn Hạo thu hồi thần tâm, dẫn theo đao liền đánh chết cái kia bị kim giáp thần binh khống chế quỷ sĩ.

"Tốc chiến tốc chiến! Không thể lại có thương vong!"

Vâng

"Bành bành bành. . ."

Rất nhanh, tất cả quỷ sĩ, cũng bao quát bị khống chế ba cái cẩm y vệ, toàn bộ tiêu diệt.

Quỷ sĩ biến mất không còn một mảnh, liền vũ khí đều không có để lại.

Mà ba cái kia cẩm y vệ, cuối cùng chỉ còn lại có một bộ khung xương, cùng với sáng loáng Tú Xuân đao.

Bỗng nhiên, đám người đồng thời thấy một trận nhẹ nhàng nguyên lực ba động, đồng thời ngẩng đầu nhìn lại.

"Ai ~ trận pháp là phá, thế nhưng là. . . Làm quá sạch sẽ."

Cơ Vô Bệnh bị Cơ Manh Manh dìu lấy đi tới, hiển nhiên phá trận cũng tốn hao không ít khí lực.

"Hừ! Sạch sẽ lại có làm sao? Không sai được là cái kia Tây Môn Nghiễm!"

Tây Môn Hạo ánh mắt u lãnh, đối phương tại chính mình vừa hồi cung liền đâm giết, xem ra là thật cấp nhãn.

Cơ Vô Bệnh nhún vai:

"Đáng tiếc, chết hết, không có dẫn tới bệ hạ. Mà này ba bộ cẩm y vệ hài cốt, cũng đại biểu không là cái gì."

Tây Môn Hạo bình tĩnh, nhìn về phía cái kia ba cỗ hài cốt, không khỏi một trận đau lòng..