Chương 202: Có qua có lại! (16 càng)

Chương 202: Có qua có lại! (16 càng)

Cẩm y vệ là tâm huyết của hắn, tài nguyên so Nhật Thiên thiết kỵ còn nhiều, chết một cái đều phảng phất lại cắt hắn thịt!

"Mẹ nó! Hạo gia nhất định lấy lại danh dự!"

"Điện hạ, thuộc hạ không có năng lực, không có đến giúp điện hạ!"

Minh Quỷ quỳ một gối xuống tại Tây Môn Hạo dưới chân, gương mặt áy náy.

"Điện hạ, thuộc hạ cũng không có năng lực, nhường điện hạ bị sợ hãi!"

Lưu Thắng làm cẩm y vệ đầu lĩnh, dĩ nhiên muốn cái thứ nhất đứng ra.

"Tốt, các ngươi làm rất tốt, nắm ba người bọn hắn xử lý một chút đi."

Tây Môn Hạo hiện tại tâm tình gì cũng không có, chỉ muốn đào ra phía sau màn kẻ chủ mưu! Dù cho đoán được là ai, nhưng vẫn là nghĩ chính mình tự mình xác định!

"Vâng, điện hạ "

Lưu Thắng đứng dậy, phân phó cẩm y vệ thu thập cái kia ba bộ đồng bạn hài cốt, đồng thời mệnh khiến cho mọi người đề cao cảnh giác.

"Đúng rồi, những cung nữ kia thái giám đâu?" Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi.

Lưu Thắng vội vàng thi lễ nói:

"Điện hạ, vừa rồi thuộc hạ để cho người ta đi tra, toàn bộ hôn mê."

"Khụ khụ khụ ~ xem ra đối phương làm thật sự là giọt nước không lọt a! Liền là biết là ai, cũng không có chứng cứ, càng là bày ra Di Thiên trận, chặn động tĩnh của nơi này."

Cơ Vô Bệnh ho khan hai tiếng, vẻ mặt vẫn còn có chút tái nhợt.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó thu Ba Mét Ba.

"Đi, đi chính điện, nói cho ta một chút này quỷ sĩ đến cùng là cái gì? Những vật này, nhất định không phải xuất từ hoàng cung! Xem ra, Tây Môn Nghiễm còn có ẩn giấu chuẩn bị ở sau!"

Thế là, đám người trực tiếp đi chính điện. Tối nay, sắp không ngủ!

. . .

"Mẫu hậu, Tây Môn Hạo bên kia Di Thiên trận phá."

Tây Môn Nghiễm lúc này hai mắt che kín tơ máu, vẻ mặt vô cùng khó coi. Bởi vì, hắn đạt được Quỷ Tướng tin tức truyền đến: Ám sát, thất bại! Quỷ sĩ toàn quân bị diệt!

"Thành công không?"

Hoàng hậu khẩn trương hỏi, đây cũng là tỷ thí trước một cơ hội cuối cùng.

"Không có! Quỷ Tướng nói, bọn hắn có trận pháp cao thủ! Bày ra Thiên Cương trận, lợi dụng chính khí khắc chế quỷ sĩ! Quỷ sĩ toàn quân bị diệt. May nhờ bày ra Di Thiên trận, không có dẫn tới bệ đặt cược ý  bên kia cũng không có để lại chứng cứ."

Tây Môn Nghiễm gương mặt đáng tiếc, còn muốn một cỗ nồng đậm hận ý!

"Đáng giận! Này đều giết không chết hắn! Thật sự là mệnh cứng rắn!"

Hoàng hậu sắc mặt trong nháy mắt khó xem tới cực điểm, nhất là quỷ sĩ toàn quân bị diệt, để cho nàng có chút đau lòng.

"Mẫu hậu, ngài xem quỷ tướng kia?"

Tây Môn Nghiễm quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh không xa một cái cửa phòng, một cỗ sát ý ngừng lại lộ ra.

Hoàng hậu cũng là khuôn mặt phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói:

"Giết! Giết hắn, quỷ sĩ sự tình ai cũng không tra được!"

Tây Môn Nghiễm vẻ mặt hiện lên một tia cười lạnh, quay người vào phòng.

"Thái tử điện hạ, có phải hay không đưa nhỏ hồi trở lại Tấn hầu phủ?"

"Hắc hắc! Ta là tới tiễn ngươi lên đường!"

Cái

Phốc

Ách

". . ."

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng mở ra, một cỗ khói đen từ bên trong xông ra.

Chỉ thấy Tây Môn Nghiễm trong tay cầm một thanh đen kịt khắc lấy hoa văn dao găm, phía trên còn bốc lên nhàn nhạt khói đen.

"May nhờ nhi thần có thêm một cái tâm nhãn, tới thời điểm nắm khắc chế này chút quỷ vật dao găm cùng một chỗ mang đi qua."

Tây Môn Nghiễm xem lấy dao găm trong tay, lộ ra nụ cười tà dị.

"Dao găm xử lý sạch, thông tri Lưu Tấn, khiến cho hắn nắm bồi dưỡng quỷ sĩ địa phương cũng xử lý sạch, làm sạch sẽ một chút!" Hoàng hậu lạnh buốt nói ra.

"Vâng, mẫu hậu, nhi thần này phải."

Tây Môn Nghiễm thi lễ, nhiên sau lui ra ngoài.

Hoàng hậu tại Tây Môn Nghiễm sau khi đi, phảng phất quả cầu da xì hơi, mềm nhũn dựa vào ghế.

"Ai ~ thật chẳng lẽ chính là thiên ý không nên nhường phế vật kia mất mạng sao?"

Nàng, thật sâu hoài nghi lên nhân sinh.

. . .

"Quỷ sĩ, một loại quỷ tộc cấm thuật. Là đem người sống đặt ở đặc thù trong thùng, từng chút một nắm linh hồn luyện ra, thủ đoạn tương đương tàn nhẫn, bị tất cả mọi người chỗ khinh thường!"

"Mong muốn luyện thành quỷ sĩ, trước phải dùng bảy bảy bốn mươi chín ngày thời gian bóc ra linh hồn, đợi linh hồn bóc ra về sau, đang sử dụng bí pháp tăng cường linh hồn từ đó đi đến có khả năng giết người mức độ!"

"Quỷ sĩ một bản không có đẳng cấp, thủ đoạn của bọn hắn ở chỗ có khả năng hư không tiêu thất, công kích mang theo quỷ độc, từ đó khống chế bị công kích người  có thể nói là tương đương tà ác đồ vật!"

"Quỷ sĩ trí lực đơn giản, hoặc là nói chúng nó không có suy nghĩ của mình, toàn bộ là từ một tên Quỷ Tướng khống chế. Mà Quỷ Tướng, thì là tu luyện này loại cấm thuật quỷ tộc."

"Cho nên, chúng ta chỉ có thể ở quỷ sĩ trong trí nhớ, đạt được Quỷ Tướng tin tức. Tốt, ta nói xong, Minh Quỷ, ngươi cái này quỷ tộc, có cái gì muốn bổ sung sao? Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh nói một trận, lại bắt đầu ho khan.

Mỗi lần duy nhất một lần nói qua nhiều, cả người tựa như là bị móc rỗng thân thể.

Minh Quỷ vội vàng đối Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh thi lễ:

"Điện hạ, quân sư nói đến hết sức kỹ càng, thậm chí so thuộc hạ biết đến còn nhiều. Thuộc hạ mặc dù là quỷ tộc, nhưng quỷ sĩ chi thuật là cấm thuật, tại chúng ta quỷ tộc, bị bắt được, đó là chịu lấy luyện hồn làm khổ, cho nên thuộc hạ hết sức ít hỏi thăm phương diện này sự tình. Chỉ là tại thư tịch bên trên, thấy qua một chút liên quan tới quỷ thuật giới thiệu."

Tây Môn Hạo cau mày, như vậy hiện tại mong muốn bắt được người phía sau, chỉ có thể tìm tới cái kia Quỷ Tướng!

"Khụ khụ khụ ~ điện hạ, đừng nghĩ Quỷ Tướng, đoán chừng đã bị diệt khẩu. Đêm vào hoàng cung ám sát hoàng tử, đây chính là diệt môn trọng tội, bọn hắn sẽ không lưu lại chứng cứ."

Cơ Vô Bệnh lại một lần nữa nhìn ra Tây Môn Hạo suy nghĩ.

Tây Môn Hạo thì là y nguyên cau mày, sờ lên cằm.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào Cơ Manh Manh trên thân, không khỏi nhếch miệng lên, cười:

"Tiểu Manh manh, có muốn hay không ăn kẹo?"

Cơ Manh Manh đang ở phạm ngủ gật, nghe xong có kẹo ăn, liền liền tinh thần.

"Ân ân ân! Muốn ăn!"

"Hắc hắc! Vậy thì tốt, một hồi trời đã sáng, đại ca ca mang ngươi đi ra ngoài chơi, cho ngươi kẹo ăn, nhưng ngươi hết thảy phải nghe lời ta."

Tây Môn Hạo lộ ra quái thúc thúc nụ cười, nắm trong đại điện Cơ Vô Bệnh đám người khiến cho cùng nhau một cái lạnh run.

"Ân ân ân! Đều nghe đại ca ca!"

Cơ Manh Manh tốc độ cao gật đầu.

Đi ra ngoài chơi cùng kẹo que, là nàng hiện tại muốn làm nhất.

"Điện hạ, ngươi là muốn cho nàng. . ."

Cơ Vô Bệnh điểm một cái bộ ngực của mình, trong nháy mắt hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ.

Tây Môn Hạo hai con ngươi lóe lên một đạo lợi mang, điềm nhiên nói:

"Mặc dù không có chứng cứ, nhưng đơn giản là hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm! Liền xem như có chứng cứ, hiện tại cũng động không được bọn hắn, ta muốn tại tỷ thí thời điểm, khiến cho hắn xong đời! Ta hiện tại muốn, là bọn hắn ở nơi nào lấy như thế quỷ tộc tà vật!"

"Sau đó thì sao?" Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Sau đó?"

Tây Môn Hạo cười lạnh:

"Sau đó nhìn một chút có hay không quỷ xui xẻo, Hạo gia muốn xao sơn chấn hổ, nhường một chút hạng giá áo túi cơm thành thật một chút! Thật mẹ nó coi là Hạo gia còn lúc trước Đại hoàng tử sao?"

Cơ Vô Bệnh cúi đầu trầm ngâm một lát, mới chậm rãi ngẩng đầu lên:

"Ta đi theo ngươi đi, nhìn xem Manh Manh đừng xảy ra vấn đề gì."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Cơ Manh Manh, cái kia manh muội tử đang chờ đợi mình kẹo que đâu, không khỏi cười.

"Tốt, cùng đi! Cái gọi là: Có qua có lại. Hưng nàng Hồ Bàn Nhược tới dò xét đáy, lại không được chúng ta qua đi dò thám sao? Hắc hắc! Cùng Hạo gia chơi? Chúng ta chậm rãi chơi!"

Hắn hiện tại rốt cục có thể cho Cơ Manh Manh phát huy tác dụng, đây cũng là vì cái gì trăm phương ngàn kế muốn lưu lại đối phương nguyên nhân!.