Chương 203: Lần nữa kinh động Hải công công! (17 càng)

Chương 203: Lần nữa kinh động Hải công công! (17 càng)

Hoàng đế tẩm cung.

"Đông đông đông ~ "

"Bệ hạ, Hải công công yết kiến."

Bên ngoài vang lên Võ Thánh thanh âm.

Đang ở ôm một tên tuổi trẻ Tần phi chìm vào giấc ngủ Tây Môn Phá Thiên đột nhiên mở to mắt, vươn mình xuống giường, phủ thêm quần áo bước nhanh đi ra ngoài.

Hải công công, thế nhưng là phụng dưỡng qua mấy đời hoàng tộc lão nhân!

Có thể nói, là gia gia hắn thế hệ!

Mặc dù là cái lão thái giám, nhưng tu vi cao bao nhiêu hắn không biết, chỉ là biết, hoàng cung sở dĩ có thể bình an nhiều năm, chủ yếu là có cái lão quái này vật tọa trấn!

Đương nhiên, hoàng cung còn có một số bế quan không ra hoàng tộc, bọn hắn chuyện thiết yếu liền là bế quan tu luyện, tìm kiếm Đại Đạo!

"Kẹt kẹt!"

Tây Môn Phá Thiên mở cửa phòng ra, quả nhiên thấy Hải công công buông thõng hai tay đứng sau lưng Võ Thánh.

"Lão nô bái kiến bệ hạ, quấy rầy bệ hạ đi ngủ, mong rằng đừng nên trách."

Hải công công vượt ngang một bước, cúi người hành lễ.

"Hải công công miễn lễ, không biết Hải công công đêm khuya tới đây, không biết có chuyện gì?"

Tây Môn Phá Thiên hết sức khách khí, thậm chí có thể nói có chút kiêng kị. Mà đối phương sau nửa đêm tới đây, nhất định là hoàng cung có đại sự xảy ra!

"Tiểu Vũ, né tránh ~" Hải công công đối Võ Thánh nói ra.

Võ Thánh vội vàng thi lễ, thối lui đến nơi xa, đồng thời mời đến chung quanh hộ vệ toàn bộ né tránh.

Tây Môn Phá Thiên xem xét Hải công công đẩy ra người bên ngoài, càng khẩn trương hơn.

Đuổi vội vàng xoay người đóng lại tẩm cung cửa chính, biểu lộ nghiêm túc lên:

"Hải công công, xảy ra chuyện gì?"

Hải công công thi lễ:

"Bệ hạ, lão nô tại năm mươi năm trước, Thái Tông hoàng đế thăng thiên về sau, liền một mực tuân thủ thệ ngôn, thủ hộ lấy hoàng cung. Nhưng chỉ cần không dính đến hoàng thất rung chuyển, lão nô bình thường sẽ không ra mặt."

Tây Môn Phá Thiên vẻ mặt đột biến, cấm chế mà hỏi:

"Hải công công, chẳng lẽ có địch quốc cường giả tiềm nhập hoàng cung?"

Hải công công nghiêm sắc mặt, lần nữa thi lễ nói:

"Nửa đêm, lão nô tại Đại hoàng tử điện cảm ứng được có người thi triển Di Thiên trận, mà lại Di Thiên trận bên trong còn có người thi triển trận pháp, lại ngầm trộm nghe đến một tia tiếng long ngâm, mà lại còn mơ hồ cảm thấy một tia quỷ khí!"

"Cái gì? Di Thiên trận? Quỷ khí? Đại hoàng tử điện? Đại lang có phải hay không xảy ra chuyện rồi?"

Tây Môn Phá Thiên khẩn trương, nguy hiểm thật không có trực tiếp đi Đại hoàng tử điện.

"Bệ hạ đừng vội, Đại hoàng tử không ngại, vừa rồi lão nô vụng trộm đi xem dưới, bọn hắn nguy hiểm thật đang đàm luận cái gì quỷ sĩ."

"Quỷ sĩ? Hoàng cung làm sao có bực này tà vật?"

Tây Môn Phá Thiên thân bên trên hiện lên một tia sát khí, đường đường Khánh quốc hoàng cung, xuất hiện liền quỷ tộc đều cho rằng tà ác đồ vật, khiến cho hắn không thể chịu đựng!

"Cái này. . . Lão nô không biết, chỉ là nhắc nhở bệ câu tiếp theo: Hoàng cung xuất hiện bực này tà uế, mong rằng bệ hạ cẩn thận . Còn cụ thể xảy ra chuyện gì, bệ hạ đi hỏi một chút liền biết. Lão nô, cáo lui."

Xoạt

Hải công công thân hình quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, ai cũng không biết đối phương là thế nào biến mất.

Tây Môn Phá Thiên một cái giật mình, sau lưng xuất hiện một tầng mồ hôi rịn.

Nếu không phải hoàng cung còn cất giấu một cái Hải công công, đoán chừng không có người biết rõ có quỷ sĩ xuất hiện tại hoàng cung, còn đi Đại hoàng tử điện. . .

"Đại hoàng tử điện. . ."

Tây Môn Phá Thiên sắc mặt trong nháy mắt như là hàn băng, không cần đoán, cái kia tà vật là chạy con trai mình đi.

Đến mức ai chỉ điểm. . .

Nghĩ đến nơi này, hắn không dám nghĩ tiếp nữa.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt dần dần sáng lên bầu trời, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Võ Thánh, hô:

"Võ Thánh."

"Nô tài tại."

Võ Thánh dùng tốc độ nhanh nhất đến Tây Môn Phá Thiên bên người.

"Sau khi trời sáng đi Đại hoàng tử điện, nói cho đại lang: Nên làm cái gì làm cái đó, nhưng trẫm không hy vọng liên quan đến quá rộng. Có một số việc, truyền đi, sẽ ảnh hưởng rất lớn."

"Vâng, bệ hạ, trước kia nô tài liền đi qua."

"Ừm ~ đây cũng là trẫm cho hắn ra đạo thứ nhất đề a ~ làm không xong, coi như hắn thua trận một ván!"

Tây Môn Phá Thiên nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Võ Thánh đầu tiên là sững sờ, lập tức tròng mắt dạo qua một vòng, liền lặng yên không tiếng động lui xuống.

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem phương xa, hai quả đấm thật chặt nắm ở cùng nhau, nỉ non nói:

"Hoàng hậu ~ Nhị Lang, các ngươi tại khiêu chiến trẫm ranh giới cuối cùng!"

Hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm nghìn tính vạn tính, quên đi hoàng cung lão quái vật kia!

Cường giả, vô luận ngươi làm bao nhiêu ẩn nấp, đều giấu diếm bất quá đối phương một sợi thần thức!

Đương nhiên, Hải công công sở dĩ ra mặt, đến cùng là vì hoàng cung an toàn, vẫn là Tây Môn Hạo, này ai cũng không được biết.

Lúc trước, hắn bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên người, cho đối phương hai lựa chọn. Chuyện này, đến bây giờ cũng chỉ có hai người biết.

. . .

"Đại điện hạ, dùng đồ ăn sáng."

Một tên khuôn mặt nhỏ cung nữ quỳ gối Tây Môn Hạo phòng ngủ trước, nhỏ giọng nói.

Mà ở sau lưng nàng, còn có hai tên cung nữ bưng chậu rửa mặt cùng với khăn mặt chờ đồ rửa mặt.

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng từ bên trong bị Đắc Kỷ mở ra.

"Chủ nhân có lệnh, đồ ăn sáng không ăn, rửa mặt cũng không cần, lui ra đi!"

Vâng

Ba tên cung nữ thi lễ, liền lui trở về.

Mà Tây Môn Hạo đâu, lúc này còn lười trên giường đi ngủ đây. Thân thể kim quang lấp lánh, đang ở dựa vào đan dược khôi phục tiêu hao.

Cơ Vô Bệnh một chiêu kia, mặc dù ngưu bức hống hống, nhưng cũng làm cho hắn Nguyên lực hao hết, nhưng càng nhiều thì là tinh thần mỏi mệt.

Không chỉ có là Tây Môn Hạo, những bố trí kia Thiên Cương trận cẩm y vệ cũng là từng cái không có khôi phục lại, đến mức Hoàng Tử điện đứng gác bất quá hai mươi tên cẩm y vệ.

Liền liền Tật Phong lang cùng Ma Lân, đều phụ trách lên đề phòng.

"Võ công công? Ngài sao lại tới đây?"

Đang ở tuần tra Lưu Thắng xem Võ Thánh xuất hiện ở cổng, vội vàng nhỏ chạy tới.

Võ Thánh chẳng những là bên cạnh bệ hạ tín nhiệm nhất thái giám, cũng là một tên cường giả.

Võ Thánh lắc một cái phất trần, nắm vuốt cuống họng nói ra:

"Lưu đại nhân, Đại điện hạ lên sao? Lão nô tới xuyên bệ hạ khẩu dụ."

Lưu Thắng quay đầu nhìn thoáng qua phòng ngủ thả hướng, đối bên người tối đóa nói ra:

"Tối đóa, ngươi đi hỏi một chút điện rơi ra sao? Liền nói Võ công công tới."

Tốt

Tối đóa nhẹ gật đầu, sau đó thẳng đến Tây Môn Hạo tẩm cung.

Võ Thánh nhìn xem tối đóa, sau đó lại liếc mắt nhìn Lưu Thắng, không khỏi cười:

"Lưu đại nhân, bảy tháng trước là lão nô đưa các ngươi rời đi, bất quá trông coi 8 tên hộ vệ tạm thời đội trưởng. Mà bây giờ, đã là điện hạ bên người tín nhiệm nhất Tổng Kỳ."

"Võ công công quá khen, đây đều là Đại điện hạ vun trồng." Lưu Thắng khách khí nói.

Võ Thánh cười một tiếng, bỗng nhiên nhỏ giọng nói ra:

"Lưu đại nhân, nơi này tối hôm qua là không phải chuyện gì xảy ra?"

Lưu Thắng lông mày nhíu lại:

"Ồ? Chẳng lẽ Võ công công biết chút ít cái gì?"

"Ha ha ~ theo bệ hạ khẩu dụ nghe được." Võ Thánh cười nói.

"Cái kia ~ nếu như thế, một hồi tại sao không hỏi điện hạ? Ta bất quá một tên hộ vệ, không dám lắm miệng."

Lưu Thắng áy náy nhìn xem Võ Thánh, ngậm miệng lại.

"Ha ha ~ không sao."

Võ Thánh không quan trọng cười, nhìn về phía chính điện phương hướng.

"Khụ khụ khụ! Võ công công, phụ hoàng truyền đến cái gì khẩu dụ?"

Tây Môn Hạo một thanh hư nhược ho khan, một thanh bị Đắc Kỷ cùng Ngu Cơ đỡ lấy đi tới.

Võ Thánh xem xét Tây Môn Hạo dáng vẻ, liền giật mình, tại kết hợp bệ hạ khẩu dụ, còn có Hải công công đột nhiên xuất hiện, tất cả những thứ này liền nói thông được.

Tối hôm qua Đại hoàng tử điện, có đại sự xảy ra!

"Đại điện hạ  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Thứ 204 Võ Thánh lấy lòng (18 càng)

Tây Môn Hạo nhìn một chút bốn phía, trừ của mình hai cái nữ bộc, chính là Lưu Thắng cùng tối đóa.

"Võ công công, đây đều là tâm phúc của ta, không sao."

Võ Thánh nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Bệ hạ khẩu dụ: Nhường Đại điện hạ ngài nên làm cái gì liền làm cái đó, nhưng không nên đem thất thố mở rộng, dù sao một ít chuyện truyền đi, ảnh hưởng không tốt."

Tây Môn Hạo sững sờ, chẳng lẽ nửa đêm ám sát Tây Môn Phá Thiên biết rồi? Thế nhưng là, hắn vì cái gì chưa từng xuất hiện?

"Điện hạ ~ điện hạ?"

"A ~ a! Ân ~ biết."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

". . ."

Võ Thánh im lặng, còn là lần đầu tiên thấy có người như thế tiếp bệ hạ khẩu dụ.

"Võ công công, có phải hay không tối hôm qua bệ hạ biết thứ gì?" Tây Môn Hạo hỏi.

Võ Thánh nhìn thoáng qua bốn phía, bỗng nhiên nắm miệng tiến tới Tây Môn Hạo bên tai, nhỏ giọng nói ra:

"Thực không dám giấu giếm, hôm nay rạng sáng, Hải công công, tìm bệ hạ, sau đó bệ hạ liền tới khẩu dụ."

"Hải công công. . ."

Tây Môn Hạo nhớ tới cái kia xuất quỷ nhập thần, thấy không rõ hư thực lão  công công.

Lúc trước đối phương cho mình hai lựa chọn, tự mình lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Cái kia trời chính mình cũng cảm giác, lão gia hỏa này không tầm thường, nguyên lai là ba triều lão thái giám.

"Đại điện hạ, lão nô mỹ mạo hỏi một câu: Tối hôm qua, nơi này xảy ra chuyện gì?" Võ Thánh nhỏ giọng hỏi.

Không phải hắn tò mò, mà là có thể kinh động Hải công công sự tình, nhất định là việc lớn.

Tây Môn Hạo mỉm cười, nhưng trong nháy mắt vẻ mặt lạnh xuống, điềm nhiên nói:

"Sau nửa đêm thời điểm, có hàng loạt quỷ sĩ tới ám sát bản hoàng tử! Ngươi xem, ta cũng bị thương, còn chết hơn mười người cẩm y vệ! Nếu bệ hạ đồng ý, cũng đừng trách Hạo gia lòng dạ độc ác!"

Hắn cố ý đem thương thế của mình vong khuếch đại, vì chính là để cho mình càng giống một cái người bị hại.

"Quỷ sĩ? Trách không được, trách không được liền Hải công công đều ra mặt."

Võ Thánh rốt cục giải khai nghi ngờ trong lòng.

Bất quá, nhớ tới vừa rồi khẩu dụ, lần nữa tiến đến Tây Môn Hạo bên tai nói ra:

"Đại điện hạ, lão nô lúc đến, nghe bệ hạ lẩm bẩm một câu: Nói chuyện lần này là một đạo khảo đề, nếu như điện hạ hoàn thành, tính ngài thắng một ván."

Tây Môn Hạo hai con ngươi nhíu lại, lóe lên một đạo tinh mang, thầm nghĩ:

Hoàng đế tâm tư, quả nhiên không thể đoán, xem ra cái kia cái gọi là Văn Võ chỉ trị, không thể tin hoàn toàn a!

"Đa tạ Võ công công nhắc nhở, một chút chút lòng thành, không thành kính ý."

Nói xong, một cái bạch ngọc bình nhét vào trong tay đối phương, bên trong là năm viên tam phẩm Bồi Nguyên đan.

Mặc kệ đối phương dùng không dùng được, đều là chính mình ý tứ.

Võ Thánh vẻ mặt vui vẻ, cũng không có cự tuyệt. Bởi vì, hắn đã sớm muốn giao hảo Đại hoàng tử, bằng không thì, cũng sẽ không đem không phải hoàng đế khẩu dụ lời nói nói cho đối phương biết.

"Đa tạ điện hạ, người lão nô kia liền cáo lui trước. A đúng, xem bệ hạ dáng vẻ, ngài có khả năng buông tay đi làm, không cần kiêng kị cái gì, nhưng lại không thể nắm quỷ sĩ sự tình đặt tại Thái Tử trên đầu, chuyện như vậy liền náo lớn. Dù sao, quỷ sĩ là tà vật."

Nói xong, đối Tây Môn Hạo thi lễ, liền quay người rời đi.

Mặc dù hắn hiểu được Tây Môn Hạo hiểu rõ khẩu dụ ý tứ, nhưng vẫn là nhắc nhở một thoáng, điều này đại biểu thái độ của mình.

"Cám ơn, Hải công công!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Võ Thánh dần dần bóng lưng rời đi, tinh thần thời gian dần trôi qua toả sáng đứng lên.

Nhếch miệng lên, hạ lệnh:

"Tối đóa, thỉnh quân sư bọn họ chạy tới, các ngươi đi với ta một chuyến Thái Tử điện. A đúng, chuẩn bị đỉnh đầu kiệu."

"Vâng, điện hạ."

. . .

"Kẹt kẹt ~ kẹt kẹt. . ."

Bốn tên cẩm y vệ nhấc kiệu theo bước chân nâng lên hạ xuống, phát ra nhẹ nhàng "Kẹt kẹt" tiếng.

Nói là kiệu, kỳ thật liền là một thanh rộng lớn ghế dựa mềm, đâm hai cây côn gỗ. Dĩ nhiên, hoàng tử kiệu, vẫn là hết sức thoải mái.

Tây Môn Hạo ngồi tại kiệu bên trên, trong ngực ôm mèo con Ma Lân, hơi lim dim mắt.

Đằng trước Lưu Thắng cùng tối đóa, mang theo sáu tên cẩm y vệ mở đường, đằng sau thì là trăm tên cẩm y vệ một tấc cũng không rời đi theo.

Cơ Vô Bệnh cùng Cơ Manh Manh cưỡi Tật Phong lang đi theo một bên, mà Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ lưu tại Đại hoàng tử điện.

Đội ngũ đi tại Đại hoàng tử điện thông hướng Thái Tử điện đá xanh đường bên trên, đi ngang qua cung nữ thái giám, cùng với thị vệ các loại, không không quỳ xuống đất hành lễ.

Sáng sớm triều dương đã dâng lên, hôm nay không phải vào triều ngày, cho nên hoàng cung nhìn còn thật náo nhiệt, thỉnh thoảng có khả năng thấy một chút Tần phi mang theo công chúa du ngoạn.

"Manh Manh a, hoàng cung chơi vui sao?"

Tây Môn Hạo hơi lim dim mắt, căn cứ Đại hoàng tử trí nhớ, còn đối cái này hoàng cung có chút quen thuộc.

"Không dễ chơi, không cho bay." Cơ Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

"Ha ha ~ dĩ nhiên không cho bay, nếu như ngươi muốn cưỡi đại điêu bay, sẽ bị cấm vệ quân bắn xuống."

Tây Môn Hạo vuốt ve Ma Lân đen kịt ánh sáng lấp lánh lân phiến, híp mắt đánh giá hoàng cung.

Nhìn xa hoa to lớn, nhưng lại cũng không phải một tòa lồng giam đâu?

"Manh Manh, một hồi không cần nói, đều nghe biểu ca, biết không? Bằng không thì, điện hạ không cho ngươi kẹo que ăn, ta cũng sẽ nhường phụ thân đem ngươi mang về!" Cơ Vô Bệnh uy hiếp nói.

"Biết rồi! Tiểu Bệnh Kê! Hừ! Một đường nói tám lần!"

Cơ Manh Manh rất khinh bỉ Cơ Vô Bệnh liếc mắt, sau đó làm sai ngồi xổm ở gió mạnh đầu sói bên trên, cho Cơ Vô Bệnh một cái bóng lưng.

Ai

Cơ Vô Bệnh bất đắc dĩ lắc đầu, nói thật, có một chút biện pháp, hắn không muốn để cho như thế tinh khiết manh biểu muội tham dự đến trong này tới.

Bỗng nhiên, đối diện cũng đi tới một nhánh đội ngũ, đại khái mười mấy người, một tên công tử áo gấm ngồi tại đỉnh đầu kiệu bên trên, quạt quạt xếp, hết sức bộ dáng nhàn nhã.

"Đại nhân, là Hoành Tây vương nhà Đại công tử."

Lưu Thắng chạy tới Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng nói ra.

"Hoành Tây vương? Ta cái kia Tam thúc, con trai của Tây Môn Đính Thiên?"

Tây Môn Hạo mở mắt, Khánh quốc vương gia không ít, nhưng có thực lực nhất chính là Hoài Nam vương Tây Môn Vấn Thiên, cũng là chính mình nhị thúc.

Mà Tây Môn Đính Thiên, là Hoành Tây vương, tại Khánh quốc phía tây làm lấy tiêu dao vương.

"Tựa như Đại điện hạ, thuộc hạ năm trước may mắn gặp một lần, người này phong lưu phóng khoáng, cho nên thuộc hạ có ấn tượng."

Lưu Thắng nói xong, đội ngũ cũng đã càng ngày càng gần.

"Ừm, đi thôi, ta biết rồi."

Tây Môn Hạo nói xong, nhắm mắt lại, trong đầu tìm kiếm Tây Môn Đính Thiên đứa con trai này trí nhớ.

Căn cứ ma quỷ Đại hoàng tử trí nhớ, người này gọi Tây Môn Kỳ, là cái công tử phóng đãng ca, ăn chơi đàng điếm, không chỗ không tinh.

Cũng thế, chính mình lão tử là vương gia, chính mình lại là tiểu vương gia, còn bị bệ hạ phong hầu tước, không tiêu dao sống hết đời, thật đối không nổi thân phận của hắn bây giờ.

"Uy! Vậy ai kiệu? Vội vàng nhường mở! Thanh Phong hầu tọa giá cũng dám cản?"

Tây Môn Kỳ hộ vệ đầu lĩnh chỉ cẩm y vệ hô quát, dù sao, cẩm y vệ mới vừa tới hoàng cung, phần lớn người còn không biết phi ngư phục đại biểu cho cái gì.

"Lưu Thắng, là chó nhà của ai đang gọi?"

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, một bộ ta cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Lưu Thắng vội vàng thi lễ:

"Điện hạ, người tới tự xưng Thanh Phong hầu."

"A ~ để bọn hắn đứng sang bên cạnh." Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười nói..