Chương 205: Dọa đến ngươi sợ hãi! (19 càng)

Chương 205: Dọa đến ngươi sợ hãi! (19 càng)

Vâng

Lưu Thắng thi lễ, sau đó cùng tối đóa mang theo sáu tên cẩm y vệ liền đem đội ngũ kia ngăn cản.

"Đại điện hạ có lệnh: Sang bên!"

"Tây Môn Hạo?"

Kiệu bên trên Tây Môn Kỳ đột nhiên ngồi thẳng người, nhìn kỹ đối diện cái kia trong ngực ôm một cái kỳ quái 'Mèo con' Tây Môn Hạo, vẻ mặt âm trầm xuống.

"Nguyên lai là Đại hoàng tử, đường ca, đây chính là đi thái tử điện hạ phương hướng."

Tây Môn Hạo híp mắt một xem đối phương bộ đáng, lại theo cái phương hướng này đi ra, không cần đoán, là tìm đến Tây Môn Nghiễm.

Xem ra, Tây Môn Kỳ là Thái Tử phái, như vậy Hoành Tây vương đâu?

"Tây Môn Kỳ, ta nghĩ ngươi quên, nơi này là hoàng cung, ta là Đại hoàng tử, đi đâu không thể? Ta đếm ba tiếng, sang bên, bằng không thì. . . Một ~ "

Tây Môn Hạo nhàn nhạt vươn một đầu ngón tay.

"Hừ! Tây Môn Hạo, đừng tưởng rằng ngươi chiến trường giết mấy cái thú nhân liền khó lường! Nơi này. . ."

Hai

Tây Môn Hạo vươn hai đầu ngón tay, cắt ngang Tây Môn Kỳ ồn ào.

"Tiến lên!"

Tây Môn Kỳ cắn răng hạ lệnh, bởi vì hắn mới từ Thái Tử cái kia đi ra, đối phương ưng thuận một đống chỗ tốt, đúng là mình biểu hiện thời điểm.

"Đông đông đông!"

Hai mươi tên hộ vệ vây quanh Tây Môn Kỳ rồi xoay người về phía trước, thẳng đến Tây Môn Hạo phương hướng.

"Hừ! Muốn chết!"

Tây Môn Hạo hai con ngươi lạnh lẽo, theo tỉnh lại liền bắt đầu giết người, khiến cho hắn trở nên sát tâm cực nặng.

"Điện hạ, không thể! Không thể nhận ra máu!"

Cơ Vô Bệnh vội vàng mở miệng ngăn cản Tây Môn Hạo sát khí, nơi này chính là hoàng cung.

Hôm nay muốn đổ máu, ngày mai liền sẽ có vô số người bỏ đá xuống giếng.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, đè xuống hỏa khí. Phất tay nắm Ma Lân ném ra ngoài, ra lệnh:

Đụng

Vâng

Phía sau cẩm y vệ cũng vọt tới đằng trước, hợp thành bức tường người đụng tới.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, hình thể trong nháy mắt trở nên, cái kia màu đỏ tươi con mắt, cái kia bùng cháy ma diễm, nhường đối diện Tây Môn Kỳ người từng cái sắc mặt đại biến.

Nhưng ông chủ có lệnh, bọn hắn vẫn là kiên trì đánh tới.

Oanh

Hai chi đội ngũ đụng vào nhau, nói là đụng, kỳ thật liền là quyền đấm cước đá, dùng thân thể công kích.

Bành

A

Ma Lân tên kia, trực tiếp nắm một tên hộ vệ đụng bay ra ngoài.

Bành

Đông

"Ai yêu!"

"Má ơi!"

". . ."

Mấy chục người đụng vào nhau, mà cẩm y vệ tựa như là một tòa di động thành lũy, đụng đánh những hộ vệ kia từng cái kêu cha gọi mẹ.

Rất nhanh, Tây Môn Kỳ đội ngũ thất bại thảm hại, liền chủ tử của bọn hắn đều bị đụng té xuống đất.

Rống

Ma Lân móng án lấy Tây Môn Kỳ ngực, trong miệng nhỏ xuống màu đen ngụm nước rơi vào đối phương cái kia hoảng sợ mặt.

"Đường ca không muốn! Đường ca, chớ làm loạn!"

Tây Môn Kỳ dọa sợ, bởi vì con quái vật này ánh mắt, phảng phất muốn ăn chính mình.

"Đi qua ~ "

Tây Môn Hạo hạ lệnh.

Bốn tên cẩm y vệ giơ lên hắn đi tới Tây Môn Kỳ trước mặt, mà Cơ Vô Bệnh cũng cưỡi Đại Cẩu đi tới, Cơ Manh Manh thì là ở phía trên tò mò nhìn Tây Môn Kỳ.

Đến mức đúng những hộ vệ kia, từng cái hốt hoảng đứng tại cách đó không xa, con mắt nhìn chằm chằm chủ tử của mình, sợ quái vật kia một ngụm nuốt chủ tử của mình.

Tây Môn Hạo nghiêng thân thể, dò xét cái đầu nhìn xem Tây Môn Kỳ, vẻ mặt lóe lên một tia khinh thường.

"Tây Môn Kỳ, ngươi cùng ngươi lão tử, có phải hay không gia nhập Thái Tử phái?"

"Không có ~ không có ~ ta là tới làm khách." Tây Môn Kỳ nói ra.

"Đại ca ca, hắn nói láo!" Cơ Manh Manh nháy một đôi lam nhạt đôi mắt sáng nói ra.

"Ha ha ha! Ma Lân, ăn nó đi!" Tây Môn Hạo cười to nói.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, miệng trong nháy mắt phóng đại mấy lần, thật giống như là muốn nuốt đối phương.

"Không muốn! Ta nói! Đại điện hạ, ta nói!"

Tây Môn Kỳ bị hù nhanh khóc, đâu còn có vừa rồi một bộ phong lưu phóng khoáng dáng vẻ.

"Vừa tối chuồn đi, Hạo gia còn có việc đây."

Tây Môn Hạo mang theo chán ghét nhìn xem Tây Môn Kỳ, người này, thật mẹ nó cho Tây Môn gia mất mặt.

"Ta ~ ta lần này đến, là dâng mệnh lệnh của phụ thân, cho thái tử điện hạ tặng lễ."

"Tặng lễ? Tặng cái gì?"

"Năm ~ năm tên Đoán Thần sơ kỳ mỹ nữ ~ "

"Cáp! Thái Tử thật có nhã hứng a!"

Tây Môn Hạo tắt tiếng bật cười, đồng thời thầm than Tây Môn Đính Thiên thủ bút thật lớn, ra tay liền là năm cái Đoán Thần sơ kỳ mỹ nữ.

"Ai nói không đúng a! Những mỹ nữ kia không chỉ có tu vi Đoán Thần sơ kỳ, lại từng cái xinh đẹp như hoa, phụ thân đều không cho ta chạm thử."

Tây Môn Kỳ sắc mặt lóe lên một tia ghen ghét, trên đường tới, nguy hiểm thật không có nhịn không được nắm những mỹ nữ kia tất cả đều cầm một máu.

Đáng tiếc, đây là phụ thân cùng Thái Tử tốt như thế lễ vật, không thể làm loạn.

Tây Môn Hạo nhìn xem không thể tả Tây Môn Kỳ, trong lòng hơi động, Ma Lân buông lỏng ra móng vuốt.

"Cút đi, trở về nói cho Hoành Tây vương, liền nói: Ta Tây Môn Hạo, hướng hắn vấn an."

Nói xong, liền mệnh lệnh cẩm y vệ tiếp tục tiến lên, nhìn cũng không nhìn trên mặt đất Tây Môn Kỳ liếc mắt.

Tây Môn Kỳ nhìn xem dần dần đi xa đội ngũ, bỗng nhiên một cái giật mình, lần này phát hiện, chính mình toàn thân đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

"Quá lớn ~ biến hóa quá lớn ~ đơn giản tựa như là thay đổi một người. . . Không được, muốn nắm tin tức này nói cho phụ vương. . . Mẹ nó! Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không dìu ta đứng lên!"

Những hộ vệ kia lần này luống cuống tay chân nắm Tây Môn Kỳ đỡ lên, đến mức kiệu, đã sớm nát.

. . .

"Tiểu Cơ, xem ra Hoành Tây vương rất xem trọng Thái Tử a ~ "

Tây Môn Hạo dựa vào ghế, theo vừa rồi Tây Môn Kỳ trong lời nói, cái kia năm tên Đoán Thần kỳ mỹ nữ, liền là Hoành Tây vương tốt như thế chứng từ.

"Ha ha ~ dù sao cũng là Thái Tử, còn có một cái kinh doanh thế lực nhiều năm hoàng hậu, không có đơn giản như vậy."

Cơ Vô Bệnh đong đưa quạt xếp, cười híp mắt nhìn xem Hoàng thành bầu trời, phảng phất hết thảy đều không thể dẫn tới phiền não của hắn.

Tây Môn Hạo bờ môi giật giật, không nói gì thêm. Một lát, dời đi chủ đề:

"Nghĩ không ra ngươi còn tinh thông trận pháp, không biết biết hay không binh trận?"

"Nhất định mà! Không nhìn ta là ai?" Cơ Vô Bệnh hết sức trang bức nói ra.

"Ngươi là Tiểu Bệnh Kê!"

Cơ Manh Manh bạo kích 666, khiến cho Cơ Vô Bệnh nguy hiểm thật không có ói máu.

"Ha ha ~ "

Tây Môn Hạo bị chọc phát cười, có manh muội tử tại, thật đúng là tràn đầy sung sướng.

Nhưng ngay sau đó, sầm mặt lại, nói ra:

"Thế nhưng là, cẩm y vệ sẽ không, Nhật Thiên thiết kỵ cũng sẽ không. Tiểu Cơ, ngươi còn muốn lưu lại thủ đoạn sao?"

Cơ Vô Bệnh miệng cong lên:

"Điện hạ, có ý tứ sao? Chúng ta điểm ấy binh, binh trận căn bản không thi triển được. Chờ ngươi nắm giữ mấy vạn, mấy chục vạn đại quân, ta nhường ngươi mở mang kiến thức một chút ta Thiên Cơ môn binh trận!"

Nói xong, lần nữa trang bức phiến lên cây quạt.

Cái này Tiểu Bệnh Kê, đã từ lâu người bức hợp nhất, nếu không phải Tây Môn Hạo thường xuyên đả kích hắn, so Tây Môn Hạo còn có thể chứa.

Tây Môn Hạo lúc này nếu không phải tại kiệu bên trên, đã sớm một cước đi qua, nhưng này giống như cười mà không phải cười ánh mắt, nhường Cơ Vô Bệnh một cái lạnh run.

"Điện hạ, Thái Tử điện đến."

Lưu Thắng, cứu được Cơ Vô Bệnh.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, quả nhiên đến Thái Tử điện trước cửa.

Bất quá, người ta Thái Tử điện muốn so Hoàng Tử điện lớn hơn.

"Đi, đi vào."

. . ..