Chương 206: Ngọa tào! Lại tới? !

Chương 206: Ngọa tào! Lại tới? !

Thái Tử điện, ở vào đông cung phía tây, liên tiếp tẩm cung của hoàng hậu.

Thái Tử điện không giống Hoàng Tử điện như thế, còn có tường vây vòng, khiến cho cùng đơn độc một chỗ giống như.

Thái Tử điện ngoại trừ chính điện bên ngoài, hai bên là một loạt gian phòng, bên trong ngoại trừ cung nữ thái giám, chính là hộ vệ.

Không có tường viện, nhưng lại có một cái to lớn đá bạch ngọc xếp thành quảng trường cùng bậc thang, bốn phía thì là đá bạch ngọc điêu khắc rào chắn.

Tại quảng trường ở giữa, là một cái to lớn ao cá, bên trong còn có mấy toà hòn non bộ.

Đây chỉ là Thái Tử điện ngay phía trước, đằng sau còn có một cái to lớn vườn hoa, so Hoàng Tử điện bức cách muốn cao hơn.

"XÌ... Thử ~ nơi này không sai, không biết Hạo gia lúc nào có thể chuyển vào tới."

Tây Môn Hạo kiệu đứng ở trên quảng trường, bảo vệ thị vệ đã sớm chạy vào chính điện, đi thông tri Tây Môn Hạo.

"Ha ha ~ điện hạ, ngươi hẳn là ở đâu."

Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ phương đông, nơi nào là hoàng đế tẩm cung, cũng là này to như vậy nội viện hoàng cung chúa tể địa phương.

"Tiểu Cơ, ngươi càng ngày càng lớn gan rồi." Tây Môn Hạo cười nói.

"Khụ khụ khụ ~ ta chỉ bất quá nói ra điện hạ tâm tư thôi." Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Ha ha ha! Manh Manh, đây là biểu ca ngươi hiện tại đang suy nghĩ gì?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra một cây kẹo que, trước người lung lay.

Cơ Manh Manh con ngươi sáng lên, sau đó nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, con ngươi thả lên ánh sáng màu lam.

"Mịa nó! Không muốn!"

Cơ Vô Bệnh trực tiếp từ trên người Đại Cẩu nhảy xuống, bắt đầu tránh né Cơ Manh Manh ánh mắt.

Mà đúng lúc này, hét lớn một tiếng vang lên:

"Ai vô lễ như vậy? Tại Thái Tử trước điện náo động!"

Xoạt

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, nguyên lai Tây Môn Nghiễm tự mình đi ra, sau lưng sườn còn đứng lấy Hồ Bàn Nhược, chung quanh còn có một số cung nữ thái giám.

"Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh ho khan, về tới Đại Cẩu trước, trừng mắt liếc Cơ Manh Manh, làm cho đối phương đừng làm rộn.

Mà Tây Môn Hạo thì là nhìn xem Tây Môn Nghiễm, quạt quạt xếp, cười nói:

"Nhị đệ, ngươi nơi này không tệ a! Ai! Nhớ năm đó, đây cũng là ta ở qua địa phương a!"

Tây Môn Nghiễm tròng mắt hơi híp, sau đó cũng cười:

"Không biết đại ca chuyến này, là đến xem ta đây? Vẫn là trở lại chốn cũ đâu?"

"Đều không phải là, ta là tới hướng Bàn Nhược cô nương nói xin lỗi."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Hồ Bàn Nhược, mang theo bạc đãng liếm môi một cái.

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt đỏ lên, cảm giác bờ môi hơi tê tê, liền hai con ngươi phun lửa.

Tây Môn Nghiễm sắc mặt trong nháy mắt khó coi vô cùng, nếu không phải Tây Môn Hạo bên người những hộ vệ kia, đoán chừng đã sớm động thủ.

"Hoàng hậu nương nương giá lâm. . ."

Theo một trận xướng hát, hoàng hậu ngồi đỉnh đầu mềm kiệu đi tới.

Tây Môn Nghiễm đám người đuổi vội vàng hành lễ, mà Tây Môn Hạo không nhúc nhích, hắn bọn thuộc hạ cũng không có người hành lễ.

"Tây Môn đại lang, ngươi càng ngày càng vô lễ, nói thế nào bản cung cũng là hậu cung đứng đầu, vì sao không hành lễ?"

Hoàng hậu ngồi tại kiệu bên trên lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo.

Vừa rồi đạt được người thông báo, Tây Môn Hạo đến Hoàng Tử điện, liền vội vàng chạy đến.

"Khụ khụ khụ ~ thật có lỗi, tối hôm qua gặp ám sát, thụ thương."

Tây Môn Hạo vừa dứt lời, Cơ Vô Bệnh liền đụng một cái Cơ Manh Manh.

Cơ Manh Manh lĩnh hội, thừa cơ con ngươi ánh sáng màu lam lóe lên, nhìn hoàng hậu liếc mắt.

Sau đó, tại Cơ Vô Bệnh bên tai nhỏ giọng nói ra:

"Chính là nàng, vừa rồi đại ca ca nói gặp chuyện thời điểm, trong nội tâm nàng tiếc hận, không có giết chết đại ca ca. Hừ! Nữ nhân xấu."

"Xuỵt. . . Tiếng nhỏ chút."

Cơ Vô Bệnh kém chút bưng kín Cơ Manh Manh cái miệng nhỏ nhắn, vừa rồi cái kia tiếng nữ nhân xấu, thanh âm rất lớn.

Quả nhiên, hoàng hậu đám người nhìn về phía Cơ Manh Manh, nhất là hoàng hậu, không chỉ có nhìn xem Cơ Manh Manh biểu lộ rất lạnh, nhìn xem Cơ Vô Bệnh ánh mắt ánh mắt lạnh hơn.

"Làm sao? Bên cạnh ngươi đầu này bệnh chó, không có tính ra ngươi hội ngộ đâm? Còn thụ thương rồi?" Hoàng hậu châm chọc nói.

"Khụ khụ khụ! Hoàng hậu nương nương, thích khách rất giảo hoạt, vậy mà bày ra Di Thiên trận, dùng vẫn là tà ác quỷ sĩ, may nhờ nhỏ hiểu sơ trận pháp. .. Bất quá, những cái kia quỷ sĩ, thật vô cùng yếu."

Cơ Vô Bệnh nói xong, lần nữa đụng một cái Cơ Manh Manh.

Cơ Manh Manh con ngươi lần nữa lóe lên một đạo lam mang, sau đó nhắm mắt lại, cảm giác có chút mệt mỏi.

Hoàng hậu vẻ mặt biểu lộ cũng không có gì thay đổi, nhưng trong lòng có chút hoài nghi, hoài nghi Tấn hầu năng lực, có phải hay không những cái kia quỷ sĩ thật vô cùng yếu?

Mà như vậy cái ý nghĩ, đều bị Cơ Manh Manh bắt được.

Tây Môn Nghiễm sau lưng Hồ Bàn Nhược ban đầu bị Tây Môn Hạo lời nói khí có chút loạn trận cước, thế nhưng là theo Tây Môn Hạo cùng cái kia bệnh chó thay nhau nói lên chuyện ám sát, không khỏi khuôn mặt biến đổi.

Tối hôm qua ám sát nàng không biết, hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm có quỷ sĩ loại kia tà vật cũng không biết.

Không khỏi, nội tâm của nàng hết sức cảm giác khó chịu.

"Khụ khụ khụ! Hoàng hậu nương nương, nhị đệ, ta tới đâu, liền là hướng Bàn Nhược cô nương nói lời xin lỗi. Hiện tại xin lỗi cũng đến, ta có thương tích trong người, sẽ không quấy rầy."

Tây Môn Hạo nói xong, liền mệnh lệnh cẩm y vệ quay đầu.

"Dừng lại!"

Hoàng hậu một tiếng khẽ kêu, gọi lại Tây Môn Hạo.

"Hoàng hậu nương nương, còn có chuyện gì?"

Tây Môn Hạo quay đầu giống như cười mà không phải cười nhìn xem hoàng hậu.

"Rơi kiệu ~ "

Là

Hoàng hậu rơi xuống kiệu, sau đó đi tới Tây Môn Hạo bên người. Khóe miệng hơi hơi giương lên, nhỏ giọng nói:

"Tây Môn Hạo, tối hôm qua thích khách, là bản cung phái đi, đáng tiếc, không có giết ngươi. Đi thôi, đi bệ hạ cái kia cáo trạng, nhìn một chút ngươi có chứng cớ hay không? Ha ha ha. . ."

Nói xong, phá lên cười, càn rỡ cười ha hả.

Từ đối phương trở về nàng vẫn thua, lần này, mặc dù không có giết đối phương, nhưng đối phương cũng không có nửa điểm chứng cứ, không bằng xả giận.

Tây Môn Hạo nhìn xem càn rỡ cười to hoàng hậu, cũng cười.

"Nương nương, ai nói ta không có chứng cứ?"

Ách

Hoàng hậu tiếng cười hơi ngừng, sau đó nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, cắn răng nói ra:

"Ít lừa gạt bản cung! Ngươi căn bản không có chứng cứ!"

"Ồ? Ai nói rồi? Ngươi xem."

Tây Môn Hạo đưa tay lấy ra cuối cùng một tờ sơ cấp khôi lỗi phù.

Ừm

Hoàng hậu cảm thấy rất ngờ vực, trừng to mắt nhìn ra.

Xoạt

Tấm kia khôi lỗi phù ném vào hoàng hậu trong cổ áo.

"Ngươi làm. . . Hắc!"

Hoàng hậu nói còn chưa dứt lời, liền bày ra một cái phong tao tư thế.

Hắc! Ta tiểu khả ái.

Nông, vương miện mang cho ngươi.

A ~ ngươi hoặc là sao ước lượng.

A ~ giống như có người tại. . .

"XÌ... Á!"

Hoàng hậu lần nữa kéo chính mình phượng bào, vẫn là món kia quen thuộc màu xanh lá cái yếm.

Cái này cũng chưa hết, nàng thậm chí càng tiếp tục! Tiếp tục xé rách cái yếm!

"Ngọa tào! Lại tới? !"

Tây Môn Nghiễm kinh hãi, hình tượng này bảy tháng trước đã trải qua một lần, vội vàng một cái bước xa liền xông tới.

Ai ngờ hoàng hậu nhanh nhẹn lóe lên, tránh khỏi, ngay sau đó nói ra làm cho tất cả mọi người nổi da gà, nhường Tây Môn Nghiễm hỏng mất tới.

Chỉ thấy vô cùng tôn quý Hoàng hậu nương nương, ủy khuất nhìn xem con của mình, một quyền đập đi lên.

"Hừ! Đều tại ngươi! Cũng không hò hét người ta! Người ta siêu muốn khóc, nện ngươi ngực, đại phôi đản! ! ! Be be. . . Nện ngươi ngực ngươi thật đáng ghét! Muốn ôm một cái ríu rít anh hừ, người ta cầm nhỏ khẩn thiết nện ngươi ngực! ! ! Đại phôi đản! Đánh chết ngươi!".