Chương 207: Nãi nãi! Thật hội chơi! (21 càng)

Chương 207: Nãi nãi! Thật hội chơi! (21 càng)

"Đương đương đương. . ."

Cẩm y vệ cùng với hết thảy hộ vệ vũ khí đều rơi trên mặt đất, thậm chí định lực chưa đủ, trực tiếp ngồi trên mặt đất, từng cái mộng ép nhìn xem làm người ác hàn hình ảnh.

Mà những cung nữ kia thái giám dọa đến, cúi đầu, thân thể run nhè nhẹ, hiển nhiên tại nín cười.

"Y. . . Thịt ngon mà!"

Cơ Manh Manh rùng mình một cái, cả người nổi da gà lên.

"Mẹ ~ mẫu hậu ~ ngươi thế nào?"

Tây Môn Nghiễm mộng bức hô hố nhìn xem đối với mình nũng nịu lão nương, triệt để hoài nghi nhân sinh.

Nhất là cái kia 'Ríu rít anh ' khiến cho hắn cả người nổi da gà lên, nguy hiểm thật không có đã hôn mê.

"Ríu rít anh! Đại phôi đản, nhỏ khẩn thiết nện ngươi ngực!"

Hoàng hậu quệt mồm, một bộ ủy khuất muốn chết dáng vẻ, nắm đấm tốc độ cao đập vào Tây Môn Nghiễm ngực. Mặc dù không dùng lực, nhưng vẫn là đập đối phương liên tiếp lui về phía sau.

Mà liền lúc này, một làn gió thơm thổi đi, Hồ Bàn Nhược đến hoàng hậu sau lưng, một chưởng chém vào đối phương cái ót.

Ách

Hoàng hậu chớp mắt, ngất đi.

Hồ Bàn Nhược tốc độ cao theo hoàng hậu cổ áo kéo ra một tấm màu vàng phù lục, thế nhưng là còn không có thấy rõ, phù lục liền bùng cháy, biến thành tro tàn.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tây Môn Nghiễm! Mẹ ngươi lần này nhảy so với lần trước còn đẹp mắt a! Ríu rít anh! Nhỏ khẩn thiết nện ngươi ngực! Ọe. . ."

Tây Môn Hạo một bộ buồn nôn muốn nôn dáng vẻ, cười kiệu đều đi theo run rẩy lên.

Mà những cái kia cẩm y vệ thì là cố nén cười, nhặt lên Tú Xuân đao, từng cái kìm nén đến Đại Hồng mặt.

"Nãi nãi, thật hội chơi!"

Cơ Vô Bệnh bó tay rồi, cũng không biết này không đứng đắn Đại hoàng tử, từ đâu tới nhiều như vậy cổ quái ca từ.

"Tây Môn Hạo! Ta liều mạng với ngươi!"

Tây Môn Nghiễm đem hôn mê hoàng hậu nhét vào Hồ Bàn Nhược trong ngực, thả người liền nhào tới.

"Hừ! Lúc trước ngươi không phải là đối thủ của ta, hiện tại càng không phải là!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt lạnh lẽo, thả người vọt lên, trên không trung cùng Tây Môn Nghiễm đối mặt.

Bành

Hai người đối oanh một quyền, sau đó đồng thời rơi xuống đất.

"Thương thương thương!"

Cẩm y vệ cùng Thái Tử hộ vệ đồng thời rút đao, giằng co.

"Thái tử điện hạ! Bình tĩnh!" Hồ Bàn Nhược la lớn.

"Ta bình tĩnh ngươi tê liệt! Im miệng!"

Tây Môn Nghiễm đã sớm khí đã mất đi lý trí, chính mình vừa rồi cũng nhìn thấy tấm kia thiêu hủy phù lục, mẹ của mình động kinh, nhất định là cái kia phù lục nguyên nhân.

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt biến đổi, sững sờ nhìn xem gần như điên cuồng Tây Môn Nghiễm, con ngươi không khỏi ảm đạm xuống.

Cúi đầu, không nói, ôm lấy hôn mê hoàng hậu, thẳng đến đông cung mà đi.

Tây Môn Nghiễm không nhìn thấy Hồ Bàn Nhược rời đi, bởi vì hắn lúc này đang run rẩy cánh tay phải, lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đồng dạng nhìn xem Tây Môn Nghiễm, lập tức khoát tay chặn lại:

"Lui ra!"

"Thương thương thương!"

Cẩm y vệ thu đao, sau đó lui lại đạo Tây Môn Hạo sau lưng.

"Lăn xuống đi!"

Tây Môn Nghiễm cũng đối hộ vệ của mình thét ra lệnh.

Những hộ vệ kia cũng thu đao, lui lại, từng cái cảnh giác nhìn xem những cái kia mặt không thay đổi cẩm y vệ.

"Tây Môn Hạo! Ngươi dám đối hoàng hậu sử dụng tà thuật! Ta nhất định phải bẩm tấu bệ hạ!"

Tây Môn Nghiễm không có lại ra tay, bởi vì hắn mơ hồ cảm giác, bây giờ không phải là đúng đối thủ, trừ phi nắm vừa mới đưa tới năm cái Đoán Thần kỳ mỹ nữ hấp thu.

"Ha ha ~ chứng cứ đâu? Tựa như vừa rồi mẹ ngươi nói đến, các ngươi dùng tà vật đối phó ta, ta cũng không có chứng cứ. Như vậy, ngươi chứng cứ đâu?"

Tây Môn Hạo giễu cợt nhìn xem Tây Môn Nghiễm, vừa rồi nếu không phải hoàng hậu tự tìm phiền phức, hắn cũng sẽ không lãng phí một tấm khôi lỗi phù!

Ngươi

Tây Môn Nghiễm hung tợn chỉ Tây Môn Hạo, cánh tay đều đang run rẩy, hận không thể nuốt đối phương.

"Ha ha ha! Tây Môn Nghiễm, đừng nóng vội, hai ta sớm muộn muốn đánh nhau một trận . Bất quá, không phải hiện tại, ta muốn ở trước mặt tất cả mọi người! Đánh ngươi quỳ gối dưới chân của ta!"

Tây Môn Hạo lúc này tựa như một cái trùm phản diện, một mặt khinh thường cười lớn, cười Tây Môn Nghiễm muốn thổ huyết.

Bỗng nhiên, Tây Môn Nghiễm cũng cười, để tay xuống cánh tay  đồng dạng khinh thường cười nói:

"Tây Môn Hạo, ngươi chớ đắc ý, đến lúc đó ai quỳ gối ai dưới chân còn chưa nhất định!"

"Hắc hắc! Vậy chúng ta liền bảy ngày ~ không, còn thừa lại sáu ngày. Tây Môn Nghiễm, sáu ngày về sau, Thiên Đô lệnh là ta! Mệnh của ngươi! Cũng là ta!"

Tây Môn Hạo nói xong, phi thân nhảy lên kiệu.

"Trở về!"

"Lên kiệu. . ."

Tây Môn Hạo đi, mang theo thuộc hạ của mình chứa một vòng bức, thuận tiện nhường Hoàng hậu nương nương lần nữa mất đi đại nhân.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, hắn đạt được vật mình muốn!

Tây Môn Nghiễm nhìn xem Tây Môn Hạo đội ngũ đi xa, quay đầu nhìn thoáng qua đông cung phương hướng.

Nhớ tới vừa rồi chính mình mắng Hồ Bàn Nhược, không khỏi trong lòng ảo não.

"Mẹ nó! Tây Môn Hạo! Đều là ngươi ép!"

Hung tợn mắng một câu, quay người hướng về chính điện đi đến, đồng thời phân phó:

"Bản Thái Tử muốn bế quan  bất kỳ người nào đều không thể quấy nhiễu, bao quát. . . Hoàng hậu!"

"Tuân mệnh!"

"Phần phật!"

Bọn hộ vệ trong nháy mắt đem Thái Tử điện cho vây quanh, Thái Tử điện chính điện cửa chính cũng chậm rãi đóng cửa.

. . .

Đại hoàng tử điện.

"Tiểu Manh Manh, mau nói, lúc ấy biểu ca ngươi cùng hoàng hậu nói chuyện thời điểm, nàng nghĩ đến ai?"

Tây Môn Hạo khom người, cả khuôn mặt kề sát ở Cơ Manh Manh trước mặt, vẻ mặt tràn đầy quái thúc thúc nụ cười.

"Lấy ra!"

Cơ Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, nắm tay nhỏ rời khỏi Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo cười một tiếng, lấy ra một cây kẹo que.

"Chưa đủ!"

Cơ Manh Manh học thông minh, dao động lên cái đầu nhỏ.

Tây Môn Hạo cười híp mắt lại lấy ra một cây, đặt ở trong tay đối phương.

"Còn chưa đủ!"

Cơ Manh Manh vẫn lắc đầu.

Tây Môn Hạo lần nữa lấy ra một cây, đồng thời nói ra:

"Lần này không nói, cẩn thận Hạo gia ba năm cất bước ngươi."

"Ừm? Cái gì là ba năm cất bước?"

Cơ Manh Manh vừa nói, một thanh nhận lấy kẹo que. Đồng thời mở ra một cây, ngậm tại trong cái miệng nhỏ nhắn.

Cơ Vô Bệnh ở một bên xem mí mắt trực nhảy, đuổi vội vàng khuyên nhủ:

"Manh Manh, mau nói đi, hắn là cầm thú, cái gì đều làm được."

"Ừm. . . Được a, nói cho ngươi á! Cái kia bà điên, lúc ấy nghĩ đến một người, giống như kêu cái gì Lưu Tấn ~ còn nói đối phương là phế vật, phí phạm nhiều như vậy tài nguyên, nuôi dưỡng một đám rác rưởi."

Cơ Manh Manh trực tiếp hô hoàng hậu bà điên, cũng không có người nào . Bất quá, lúc ấy hoàng hậu xác thực như cái bà điên.

"Lưu Tấn ~ Tấn hầu?"

Tây Môn Hạo tìm kiếm trong đầu trí nhớ, xác thực có như thế cái Hầu gia.

"Xem ra, những cái kia quỷ sĩ, là Tấn hầu làm."

Cơ Vô Bệnh đong đưa quạt lông suy tư, một lát, nhìn về phía một bên Ám Đóa:

"Ám Đóa, thông tri thám tử, tiến vào Tấn hầu phủ tìm hiểu một thoáng, phải nhanh, đêm nay trước đó ta muốn lấy được biến mất."

"Vâng, quân sư."

Ám Đóa lĩnh mệnh, liền tìm một chỗ lợi dụng Điệp Vũ thuật phát ra mệnh lệnh đi.

"Điện hạ, biết bệ hạ ra cái đề mục này làm sao hoàn thành sao?" Cơ Vô Bệnh hỏi.

Tây Môn Hạo ngồi xuống ghế, sau đó lấy ra một cây kẹo que, nhét vào trong miệng. Một bên mút thỏa thích, một bên suy tư.

Thứ 208 khóa chặt mục tiêu, chuẩn bị mở làm! (22 càng)

Cơ Vô Bệnh xem nuốt ngụm nước bọt, cái kia thần kỳ mùi vị, chỉ là may mắn nếm một lần.

Lập tức nhìn mình biểu muội đang kéo trong tay kẹo que vừa đi vừa về loay hoay, con ngươi đảo một vòng, chỉ đối phương thân rồi nói ra:

"Manh Manh, mau nhìn phía sau ngươi."

A

Cơ Manh Manh quay đầu.

Cơ Vô Bệnh dùng tốc độ như tia chớp theo Cơ Manh Manh cầm trong tay một cây kẹo que, sau đó mở ra, nhét vào trong miệng.

"Hừ! Tiểu Bệnh Kê, ngươi lừa gạt. . . Ta kẹo que!"

Cơ Manh Manh một cái mãnh hổ chụp mồi bóp lấy Cơ Vô Bệnh cổ, bóp đối phương mắt trợn trắng.

Bành

Tây Môn Hạo mãnh liệt vỗ bàn, hai huynh muội trong nháy mắt dừng lại, đồng thời nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Mẹ nó! Làm đi! Coi như cái kia Tấn hầu xui xẻo! Hầu gia? Hắc hắc! Tinh tinh gia lần này cũng cho hắn làm! Ngược lại có hoàng đế chỗ dựa! Này câu hỏi, Hạo gia thắng chắc!"

Cơ Vô Bệnh cùng Cơ Manh Manh đồng thời nháy nháy mắt, sau đó. . .

"Ngươi trả cho ta kẹo que!"

"Khụ khụ khụ! Buông ra! Bóp chết ~ ta. . . Khụ khụ khụ. . ."

. . .

"Điện hạ, đây là Tấn hầu tư liệu, ngài xem qua."

Ám Đóa nắm một cái sách nhỏ giao cho Tây Môn Hạo, phía trên tất cả đều là Ám kỳ thám tử tìm hiểu tin tức.

Tây Môn Hạo mở ra sổ, phía trên ghi chép Tấn hầu Lưu Tấn tài liệu cặn kẽ.

Trong đó, đối phương nhiều năm trước phạm sai lầm, bị hoàng hậu bảo vệ tư liệu cũng có ghi chép.

"Cái này đối mặt ~ "

Tây Môn Hạo một thanh nói thầm lấy, một thanh lật xem sổ. Bỗng nhiên, một cái tin hấp dẫn hắn.

Phía trên ghi chép: Tấn hầu phủ các bạn hàng xóm, thường xuyên nghe được trong phủ truyền ra quỷ khóc sói gào thanh âm. Bất quá các quý tộc thường xuyên chơi một chút biến thái trò chơi, cũng không có quá mức để ý.

"Điện hạ, thế nào?" Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Ngươi xem đi, chính là hắn."

Tây Môn Hạo nắm sổ đưa cho Cơ Vô Bệnh, sau đó nhìn về phía Ám Đóa, cười nói:

"Ám Đóa, làm không tệ, thưởng tam phẩm Bồi Nguyên đan một khỏa."

Nói xong, một viên thuốc bắn tới.

Ám Đóa tiếp nhận đan dược, mừng rỡ.

"Tạ điện hạ ban thưởng!"

"Ha ha ha! Ta tại các ngươi lúc tốt nghiệp cũng đã nói, có công, nhất định thưởng!" Tây Môn Hạo cười nói.

Ám Đóa vui thích thu hồi đan dược, viên này tam phẩm Bồi Nguyên đan, lại có thể làm tu vi của nàng tinh tiến.

"Cái này đối mặt, Tấn hầu thụ hoàng hậu đại ân, càng là hoàng hậu một tay vun trồng, trợ giúp hoàng hậu làm một ít việc không thể lộ ra ngoài, rất bình thường."

Cơ Vô Bệnh cũng khép lại sổ, xuất ra quạt lông, nhẹ nhàng phiến bắt đầu chuyển động.

"Chứng cứ, muốn động một cái Hầu gia, nhất định phải mười phần chứng cứ! Mà lại, còn không thể khiến cho hắn nắm hoàng hậu tung ra. Dù sao, bệ hạ muốn không sở trường thái mở rộng."

Tây Môn Hạo bưng chén trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"Chứng cứ rất có thể đã tiêu hủy, theo hoàng hậu vẻ không có gì sợ liền có thể nhìn ra . Bất quá, làm bất cứ chuyện gì, đều có thể lưu lại dấu vết để lại. . ."

Cơ Vô Bệnh cau mày, một lát, nói ra:

"Điện hạ, lần này cần Ảnh."

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, Ảnh đi theo Địch Doanh Doanh bọn hắn, mà lại đã khỏi hẳn, đại khái cần năm sáu ngày mới có thể gấp trở về.

"Tốt, Ám Đóa, thông tri Ảnh, để cho nàng trước chạy về hoàng cung! Ân ~ kỵ Triệu Vân Long hổ thú trở về, nhanh như vậy chút."

"Vâng, điện hạ."

Ám Đóa hai tay kéo tay quyết, rất nhanh ngưng tụ một con bướm.

Đối bươm bướm nhỏ giọng nói thầm mấy câu, liền ném ra ngoài.

Bươm bướm trong nháy mắt biến thành một đạo lưu quang, chớp mắt biến mất trên không trung.

"A đúng, Bích Liên muốn trở về, cha mẹ của nàng đã tìm được chưa?"

Tây Môn Hạo lúc này mới nhớ tới, Bích Liên hiện tại vẫn là hoàng hậu thám tử đây.

"Bẩm điện hạ, đã đã tìm được, liền ở tại Thiên Khánh thành bên ngoài trong một cái trấn nhỏ, bất quá có người giám thị lấy." Ám Đóa trả lời.

"Phải cứu sao?"

Cơ Vô Bệnh nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Không

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Còn không phải lúc  chờ Bích Liên trở về, tại thời điểm mấu chốt sử dụng kế phản gián."

Cơ Vô Bệnh lông mày nhíu lại, gật đầu cười:

"Điện hạ, kỳ thật có đôi khi, ngươi hết sức thông minh."

"Thảo! Nói đến Hạo gia bình thường không thông minh đúng!"

Tây Môn Hạo trừng mắt liếc Cơ Vô Bệnh, hiện tại cũng chỉ có đối phương dám cho mình nói đùa.

"Hắc hắc! Cũng không thể quá thông minh mà! Cũng nên cho thuộc hạ một điểm phát huy chỗ trống đúng không? Dù sao, ta là của ngài quân sư mà!"

Cơ Vô Bệnh lại đập lên mông ngựa.

"Ha ha ha! Cái kia Hạo gia liền khó được hồ đồ một lần đi!"

Tây Môn Hạo cười đứng dậy, sắc trời đã tối, nên đi cùng hai cái nữ bộc chuyển động cùng nhau đi.

Đáng tiếc, hắn hiện tại vấn đề chỉ có thể khẩu thiếu, đi sâu trao đổi còn không phải lúc.

Thế là, bạc đãng một đêm, lại qua. . .

. . .

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 3! Thỉnh tại phương viên 50 mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

Thảo

Tây Môn Hạo đột nhiên bừng tỉnh, trong lòng lớn tiếng khinh bỉ hệ thống muội tử, không để cho mình ngủ nướng.

"Chủ nhân, tỉnh?"

Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ đồng thời đứng dậy, cái kia hai đôi khoa trương Đại Tuyết sơn tại Tây Môn Hạo trước mắt một trận lắc lư.

Ân ~ ba người hiện tại ngày ngày không có một tia trở ngại cùng ngủ, cũng liền kém đi vào trao đổi một phen.

Tây Môn Hạo ngồi dậy, hai tay hướng hai phía vỗ, bắt lấy hai cái lớn con thỏ, dùng sức bóp một cái.

"Trời đã sáng, Hạo gia đi tìm bao."

Nói xong, từ trên giường nhảy xuống tới, phủ thêm quần áo.

Đầu tiên là nhìn lướt qua gian phòng, không có. Hai cái muội tử thân bên trên, cũng không có.

Rời khỏi phòng, bên ngoài đã nổi lên màu trắng bạc, thậm chí một sợi ánh bình minh đang mọc lên từ phương đông.

"Này! ! ! Sáng sớm đứng lên điểm hồng bao ai. . . Này điểm hồng bao! Điểm hồng bao đi sóng tao ai. . . Đi sóng tao!"

Tây Môn Hạo quất như gió hát lên, một bên gào lấy, vừa bắt đầu tìm kiếm.

Đứng gác cẩm y vệ cõng đột nhiên xuất hiện tru lên giật mình kêu lên, đồng thời còn đang nghỉ ngơi cung nữ bọn thái giám cũng từng cái theo trong chăn bò lên đi ra, sớm bắt đầu công tác của mình.

Bỗng nhiên, tại Cơ Vô Bệnh cửa gian phòng treo một cái hồng bao, mấy bước đi tới, điểm ở bên trên.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, thời gian. . ."

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 10 viên! Đã tồn vào trữ vật ô vuông."

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, liền muốn rời khỏi, lại nghe được gian phòng bên trong mơ hồ truyền ra tiếng nói.

"Ám Đóa, ngươi đi nhanh đi, Đại điện hạ rời giường, không nghe thấy đang kêu to sao?"

Cơ Vô Bệnh thanh âm mang theo một vẻ cầu khẩn cùng bất đắc dĩ.

"Quân sư, chẳng lẽ thuộc hạ thật đề không nổi hứng thú của ngươi sao? Quân sư, thuộc hạ không yêu cầu gì khác, chỉ cầu báo đáp ngươi."

Ám Đóa thanh âm đồng dạng mang theo một vẻ cầu khẩn, cầu khẩn Cơ Vô Bệnh thu chính mình.

"Ngọa tào! Không phải đâu?"

Tây Môn Hạo âm thầm kinh hô, kém chút bật cười.

Lỗ tai dán thật chặt tại cánh cửa bên trên, muốn nghe cái cẩn thận.

"Ám Đóa, ta không phải ý tứ kia, là ~ là thân thể của ta ~ hắn. . ."

Cơ Vô Bệnh ngữ khí xoắn xuýt muốn chết, hiển nhiên có khó khăn khó nói.

"Quân sư, thuộc hạ không thèm để ý." Ám Đóa vội vàng nói.

"Mẹ nó! Ngươi thế nào nghe không rõ? Tốt! Cái kia ta cho ngươi biết! Ta ~ ta đặc biệt dậy không nổi!"

"Dậy không nổi? Cái gì dậy không nổi?"

"Liền ~ liền là không thể làm hết sức mình! Bất quá ngươi đừng hiểu lầm  chờ ta khỏi bệnh rồi, tuyệt đối có thể đứng dậy, ta thế nhưng là cái nam nhân bình thường."

Cơ Vô Bệnh tốc độ cao giải thích nói, sinh sợ làm cho Ám Đóa hiểu lầm..