Chương 209: Cường thần đan! (23 càng)

Chương 209: Cường thần đan! (23 càng)

"A? Quân sư, ngươi không phải ho khan sao? Làm sao ~ làm sao nơi đó cũng không được?" Ám Đóa nghi ngờ hỏi.

"Ai ~ ta ho khan không phải phổi không được, cũng là bởi vì thân thể suy yếu. Cứ như vậy một hư hai mươi năm, không chết được, cũng sống không thoải mái. Ta đại ca, ta nhị ca, đều là như thế này, đến mức hai người bọn họ đến chết không có để lại người đời sau. Ai! Ta vậy lão tử, một quẻ, đem chúng ta ca ba thận đều cho tính thua lỗ a. . ."

Cơ Vô Bệnh thở dài thở ngắn, nhưng không có cái gì phàn nàn, dù sao năm đó, phụ thân của mình cứu được cả Nhân tộc.

Tây Môn Hạo Tử bên ngoài nghe toàn thân run rẩy, nắm thật chặt miệng. Bất quá trong lòng lại âm thầm thề, nhất định phải cho đối phương điểm một khỏa tiên đan!

Bất quá hắn cũng hỏi qua hệ thống muội tử, sơ cấp hệ thống, không có có có thể trị Cơ Vô Bệnh dược.

Bởi vì, thân thể của đối phương nói là bệnh, không bằng nói là thiên đạo trừng phạt.

Nghe đến nơi này, hắn cũng không còn nghe tiếp.

Ám Đóa đối Cơ Vô Bệnh có ý tứ, chính mình đã sớm nhìn ra. Dù sao, Ám Đóa phó tổng kỳ vị trí, là Cơ Vô Bệnh một tay đề bạt.

Rời đi Cơ Vô Bệnh cửa phòng, lại tại hành lang trên đỉnh thấy được một cái treo hồng bao.

Trong lòng khi dễ hệ thống, thả người nhảy tới một cây trên xà ngang, như là Hầu Tử treo ở bên trên.

Mà bọn Cẩm y vệ, chỉ coi Đại hoàng tử là tại luyện thần.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sơ cấp Cường thần đan 1 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông! Sơ cấp Cường thần đan: Sơ cấp hệ thống xuất phẩm! Kí chủ chuyên dụng! Hiếm hoi đan dược! Có thể cường hóa Nguyên Thần! Tăng cường thần thức!"

"Ốc Đặc? Lại là hệ thống muội tử cho chuyên dụng đan dược?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, tạm thời trữ vật ô vuông bên trong ngoại trừ vừa mới mười khỏa sơ cấp nguyên khí đan bên ngoài, còn có một khỏa mắt rồng kích cỡ tương đương màu vàng đan dược! Tản ra nhàn nhạt ánh vàng.

"Hệ thống muội tử, cái này có khả năng tăng cường Nguyên Thần?"

"Tựa như kí chủ, Nguyên Thần, Đoán Thần kỳ có thể ngưng tụ, đi qua Đoán Thần giai đoạn cường hóa Nguyên Thần. Nhưng chỉ là sơ cấp cường hóa, về sau tu luyện thời kỳ, Nguyên Thần lại không ngừng mạnh lên, cái gì cho tới trình độ nhất định  có thể lợi dụng Nguyên Thần công kích! A đúng, ngươi vãi đậu thành binh, cũng có thể hiểu thành Nguyên Thần thủ đoạn!"

"Sử dụng Cường thần đan, hội đề cao nguyên thần của ngươi cường độ, nói cách khác: Tu vi của ngươi mặc dù không có gia tăng, thế nhưng Nguyên Thần đang thay đổi mạnh. Trân quý a kí chủ, Cường thần đan mở ra mấy tỉ lệ rất thấp."

Hệ thống nói xong, liền trở nên yên lặng.

Tây Môn Hạo nhìn xem tạm thời trữ vật ô vuông bên trong Cường thần đan, trong đầu còn quanh quẩn lấy hệ thống muội tử.

Bỗng nhiên, hắn một cái vươn mình, trực tiếp ngồi ở hành lang trên xà ngang.

Sau đó hai chân đáp ở phía trên, tựa vào thông hướng phía dưới lập trụ bên trên.

Ngược lại nơi này là chính mình Hoàng Tử điện, hắn một cái xuyên qua tới thế kỷ hai mươi mốt lớn thanh niên tốt cũng không có gì lễ nghi hình ảnh bên trên giảng cứu.

Đầu tiên là lấy ra mười khỏa nguyên khí đan, ăn kẹo đậu từng khỏa nuốt vào.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, gia tăng 100 điểm Nguyên lực!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Đoán Thần trung kỳ (100/ 900)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết, Thiên Lôi trảm

Thần thông: Vãi đậu thành binh (2/ 10)

Ăn sơ cấp nguyên khí đan, lấy ra cái kia viên sơ cấp Cường thần đan, liền một trận kim quang lấp lánh, dẫn tới chung quanh cẩm y vệ.

Thầm nghĩ: Đại điện hạ lại lấy được bảo bối.

Nguyên Thần, một loại hết sức thần kỳ đồ vật, liền trong thức hải của mình, nhưng cũng chỉ là một điểm sáng, hết sức suy yếu.

Mà Nguyên lực, tại đan điền của mình, là một cái màu vàng chùm sáng  đồng dạng vô cùng thần kỳ.

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng liếm môi một cái, thầm nghĩ: Hạo gia đây coi như là lại bật hack, Thiên Kình đại lục! Run rẩy đi! Cạc cạc cạc. . .

Oanh

Cường thần đan vừa vào khẩu, liền trong nháy mắt tan rã, hàng loạt màu vàng khí lưu theo hàm trên thẳng đến trong óc.

A

Tây Môn Hạo bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, vươn mình té xuống, chỉ cảm thấy đầu muốn nổ, một cỗ khí lưu màu vàng óng chui vào thức hải.

Đau nhức! Đầu muốn nổ rớt đau nhức!

Rốt cục, hắn nhịn không được lớn chửi một câu:

"Hệ thống! Ta nói đại gia ngươi!"

Sau đó chớp mắt, ngất đi.

Mà tại hôn mê trước đó, trong lòng phát ra im ắng thở dài: Ai ~ còn có một cái túi xách đâu. . .

"Điện hạ!"

"Nhanh! Điện hạ xảy ra chuyện!"

"Quân sư. . ."

Bọn Cẩm y vệ dọa đến từng cái xông tới, đồng thời Hoàng Tử điện cung nữ thái giám cũng từng cái nhỏ chạy tới, liền một hồi náo loạn.

. . .

"Bao ~ túi của ta ~ túi của ta! ! !"

Cọ

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, đầu một trận nở, thân thể như là theo trong nước vớt lên một dạng.

"Chủ nhân, ngươi không sao chứ?" Đắc Kỷ ân cần hỏi han.

"Hô ~ chủ nhân rốt cục tỉnh." Ngu Cơ nhẹ nhàng thở ra.

"Lại là bao ~ cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy." Cơ Vô Bệnh lẩm bẩm một câu.

"Ô ô ô! Người ta coi là rốt cuộc ăn không được kẹo que."

Cơ Manh Manh mặc dù để ý là kẹo que, nhưng ngữ khí lại tràn ngập một tia lo lắng.

Tây Môn Hạo vò cái đầu, trong lòng có chút hối hận, sớm biết trước tìm cái cuối cùng hồng bao lại ăn Cường thần đan.

Mà liền tại hắn ảo não thời điểm, lại tự động tiến vào thức hải, thấy được nguyên thần của mình!

Lớn, đúng vậy, nhìn qua có nắm đấm như vậy màu vàng chùm sáng.

Cùng lúc đó, cảm giác của hắn cũng rất mạnh liệt, thậm chí mơ hồ có thể nhìn ra, ngoài cửa có mấy người cẩm y vệ tại đứng gác!

"Chủ nhân, ngài không có sao chứ? Chủ nhân?"

Đắc Kỷ nhẹ nhàng lung lay Tây Môn Hạo thân thể, khuôn mặt có chút lo lắng.

"A ~ không có ~ không có việc gì ~ ta hôn mê bao lâu thời gian?"

"Chủ nhân, buổi tối." Đắc Kỷ nói ra.

"Hô ~ thời gian dài như vậy."

Tây Môn Hạo lung lay đầu, lập tức phân phó nói:

"Đi chuẩn bị cho ta nước tắm, thân bên trên đều dính."

"Ta đi."

Ngu Cơ quay người liền đi ra phía ngoài, đi phân phó cung nữ thái giám chuẩn bị nước tắm.

"Điện hạ, buổi sáng xảy ra chuyện gì?" Cơ Vô Bệnh nghi ngờ hỏi.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, từ trên giường xuống tới, đồng thời nói ra:

"Đi theo ta!"

Nói xong, vội vã liền xông ra ngoài.

Đám người nghi hoặc, nhưng vẫn là theo sát phía sau.

Bên ngoài đã đã phủ lên đèn lồng, thời gian đã tiếp cận giờ Tý. Bởi vì Tây Môn Hạo hôn mê, tất cả mọi người treo lấy một lòng.

Tây Môn Hạo đứng ở trên không trên mặt đất, trong tay kim quang lóe lên, xuất hiện năm viên hạt đậu tương kích cỡ tương đương binh đậu.

Đi

Xoạt

Năm viên binh đậu biến thành năm cái kim giáp thần binh, cầm trong tay năm thanh kim đao, uy phong lẫm lẫm đứng ở trên không trên mặt đất.

"Oa! Thật thần kỳ!"

"Vâng! Đại điện hạ đây là tiên thuật sao?"

"Điện hạ thật thật là lợi hại a! Lăng không biến ra Kim Nhân. . ."

Những cái kia chưa từng gặp qua Tây Môn Hạo ra tay cung nữ thái giám từng cái kinh hô lên, mua cái rắm không ngừng bên tai.

Mà liền là gặp qua hắn xuất thủ người, cũng tại mỗi lần đối phương tung ra đậu vàng biến thành Kim Nhân sau đều là trong lòng thầm than.

Bất quá đối phương là Đại hoàng tử, bọn hắn là thuộc hạ, chưa từng có hỏi qua thôi.

"Lão Lưu, chọn năm cái Ngưng Khí trung kỳ cẩm y vệ, mỗi người đối phó một cái."

Tây Môn Hạo nói xong, thần niệm khẽ động, năm cái thần binh tách ra, riêng phần mình bày ra tiến công tư thế.

"Vâng, điện hạ."

Lưu Thắng lĩnh mệnh, điểm năm cái Ngưng Khí trung kỳ cẩm y vệ đi ra.

Cơ Vô Bệnh thủy chung đong đưa cây quạt duy trì yên lặng, đã mơ hồ đoán được đối phương vì sao lại hôn mê.

Này loại người tí hon màu vàng hắn nghiên cứu qua, hẳn là lợi dụng thần tâm hoặc là thần niệm khống chế, đến mức làm sao hình thành, hoặc là phương pháp gì, hắn chỉ có thể cho rằng là thần tiên cùng tiên thuật.

Mà lúc trước đối phương hôn mê, sau khi tỉnh lại liền thí nghiệm, đoán chừng là Nguyên Thần phát sinh biến hóa.

Không khỏi, hắn nhìn về phía Tây Môn Hạo bóng lưng, quạt lông nhẹ lay động, nhưng trong lòng nghĩ đến cái này có chút thần bí nam nhân, đến cùng thân bên trên giấu bao nhiêu bí mật!

Thứ 210 mạnh mẽ Nguyên Thần lực khống chế! (24 càng)

Đại hoàng tử điện đất trống bên trên, năm tên Ngưng Khí trung kỳ kim giáp thần binh, năm tên Ngưng Khí trung kỳ cẩm y vệ đứng đối mặt nhau.

Tây Môn Hạo đứng tại cách đó không xa, nhìn xem chính mình thần binh, con mắt hơi hơi híp lại.

Thức hải bên trong màu vàng chùm sáng bắt đầu nhấp nhô, đồng thời biến thành năm sợi, phân biệt đánh vào thần binh phía trên.

Cùng lúc đó, hắn nhất tâm ngũ dụng, muốn phân biệt khống chế năm cái thần binh, đánh ra năm loại khác biệt chiêu thức.

Keng

Năm cái kim giáp thần binh đồng thời giơ lên kim đao, xông tới.

"Cẩm y vệ, buông ra đánh, không cần lưu thủ. Chúng nó chết còn có thể phục sinh, các ngươi chết Hạo gia liền không có biện pháp."

Tây Môn Hạo nhắc nhở một câu, sợ những Cẩm y vệ này xem ở trên mặt của mình không cần toàn lực, bị thiệt lớn.

Năm tên cẩm y vệ tâm nhấc lên, vốn còn nghĩ muốn hay không cho điện hạ mặt mũi, có thể là đối phương một câu, khiến cho hắn không dám khinh thường.

Giết

Năm tên cẩm y vệ đồng thời xuất kích, trong tay Tú Xuân đao trong đêm tối lóe lên u mịch hàn mang.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo thần thức khống chế năm cái kim giáp thần binh, không có trước kia cảm giác cật lực, phảng phất tựa như là chính mình năm cái phân thân!

"Đương đương đương. . ."

Một trận vũ khí va chạm thanh âm.

Năm cái kim giáp bên người, chiêu thức hung mãnh lại lộn xộn, hoặc là nói chúng nó căn bản không có chiêu thức, về sau giết người!

Năm tên cẩm y vệ liền liền chống cự, lần này phát hiện Đại hoàng tử mới vừa nói đều là đúng!

Bởi vì, này chút thần binh, căn bản cũng không sợ thụ thương, cho nên chiêu thức liền là tiến công! Tiến công! Lại tiến công!

"Thật mạnh Nguyên Thần!"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem lạnh nhạt tự nhiên Tây Môn Hạo, căn bản nhìn không ra, giữa sân phát động công kích mãnh liệt năm cái kim giáp bên người là bị đối phương một người khống chế!

"Tiểu Cơ, thế nào?" Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối Cơ Vô Bệnh cười nói.

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, hắn ~ hắn còn có thể dùng phân thần nói chuyện với chính mình!

"Ha ha ~ sợ choáng váng? Bội phục chết Hạo gia rồi?"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức cười. Hiện tại năm cái kim giáp thần binh, đã để hắn không có tính khiêu chiến!

"Chết đi!"

Bỗng nhiên, một tên cẩm y vệ nhảy dựng lên. Nguyên lai, cánh tay của hắn bị kim giáp thần binh nhìn một đạo.

Kim giáp thần binh trong mắt kim quang lóe lên, nâng đao đón lấy.

Nhưng này tên cẩm y vệ cũng không có chặt xuống, mà là thân thể lướt ngang, cùng một tên khác cẩm y vệ đi hợp lực đối phó một cái thần binh.

Mà nâng đao thần binh thấy mục tiêu biến mất, vừa muốn xuất thủ, sau lưng lại xuất hiện một thanh dài nhỏ Tú Xuân đao.

Phốc

Bành

Cái kia thần binh hóa thành điểm điểm kim quang, chui vào Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, Nguyên Thần khẽ động, một tên kim giáp bên người kim đao thẳng đến cái kia cẩm y vệ sau lưng.

"Không tốt!"

Cái kia cẩm y vệ sắc mặt đại biến, nhưng lúc này né tránh, đã chậm.

Xoạt

Kim hoảng hốt đại đao đứng tại cổ họng của hắn chỗ.

Cái kia thần binh cũng không có muốn tính mạng của hắn, mà là bay lên một cước, đem hắn đá bay ra ngoài.

"Đào thải!"

Tây Môn Hạo nói xong, nắm bốn cái thần binh tụ tập lên, bắt đầu cùng cẩm y vệ xong quần chiến.

Hắn muốn không phải thắng, mà là độ thuần thục.

Rất nhanh, bốn cái thần binh toàn bộ biến thành kim quang, mà cẩm y vệ cũng bị đào thải bốn cái, chỉ còn lại có một cái trên cánh tay còn có thương.

"Hô ~ có chút nhỏ mệt mỏi."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt mi tâm, bất quá hiệu quả vẫn là thật hài lòng.

"Đại điện hạ thần thông quảng đại! Thuộc hạ bội phục!"

Năm tên cẩm y vệ quỳ trên mặt đất, mặc dù thắng thảm, nhưng đây chính là điện người kế tiếp triệu hoán đi ra kim giáp thần binh a!

"Ha ha ha! Đứng lên đi! Ngu Cơ, Đắc Kỷ, hầu hạ Hạo gia tắm rửa đi."

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, quay người hướng về phòng tắm đi đến.

Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ theo sát sau lưng, bọn hắn muốn trị liệu chủ nhân không vui.

"Đại điện hạ, thật mạnh."

Ám Đóa bội phục nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, thủ đoạn của đối phương, đơn giản chưa bao giờ nghe thấy!

Cơ Vô Bệnh nghe được 'Thật mạnh' hai chữ, không khỏi khóe miệng co quắp một trận. Nhớ tới sáng sớm cùng Ám Đóa đối thoại, không khỏi lòng đang rỉ máu.

Bỗng nhiên, Ám Đóa biểu lộ biến đổi, khẽ vươn tay, tiếp nhận một con Nguyên lực hóa thành bươm bướm.

Thấp giọng nói ra: "Quân sư, Tổng Kỳ đến Thiên Khánh thành."

Cơ Vô Bệnh lắc một cái tinh thần, bỏ rơi những cái kia ngổn ngang ý nghĩ.

"Đến, chúng ta thương lượng một chút."

. . .

Hai ngày sau, khoảng cách Thiên Đô lệnh tranh đoạt chiến còn có ba ngày.

Hôm nay, Tây Môn Hạo cưỡi Ma Lân, ăn mặc áo giáp màu vàng óng, cầm trong tay Ba Mét Ba màu vàng Yển Nguyệt đao, uy phong lẫm lẫm đứng tại Huyền Võ môn bên ngoài.

Cơ Vô Bệnh, Cơ Manh Manh, Đắc Kỷ, Ngu Cơ còn có tất cả cẩm y vệ toàn bộ cưỡi vật cưỡi sau lưng hắn.

Bỗng nhiên, vang lên một trận tiếng vó ngựa, chỉ thấy một nhánh trăm người che mặt thiết kỵ ra roi thúc ngựa xông về Huyền Võ môn.

Thủ vệ kim y Vệ từng cái khẩn trương không thôi, nếu không phải đạt được mệnh lệnh, bọn hắn đã sớm gõ vang cảnh tại.

"Giá giá giá. . ."

Xuy

"Nhật Thiên thiết kỵ! Đệ nhất hết thảy lĩnh: Hùng Đại! Bái kiến Đại điện hạ!"

Hùng Đại ôm quyền thi lễ, sau lưng trăm tên thiết kỵ cũng đồng thời hành lễ.

Tây Môn Hạo lạnh nghiêm mặt, vung trong tay Ba Mét Ba:

"Xuất phát!"

Rống

Ma Lân phát ra một tiếng gầm rú, sau đó chạy chậm đến xông về phía trước.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!"

"Ta đi! Điệu thấp! Điệu thấp! Đây là tại đô thành!"

Cơ Vô Bệnh vội vàng ngăn cản Nhật Thiên thiết kỵ phát lãng, phía sau trên cổng thành, Tây Môn Phá Thiên đang nhìn xem đây.

"Điều thấp em gái ngươi! Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Giết giết giết!"

Rống

Tây Môn Hạo vỗ Ma Lân tăng nhanh tốc độ, lấy ra Đông Lẫm thành sức mạnh.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Người nhàn rỗi né tránh! Giết chết trắng đạp!"

"Ầm ầm. . ."

100 thiết kỵ động tĩnh, phảng phất thiên quân vạn mã, nhường bình tĩnh nhiều năm Thiên Khánh thành bách tính hoảng loạn.

"Ha ha ha! Tiểu tử này, tại đô thành vẫn là phách lối như vậy!"

Tây Môn Phá Thiên đứng tại Huyền Võ môn trên cổng thành, nhìn xem dần dần biến mất tại trên đường cái đội ngũ, không khỏi cười ha hả.

"Bệ hạ! Như thế, được không?"

Trương Hợp làm Thiên Khánh thành thành phòng đại tướng quân, chưa từng có phách lối như vậy qua.

"Làm sao không tốt? Đây là thiên hạ của trẫm! Hắn là trẫm đại nhi tử!"

Tây Môn Phá Thiên vốn là phách lối người, con của mình không phách lối đó mới khiến cho hắn xem thường đâu!

Trương Hợp môi rung rung mấy lần, sau cùng không nói gì thêm.

Tây Môn Phá Thiên liếc qua đối phương, sau đó nhìn về phía sau lưng Võ Thánh, nói ra:

"Võ Thánh, tối hôm qua nhường ngươi mô phỏng chiếu thư mô phỏng xong chưa?"

Võ Thánh sắc mặt biến hóa, thi lễ nói: "Hồi bẩm bệ hạ, mô phỏng tốt."

"Ừm ~ Trương Hợp."

"Thần tại." Trương Hợp thi lễ.

"Từ hôm nay trở đi, gia cố thành phòng, không thể lười biếng!" Tây Môn Phá Thiên nghiêm túc nói.

Trương Hợp sững sờ, thầm nghĩ: Bệ hạ muốn làm gì?

Tây Môn Phá Thiên thấy đối phương ngây người, không khỏi cười nói:

"Nói cho ngươi cũng không sao, làm sao sống mấy ngày trẫm hội chiêu cáo thiên hạ! Thế nhưng, trước lúc này, không cho phép lộ ra!"

Trương Hợp biểu lộ nghiêm một chút, cúi người hành lễ:

"Thần, tuân chỉ!"

Tây Môn Phá Thiên nhẹ gật đầu, sau đó hai tay chắp sau lưng nói ra:

"Ba ngày sau Thiên Đô lệnh tranh đoạt chiến, cũng là Thái Tử tranh đoạt chiến!"

A

Trương Hợp ngạc nhiên, này không phải liền là nói, hiện tại Thái Tử không còn giá trị rồi sao?

Trách không được phải thêm cố thành phòng, đây là sợ có người gây sự a!

"Ai ~ không thể do dự nữa, mà lại ba ngày sau tỷ thí, lại là ngươi chết ta sống hoàn cảnh. Được làm vua thua làm giặc, liền nhìn hắn liền hai mạnh hơn!"

Tây Môn Phá Thiên xem như rơi xuống cuối cùng tuyệt đối, lại như thế nhường hai đứa con trai tiếp tục nữa, đối Khánh quốc cũng rất bất lợi.

Trương Hợp thật lâu mới phản ứng lại, tin tức này quá kình bạo! Không làm được Khánh quốc liền sẽ rung chuyển a!

Mà lại nghe ý của bệ hạ, ba ngày sau, Đại hoàng tử cùng Thái Tử, có lẽ sẽ chết một cái.

Chuyện này. . . Đế vương gia thật đặc biệt vô tình a!

ps: off, mai tiếp..