Chương 211: Hoành xông Tấn Hầu phủ! (cầu đặt mua)

Chương 211: Hoành xông Tấn Hầu phủ! (cầu đặt mua)

"Giá giá giá!"

"Ầm ầm. . ."

"Má ơi! Đây là cái gì đội ngũ? Thật là phách lối a! Đây chính là đô thành a!"

"Ai biết a! Mang theo mặt nạ quỷ. . . Mịa nó! Là Đại hoàng tử Nhật Thiên thiết kỵ!"

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!"

"Ầm ầm. . ."

Trăm tên thiết kỵ, mấy chục tên cẩm y vệ, tại đô thành trên đường cái tứ vô kỵ lười biếng chạy như điên.

Đương nhiên, bọn hắn từng cái kỵ thuật tinh xảo, sẽ không đả thương đến bách tính.

Tây Môn Hạo kim nón trụ kim giáp, cầm trong tay màu vàng Ba Mét Ba Yển Nguyệt đao.

Dưới hông Ma Diễm kỳ lân thú, ma diễm bừng bừng, như là một tôn Ma Thần!

Tấn Hầu phủ tọa lạc ở Chu Tước đường phố bên trên, khoảng cách Hoàng thành bất quá ba dặm.

Ảnh đã đã tìm được Lưu Tấn luyện chế quỷ sĩ chứng cứ, đồng thời cùng mấy tên Ám kỳ thành viên nằm vùng tại Tấn Hầu phủ.

Tây Môn Hạo mang theo đội ngũ rất nhanh liền đứng tại Tấn Hầu phủ trước cổng chính, cái kia đằng đằng sát khí đội ngũ, đem quá hướng người đi đường, cùng với Tấn Hầu phủ chung quanh hộ gia đình dọa đến tim gan run rẩy.

"Ngươi ~ các ngươi là ai? Nơi này chính là Tấn Hầu phủ!"

Thủ vệ hai tên hộ vệ dọa đến hai chân run lên, sắc mặt tái nhợt. Nhất là dẫn đầu kỵ cái kia màu đen quái vật, quá dọa người!

Coong

Tây Môn Hạo Ba Mét Ba chém vào nền đá trên bảng, nhìn xem hai cái sắp dọa sợ hộ vệ, thản nhiên nói:

"Đi, nói cho Lưu Tấn, Khánh quốc Đại hoàng tử, Tây Môn Hạo bái phỏng."

"Cái gì? Ngươi là Đại hoàng tử? Má ơi! Chiến thần đến rồi! Nhanh đi bẩm báo!"

Hai tên hộ vệ dọa đến nhanh chân liền vọt vào, đều do cha mẹ ít sinh hai cái chân.

"Ha ha ~ Hạo gia nổi danh như vậy?" Tây Môn Hạo cười nói.

"Ha ha ~ may mắn mà có những cái kia nhàn nhức cả trứng người ngâm thơ rong. Điện hạ tên, đã sớm truyền khắp Khánh quốc." Cơ Vô Bệnh đong đưa quạt lông cười nói.

"Ừm ~ không sai, chờ ta làm hoàng đế, nhất định phải hạ chỉ, nhường những cái kia người ngâm thơ rong, có một cái chân chính danh phận."

". . ."

Chúng người không lời, may mắn thiệt thòi mọi người đã thành thói quen đối phương thông thường đại nghịch bất đạo.

Mà lúc này, Tấn Hầu phủ bên trong, một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình, không biết một trường tai nạn đã buông xuống.

"Ha ha ha! Ninh Quốc hầu, đây là Thiên Vãn quốc vũ cơ, không sai a?"

Lưu Tấn lúc này ngồi ở đại sảnh thượng thủ, trước người trưng bày trân tu mỹ vị, quỳnh tương ngọc dịch, trong ngực còn ôm hai cái mỹ nữ.

Ở đại sảnh một bên, ngồi một tên người mặc cẩm bào nam tử, trong ngực cũng ôm một cái mỹ nữ.

Người này cũng là một vị Khánh quốc hầu tước, Bình Dương hầu, tổ tiên đã từng làm Khánh quốc kiến công lập nghiệp.

Mà tại một bên khác, ngồi một già một trẻ hai tên nam tử.

phong độ nhẹ nhàng, nhưng trên mặt mang theo lấy một chút vết thương.

Hắn, là bị Tây Môn Hạo dạy dỗ Tây Môn Kỳ.

Mà lão giả kia, thì là một tên lui xuống đại thần, đời trước Thiên Khánh thành thành chủ: Tây Môn Liêm, cũng có hoàng thất huyết thống.

Thiên Khánh thành thành chủ có thể không thể coi thường, so cái khác quận thành chủ không biết cao cấp nhiều ít, liền liền một chút quận trưởng, đều phải khách khách khí khí.

Ở giữa đại sảnh, có bốn tên tướng mạo xinh đẹp, dáng người thướt tha, trang phục kỳ dị nữ tử, tại lắc eo, nhảy kỳ quái Vũ Đạo.

Mà ở đại sảnh tận cùng bên trong nhất, còn có mấy tên nhạc sĩ.

"Ha ha ha! Tấn hầu quả nhiên sẽ hưởng thụ, Thiên Vãn quốc vũ cơ sớm đã có nghe thấy, hôm nay không nghĩ tới tại đây bên trong mở rộng tầm mắt."

Ninh Quốc hầu con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia bốn tên vũ cơ, đồng thời bàn tay còn trong ngực mỹ nữ trên người du động.

"Ha ha ha! Ninh Quốc hầu, này muốn đối thua lỗ Tiểu vương gia, này bốn tên vũ cơ, thế nhưng là hắn mang tới."

Tấn hầu cười, chỉ chỉ Tây Môn Kỳ.

Tây Môn Kỳ cười nhạt một tiếng:

"Ha ha ~ Tấn hầu khách khí, đây là phụ vương chuyên môn nắm ta mang tới, là theo Thiên Vãn quốc nơi đó hoa giá cao mua sắm vũ cơ."

"Tiểu vương gia, Hoành Tây vương hiện tại thân thể vừa vặn rất tốt, bàn về bối phận, lão hủ còn phải gọi hắn một tiếng thế thúc đây."

"Ha ha ~ đa tạ lão thành chủ quải niệm, phụ vương thân thể cứng rắn lắm! Đến là lão thành chủ, một hồi có thể còn có thể kiên trì, này Thiên Vãn quốc vũ cơ, kỳ thật tốt nhất bản sự vẫn là trên giường a ~ "

Tây Môn Kỳ vẻ mặt lộ ra nam nhân đều hiểu ánh mắt, nhìn xem cái kia bốn tên đẹp đẽ vũ cơ, liếm môi một cái.

Lời này vừa nói ra, Tấn hầu đám người từng cái nhìn về phía cái kia vòng eo mềm mại vũ cơ, hormone khí tức trong nháy mắt tăng vọt!

Đều là người trong đồng đạo, cũng không có gì tốt che giấu.

Này Thiên Vãn quốc nữ nhân 'Công phu ' thế nhưng là xa gần nghe tiếng!

Liền tại bọn hắn bốn cái lo lắng lấy một hồi chọn lựa cái kia vũ cơ thời điểm, hai tên hộ vệ lộn nhào vọt vào.

"Báo ~ báo! Hầu ~ Hầu gia ~ không ~ không ~ không xong! Đại hoàng tử đến rồi!"

Hộ vệ kia dọa đến thoại đều nói không lưu loát.

Đại hoàng tử tới chưa chắc không phải chuyện tốt, nhưng đối phương cái kia đằng đằng sát khí đội ngũ, đồ đần cũng biết là tới gây sự!

"Cái gì? ! Tây Môn Hạo tới? !"

Tấn hầu Lưu Tấn đột nhiên đứng dậy, trong ngực hai tên mỹ nữ trực tiếp bị bắn đi ra.

"Cái gì? ! Tây Môn Hạo tới? !"

Tây Môn Kỳ ngữ khí cùng Lưu Tấn giống như đúc, thậm chí còn mang theo một chút sợ hãi.

Nhớ tới cái kia kinh khủng ma thú, hắn liền đáy lòng một trận phát lạnh.

"A? Tấn hầu, Tiểu vương gia, Đại hoàng tử đến từ các ngươi khẩn trương như vậy làm gì?"

Ninh Quốc hầu có chút không hiểu.

"Đúng vậy a, này Hoàng thành dưới chân, hoàng tử cũng không dám làm loạn a?" Tây Môn Liêm cũng nói.

Lưu Tấn sắc mặt thì là biến ảo chập chờn, chỉ có hắn tự mình biết, đối Tây Môn Hạo làm cái gì!

Bất quá, ngẫm lại một ít gì đó đã hủy thi diệt tích, liền nhẹ nhàng thở ra.

Phất tay nắm vũ cơ đuổi xuống dưới, sau đó nhìn hộ vệ kia hỏi:

"Bản hầu hỏi ngươi, tới nhiều ít người?"

"Hồi ~ hồi bẩm Hầu gia, tới một đội Nhật Thiên thiết kỵ, đại khái trăm người, còn có ~ còn có bốn năm mươi tên thân mặc màu đen phi ngư phục người, giống như là trong truyền thuyết cẩm y vệ."

"Cái gì? ! Nhiều người như vậy? !"

Lưu Tấn lần nữa không bình tĩnh, thậm chí có chút sợ hãi.

Tây Môn Kỳ thì là tròng mắt loạn chuyển, có chút chột dạ.

Lúc trước đi cho Thái Tử tặng lễ, bị đụng nhau gặp, giáo huấn một trận.

Hôm nay, chính mình lại tại cùng hoàng hậu giao hảo Tấn Hầu phủ xuất hiện, càng là một trận khủng hoảng.

Mà lần này, liền Ninh Quốc hầu đều không bình tĩnh.

Bởi vì, nếu không có Tây Môn Hạo, cũng có lẽ bây giờ hoàng tử phi, liền là con dâu của hắn!

Chỉ có Tây Môn Liêm, lần này là tới được mời làm khách, càng là một cái lui xuống đi thành chủ, đối Tây Môn Hạo đảo không có gì kiêng kị.

Bỗng nhiên, bên ngoài một trận ồn ào, thậm chí còn kèm theo binh khí âm thanh, tiếng hò hét, tiếng vó ngựa.

"Lưu Tấn! Kiêu ngạo thật lớn a! Làm sao? Bản hoàng tử không mời nổi ngươi?"

Theo hét lớn một tiếng, Tây Môn Hạo cưỡi Ma Diễm kỳ lân xuất hiện ở đại sảnh cổng, mặt không thay đổi nhìn xem bên trong.

Lưu Tấn đám người sắc mặt biến đổi, bởi vì bọn hắn thấy cái kia nắm màu vàng Yển Nguyệt đao mũi đao, nhỏ xuống một giọt máu tươi!

Mà lại, bên ngoài còn thỉnh thoảng truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết. Hiển nhiên là Tấn Hầu phủ hộ vệ, mong muốn ngăn cản, bị chặt.

"Đại điện hạ! Này là ý gì?"

Lưu Tấn cố gắng trấn định, có chút phẫn nộ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Đúng vậy a Đại điện hạ, nơi này chính là đô thành, không thể làm loạn!" Ninh Quốc hầu cũng quát lớn.

"Ha ha ~ Đại điện hạ, hoàng thân Tây Môn Liêm, gặp qua Đại điện hạ."

Tây Môn Liêm cái này người già đời, nhìn ra hướng gió không đúng, kéo quan hệ.

"Cái này ~ đường ca, lại gặp mặt ~" Tây Môn Kỳ lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn..