Chương 212:  khủng bố như vậy! (26 càng)

Chương 212:  khủng bố như vậy! (26 càng)

Tây Môn Hạo mắt lạnh nhìn trong thính đường bốn người, phảng phất theo bốn người bọn họ trên nét mặt, thấy được thế gian muôn màu.

"Tấn hầu Lưu Tấn! Ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Đại điện hạ! Bản hầu vô tội! Sao là biết tội?"

Lưu Tấn mặt không thay đổi nhìn xem Tây Môn Hạo, nhìn đối phương sau lưng dần dần chạy tới thiết kỵ cùng cẩm y vệ, mơ hồ đoán được cái gì.

"Hừ! Có tội vô tội, cầm xuống liền biết! Tới a! Cầm xuống!"

Vâng

Bốn tên cẩm y vệ vọt vào, thẳng đến Lưu Tấn.

Mà Ninh Quốc hầu đám người thì là từng cái sắc mặt đại biến, nhưng ai cũng không dám nói gì, bên cạnh dẫn hỏa thiêu nóng.

Hiện tại Tây Môn Hạo, đã không phải là lúc trước Đại hoàng tử!

Có thực lực! Có cẩm y vệ! Còn có chính mình tư quân! Càng là rất được bệ hạ thưởng thức!

"Cút ngay!"

Oanh

Lưu Tấn thân bên trên một cỗ Nguyên lực đẩy ra, nắm bốn tên muốn hạ thủ cẩm y vệ đánh bay ra ngoài! Hắn, cũng là một cái luyện hồn sơ kỳ cường giả!

"Tây Môn Hạo! Bản hầu chính là bệ hạ thân phong hầu tước! Cho dù có tội, cũng không tới phiên ngươi hỏi tội!"

"Điện hạ!"

Lưu Thắng đám người nắm chặt Tú Xuân đao, liền muốn xông lên.

Tây Môn Hạo vung tay lên, ngăn cản đối phương.

Sau đó vươn mình rơi xuống vật cưỡi, nhìn lướt qua trong thính đường đám người, nhìn thoáng qua góc tường run lẩy bẩy nhạc sĩ cùng vũ cơ, sau đó đem tầm mắt đặt ở Lưu Tấn thân bên trên.

"Ngươi, cút ra đây! Hạo gia tự mình bắt ngươi!"

Nói xong, trong tay xuất hiện một khỏa kim cương đại lực hoàn! Có khả năng gia tăng lực lượng cùng phòng ngự!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi cũng quá đề cao bản thân đi? Đừng tưởng rằng đã từng giết qua luyện hồn kỳ, người nào không biết ngươi dùng ra thủ đoạn? Bản hầu cũng không tin, ngươi còn có bản lãnh đó!"

Lưu Tấn cười lớn, đưa tay từ phía sau giá binh khí bên trên lấy xuống một thanh đại hoàn đao, sau đó nhanh chân đi đến bên ngoài phòng.

Hắn biết, đối phương có lẽ biết quỷ sĩ sự tình.

Bằng không thì, hắn Tây Môn Hạo cho dù là hoàng tử, cũng không dám vô duyên vô cớ tới bắt một cái Hầu gia, còn giết một chút hộ vệ!

Chính mình, có lẽ đã đã chú định kết cục!

Hắn không hối hận, bởi vì không có hoàng hậu, hắn sẽ không có ngày nay! Cho nên, tại trước khi chết, là hoàng hậu cùng Thái Tử giải quyết một cái phiền toái đi!

"Tản ra!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, không để lại dấu vết nắm đại lực kim cương viên ném vào trong miệng.

"Đinh! Kí chủ dùng đại lực kim cương viên, tạm thời tăng lên năm thành lực lượng cùng phòng ngự!"

Oanh

Một cỗ kỳ quái lực lượng tuôn ra một bên toàn thân, lực lượng cùng phòng ngự tăng lên dữ dội.

"Cái gì? !"

Lưu Tấn biến sắc, cảm thấy thân thể của đối phương biến hóa, không khỏi kinh hãi.

"Hừ! Hạo gia thủ đoạn, lại là các ngươi có thể tưởng tượng?"

Keng

Ba Mét Ba lớn lên Yển Nguyệt đao bị giơ lên cao cao, bị ánh nắng vừa chiếu, kim quang chợt hiện.

"Có bản lĩnh thì tới lấy đi!"

Lưu Tấn cũng liều mạng, trong tay đại hoàn đao lắc một cái, sáng lên hào quang màu đỏ rực!

"Bó tay đi! Xem Hạo gia Ba Mét Ba!"

"Oanh Tạch...!"

Một đạo kim sắc lôi điện theo trên lưỡi đao toát ra, nhường chung quanh người quan chiến tê cả da đầu.

"Vậy ngươi cũng phải có bản sự kia!"

Oanh

Lưu Tấn trong tay đại hoàn đao trong nháy mắt ánh lửa ngút trời, thân thể cũng dấy lên ngọn lửa nhàn nhạt.

"XÌ... Á!" Ba Mét Ba đánh xuống.

"Ô!" Đại hoàn đao nghênh tiếp.

Coong

Hai binh tương giao, phát ra đinh tai nhức óc kim minh.

"Cái gì? ! Lực lượng lớn như vậy? !"

Lưu Tấn lại một lần nữa khiếp sợ!

Tây Môn Hạo lực lượng! Đơn giản khủng bố như vậy!

"Hô ha ha! Lại đến!"

Tây Môn Hạo cảm giác mình có dùng không hết lực lượng, xoay tròn lại là một đao.

Lưu Tấn không còn dám tiếp, bởi vì đối phương không chỉ có lực lượng khủng bố như vậy! Công kích còn mang theo từng đợt tê liệt cảm giác! Giản làm cho người ta nhức cả trứng!

Chỉ gặp hắn đại hoàn đao vừa thu lại, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau. Sau đó bàn tay tại đại hoàn trên đao một vệt.

Oanh

Một đạo hỏa trụ hướng trên đao bắn ra! Nguyên lực, ngoại phóng!

Ra

Xoạt

Một thanh binh đậu ném ra ngoài.

"Ngọa tào! Nhiều một cái!"

Tây Môn Hạo giật mình, không nghĩ tới lần này ném ra sáu viên binh đậu!

Vãi đậu thành binh tầng thứ nhất, đầy thuần thục năm cái binh đậu. Mà bây giờ là cấp hai, năm cái cất bước, theo độ thuần thục tăng lên, cao nhất có thể đạt tới đến mười cái! Ba tầng thì là hai mươi cái! Tăng lên gấp bội!

"Bành bành bành. . ."

Sáu cái Ngưng Khí trung kỳ thần binh xuất hiện, bên trong một cái ngăn tại bay tới hỏa trụ trước.

Bành

Thần binh vỡ vụn, hỏa trụ cũng biến mất, nổ ra một cái hỏa cầu lớn.

"Đây là thần thông gì? !"

Lưu Tấn lại một lần nữa hoài nghi nhân sinh, này Tây Môn Hạo đơn giản liền là cái yêu nghiệt a!

"Hừ! Nhớ kỹ! Hạo gia thần thông: Vãi đậu thành binh!"

Tây Môn Hạo nói xong, thả người, nâng đao chặt xuống Lưu Tấn. Cùng lúc đó, năm cái thần binh cũng theo phân tán này xông tới.

"Nguyên lai điện hạ thần thông gọi là: Vãi đậu thành binh. Ân ~ hết sức chuẩn xác." Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông nói ra.

"Đại ca ca tốt ngán hại nha! Tiểu Bệnh Kê, xem xem người ta, nhìn một chút ngươi, xấu hổ không?"

Cơ Manh Manh thường ngày bạo kích Cơ Vô Bệnh, mà lại chỗ nào ngắn bóc chỗ nào.

Cơ Vô Bệnh mí mắt lắc một cái, ngậm miệng lại, không nói chuyện.

"Đương đương đương. . ."

Tây Môn Hạo cùng Lưu Tấn lần nữa đối chém mấy đao, màu vàng đích lôi mang, màu đỏ ánh lửa chợt hiện.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo dưới chân lui lại, năm cái thần binh xông lên, tự sát thức nhào tới Lưu Tấn trên thân.

"Cút ngay!"

Oanh

Năm cái Ngưng Khí trung kỳ kim giáp bên người bị to lớn Nguyên lực đẩy ra, trên không trung biến thành điểm điểm tinh quang, chui vào Tây Môn Hạo thân thể.

Ngay tại lúc này!

Tây Môn Hạo tại kim giáp thần binh biến mất một khắc này, thừa dịp Lưu Tấn còn chưa kịp phản ứng, một đao bổ xuống.

Chém

"Oanh Tạch...!"

Không

Lưu Tấn con ngươi phóng to, hắn cảm thấy tử vong uy hiếp.

Tại đúng lúc chỉ mành treo chuông, hắn lựa chọn tự mình hại mình nhưng có thể bảo mệnh chiêu thức.

Keng

Trong tay đại hoàn đao rời khỏi tay, thẳng đến Tây Môn Hạo lồng ngực. Mà hai tay của hắn, thì là giơ lên cao cao, chộp tới Ba Mét Ba.

Bành

Đại hoàn đao đánh vào Tây Môn Hạo ngực, đánh vào màu vàng hộ tâm kính bên trên!

Thế nhưng là, huyền giai thượng phẩm áo giáp! Còn có tăng lên năm thành lực phòng ngự, nhường thân thể của hắn lui lại trước đó cũng bổ xuống.

Phốc

A

Lưu Tấn kêu thảm một tiếng, hai tay thậm chí hai tay bị sắc bén Ba Mét Ba bổ ra, như là chẻ củi một dạng.

Nhất kích qua đi, Tây Môn Hạo thân thể cũng bị quán tính đánh liên tiếp lui về phía sau.

Bỗng nhiên, gào thảm Lưu Tấn đứng tại liền chạy, mấy bước sau nhún người nhảy lên.

Chạy

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, Nguyên lực súng lục xuất hiện ở trong tay.

"Phanh phanh phanh!"

Ba phát! Mỗi một súng mệnh trung đối phương phía sau lưng!

Lưu Tấn trên không trung một cái lảo đảo, sau đó rớt xuống.

"Cầm xuống!" Tây Môn Hạo quát lớn.

"Phần phật!"

Lưu Thắng thân tại mang theo mấy tên cẩm y vệ đi lên, nắm Tú Xuân đao gác ở cổ của đối phương bên trên.

Keng

Ba Mét Ba bị cắm vào trên mặt đất, trong nháy mắt run rẩy lên, bị ánh nắng vừa chiếu, rất là loá mắt.

Lúc này trong thính đường Ninh Quốc hầu đám người đã sớm sợ choáng váng, nhất là trong góc vũ cơ cùng nhạc sĩ, từng cái như là run rẩy run rẩy..