Chương 213: Trảm hầu tước! (27 càng)

Chương 213: Trảm hầu tước! (27 càng)

Tây Môn Hạo lườm bên trong người liếc mắt, đôi tròng mắt kia không tình cảm chút nào, phảng phất một cái tới từ địa ngục nam nhân!

Sau đó cầm lấy Nguyên lực súng lục, chậm rãi hướng đi Lưu Tấn.

Lưu Thắng chờ cẩm y vệ đem gần chết không nói Lưu Tấn bắt giữ lấy Tây Môn Hạo trước mặt  ấn lấy đối phương quỳ trên mặt đất.

Lúc này Lưu Tấn hai tay hủy hết, phía sau lưng có ba cái lỗ máu, ra bên ngoài bốc lên máu tươi.

"Tây Môn Hạo! Ngươi uổng giết triều đình hầu tước! Bệ hạ không tha cho ngươi!"

Hắn hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo, trọng thương phía dưới, hắn chỉ có thể mặc cho hắn bài bố.

"Cái kia ~ khụ khụ ~ Đại điện hạ, vẫn là đem Tấn hầu đưa đến bệ hạ chỗ kia đưa đi."

Ninh Quốc hầu nói thế nào cũng là Tấn hầu hảo hữu, càng là một cái Hầu gia, muốn vì Tấn hầu tranh thủ một chút hi vọng sống.

"Đại điện hạ, này Hầu gia liền là có tội, cũng không thể tư bố trí công đường a!"

Tây Môn Liêm làm Thiên Khánh thành trước đảm nhiệm thành chủ, trước kia liền là xử lý một chút vụ án.

Tây Môn Kỳ không nói gì, mà lại có chút sợ hãi nhìn xem Tây Môn Hạo, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Tây Môn Hạo đột nhiên nhìn về phía hai người, hai mắt như câu nhìn chằm chằm hai người, xem Ninh Quốc hầu cùng Tây Môn Liêm một cái lạnh run.

"Hai vị, các ngươi nhưng biết Lưu Tấn phạm vào tội gì?"

"Tội gì?" Hai người hỏi.

"Cấu kết quỷ tộc tà đạo! Nuôi dưỡng tà vật quỷ sĩ! Cũng nhường quỷ sĩ đêm vào hoàng cung! Tiến hành ám sát!"

Tây Môn Hạo không có nói giết ai, nhưng liền trước bốn đầu tội trạng, mỗi một đầu đều đầy đủ muốn Lưu Tấn mệnh!

"Cái gì? ! Quỷ sĩ? Nhường quỷ sĩ chui vào hoàng cung ám sát?"

Ninh Quốc hầu vẫn là nghe nói qua quỷ sĩ, liền giật nảy mình. Còn chui vào hoàng cung? Liền là ám sát một tên thái giám cũng là tội lớn a!

Cho nên, hắn hết sức biết điều ngậm miệng lại, không nói nữa.

Tây Môn Liêm thấy Ninh Quốc hầu biểu hiện, cũng không biết quỷ sĩ, cũng hiểu rõ chuyện ra sao.

Một sợi sợi râu, ngồi xuống lại, bày ra một bộ việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao tư thái.

Tây Môn Kỳ thì là nghĩ rất nhiều, Lưu Tấn là hoàng hậu đến tâm phúc, cha con bọn họ rất rõ ràng.

Bằng không thì, Hoành Tây vương cũng sẽ không để hắn cho đối phương đưa bốn cái Thiên Vãn quốc vũ cơ.

Lưu Tấn nhường quỷ sĩ tiến cung ám sát, ám sát ai? Không cần nghĩ, người ta đều lên môn báo thù!

Mà phía sau màn kẻ chủ mưu. . .

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt của hắn lại biến, nhìn trộm đánh giá liếc mắt Tây Môn Hạo, không biết lại suy nghĩ gì.

"Tây Môn Hạo! Ngươi ngậm máu phun người! Ngươi nói bản hầu nuôi dưỡng quỷ sĩ, chứng cứ đâu? Không có chứng cứ, liền là bệ hạ cũng không thể vô duyên vô cớ giết ta! Ngươi đây tính toán là cái gì?"

Lưu Tấn hung tợn trừng mắt Tây Môn Hạo, khóe miệng mang theo máu tươi. Mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng luyện hồn kỳ, không phải chết dễ dàng như vậy.

Tây Môn Hạo nhìn xem hai mắt đỏ bừng Lưu Tấn, nhếch miệng lên:

"Ngươi muốn chứng cứ đúng không? Tốt, Hạo gia liền cho ngươi. Ảnh!"

Xoạt

Theo đám người đằng sau, đi tới một tên người mặc nha hoàn trang phục mỹ mạo nữ tử, đồng thời sau lưng còn đi theo hai tên đồng dạng người mặc nha hoàn trang phục cô gái trẻ tuổi.

"Chúng ta bái kiến điện hạ!"

Ảnh cùng hai gã khác Ám kỳ cẩm y vệ thi lễ.

"Miễn lễ, nắm chứng cứ lấy ra." Tây Môn Hạo nói ra.

"Vâng, điện hạ."

Ảnh nói xong, theo trong tay áo lấy ra một cái sổ sách, còn có mấy phong thư.

Lưu Tấn nhìn xem cái kia sổ sách cùng thư, liền sắc mặt đại biến!

Này sổ sách còn có thư, hắn giấu hết sức nghiêm mật! Chính là vì thế nào trời xảy ra biến cố, dùng tới bảo mệnh!

Hôm nay, chính mình không có tiêu hủy bảo mệnh phù, lại thành bùa đòi mạng!

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía bóng đám người, cảm giác hết sức lạ lẫm. Không cần phải nói, này là đối phương phái tới gian tế!

"Khởi bẩm điện hạ, Lưu Tấn luyện chế quỷ sĩ địa phương đã tiêu hủy, tìm không thấy chứng cứ. Nhưng này sổ sách, là hắn mua sắm luyện chế quỷ sĩ cần thiết vật phẩm danh sách, tất cả đều là tà uế âm độc đồ vật! Còn có này mấy phong thư, là hắn cùng quỷ tộc tà đạo một chút qua lại thư tín. Mà bên trong, còn nâng lên hoàng. . ."

"Tốt, ta biết rồi."

Tây Môn Hạo cắt ngang Ảnh, bệ hạ không muốn để người ta biết hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm tham dự việc này, vậy mình liền làm theo.

Ngược lại hắn không nghĩ tới dùng chuyện này giết chết Tây Môn Nghiễm, hắn muốn ở trước mặt tất cả mọi người, chém đối phương!

"Điện hạ, ngài xem qua."

Ảnh nắm sổ sách cùng thư tín đưa tới.

Tây Môn Hạo đảo nhìn mấy lần, nhất là cái kia mấy phong thư kiện, phía trên thật nâng lên hoàng hậu!

"Lưu Tấn, ngươi còn có cái gì có thể nói sao?"

Lưu Tấn nhìn đối phương trong tay sổ sách cùng thư tín, vẻ mặt trở nên tro tàn đứng lên.

Chậm rãi nhắm mắt lại, không có bất kỳ cái gì tình cảm nói ra:

"Được làm vua thua làm giặc, chỉ hận những cái kia quỷ sĩ không có giết ngươi! Tây Môn Hạo, đừng tưởng rằng hiện tại ngươi thắng, hai ngày sau, ngươi nhất định sẽ thua!"

Tây Môn Hạo một phát miệng:

"Hai ngày sau ai thua ai thắng ta không biết, nhưng ngươi khẳng định không thấy được."

Nói xong, quay đầu nhìn về phía Lưu Thắng, quát:

"Tấn hầu Lưu Tấn! Nuôi dưỡng tà vật quỷ sĩ! Cũng nhường tà vật trà trộn vào cung trong, nhiễu loạn cung đình! Tội lỗi đáng chém! Chém!"

Keng

Lưu Thắng giơ lên Tú Xuân đao, sau đó tầng tầng rơi xuống.

"Phốc phốc!"

Lưu Tấn đầu lăn xuống, một bầu nhiệt huyết phun ra thật xa.

A

Cơ Manh Manh giật nảy mình, này manh muội tử, đoán chừng tu luyện tới hiện tại, đều chưa từng giết người.

Ngu Cơ đưa tay ngăn lại ánh mắt của đối phương, bằng không thì cái này máu tanh hình ảnh làm bẩn cái này thuần khiết manh muội tử.

"Thu đầu, giao cho bệ hạ."

Tây Môn Hạo nhìn xem Lưu Tấn đầu, hạ lệnh.

Vâng

Lưu Thắng dùng sớm liền chuẩn bị xong hộp gỗ nắm Lưu Tấn đầu đặt đi vào, sau đó ôm vào trong lòng.

"Hô. . . Này câu hỏi, hoàn thành."

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, sau đó nhìn về phía phòng, chậm rãi đi vào.

Ninh Quốc hầu đám người rõ ràng thấy một cỗ sát khí kéo tới, không khỏi cảm giác phòng không khí trở nên lạnh.

Còn có phía ngoài thi thể không đầu, tản ra mùi máu tươi nồng nặc, để cho người ta buồn nôn.

"Tiểu Cơ, nắm chuyện đã xảy ra viết cái tấu chương, bệ hạ muốn nhìn. Còn có, trong phủ gia quyến bất động  chờ về sau bệ hạ xử lý. Bất quá này Tấn hầu những năm này vơ vét không ít mồ hôi nước mắt nhân dân, dò xét a ~ Hạo gia thiếu tiền."

Tây Môn Hạo một bên phân phó, một bên ngồi ở Tấn hầu lúc trước ngồi qua địa phương.

Những cái kia vũ cơ dọa đến một trận run rẩy, nhưng lại đè nén hoảng hốt, không dám kêu thành tiếng.

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Cơ Vô Bệnh thi lễ, sau đó sắp xếp người vây lại nhà, chính mình thì là bắt đầu viết tấu chương.

Hơn một trăm thiết kỵ cùng cẩm y vệ, nhất thời làm Tấn Hầu phủ gà chó không yên.

Nhưng không tiếp tục giết một người, mà là toàn bộ giam giữ một cái phòng, phái người trông coi, liền bắt đầu vơ vét tài vật.

Ảnh cùng hai cái Ám kỳ cẩm y vệ đã sớm đem Tấn Hầu phủ thăm dò, cho nên lục soát la hết sức thuận lợi.

Tây Môn Hạo ngồi tại trên giường êm, duỗi tay cầm lên rượu trên bàn ấm, há mồm ngang đầu, rót một miệng lớn.

Vừa đánh một trận, có chút miệng đắng lưỡi khô.

Bành

Bầu rượu tầng tầng rơi vào cái bàn, dọa đến Ninh Quốc hầu đám người nhảy một cái.

Cái này sát thần, bọn hắn thật sợ.

Mà lại vừa mới đối phương hạ lệnh nắm Lưu Tấn đầu người giao cho trước mặt bệ hạ, không khó đoán ra, đối phương dám phách lối như vậy, là ý của bệ hạ.

"Tây Môn Kỳ, ngươi không phải xéo đi sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Kỳ, bất quá cười có chút lạnh..