Chương 214: Mặc xong quần áo không nhận ra được! (2 8 càng)

Chương 214: Mặc xong quần áo không nhận ra được! (2 8 càng)

Tây Môn Kỳ một cái giật mình, vội vàng thi lễ:

"Đường ~ Đại điện hạ, Tấn hầu ~ A Bất! Lưu Tấn đoạn thời gian trước để cho ta cho hắn theo phía tây mua mấy tên Thiên Vãn quốc vũ cơ, ta là tới cùng hắn giao dịch, ân, liền là giao dịch!"

Hắn nắm tặng lễ nói thành giao dịch, ngược lại đối phương đã chết, vẫn là phủi sạch quan hệ thì tốt hơn.

"Thiên Vãn quốc? Vũ cơ?"

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, Thiên Vãn quốc, tại Khánh quốc về phía tây, cùng Lạc quốc liền nhau.

Khánh quốc phía tây có ba quốc gia, phân biệt là: Lạc quốc, Thiên Vãn quốc, cùng lạnh nước. Lại hướng tây chính là Tây Hải, này ba quốc gia xem như duyên hải quốc gia.

Tây Môn Phá Thiên kỳ thật đều có một cái mơ ước, chinh phục này ba quốc gia, thành lập thứ ngũ đại đế quốc! Thế nhưng là, từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Tây Môn Hạo đang nghe Thiên Vãn quốc về sau, cái thứ nhất nghĩ tới liền là một cái nào đó đảo thượng quốc nhà.

Ân ~ Lạc quốc đều xuất hiện tóc vàng mắt xanh, cái kia Thiên Vãn quốc đâu?

Nghĩ đến, nhìn về phía mạnh hơn, quả nhiên có bốn tên dáng người thướt tha nữ tử co lại trong góc run lẩy bẩy.

Mà trang phục của các nàng  nhường Tây Môn Hạo triệt để hứng thú!

Trường bào, trước sau từng người đeo một cái 'Cái gối ' này đặc biệt, rất quen thuộc! Tuy nhiên ít nhiều có chút không giống nhau.

"Bốn người các ngươi, tới." Hắn thản nhiên nói.

Bốn tên vũ cơ đã sớm sợ choáng váng, chỉ lo phát run, chỗ nào nghe được Tây Môn Hạo.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng.

"Phần phật!"

Bốn tên như lang như hổ cẩm y vệ xông tới, mang lấy này bốn tên vũ cơ đã đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Oa! Đại ca ca, ngươi khi dễ nữ hài giấy."

Cơ Manh Manh trong miệng ngậm lấy kẹo que đi đến, sau lưng còn đi theo Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ.

Tây Môn Kỳ đám người lúc này mới phát hiện, thời gian tại sao có thể có đẹp như vậy, như thế dáng người khoa trương nữ tử? A không! Còn có một cái hồ yêu.

Đương nhiên, bọn hắn chỉ là nhìn trộm nhìn một chút, liền tranh thủ thời gian dịch chuyển khỏi.

"Ha ha ~ Manh Manh, đại ca ca cũng không có lấn phụ các nàng a? Các nàng là bị người bán tới đây."

Tây Môn Hạo cười cười, liền nhìn về phía bốn tên vũ cơ.

Bốn tên vũ cơ từng cái người mặc uyển chuyển, dù sao cũng là dựa vào dáng múa ăn cơm.

Không quá lớn nha. . . Chỉ có một cái cũng không tệ lắm, hơn nữa nhìn đi lên cùng Cơ Manh Manh đúng vậy, là cái hỗn huyết, dáng người cũng là tốt nhất!

Mặt khác ba cái, cùng cái này so ra, căn bản không vào được Tây Môn Hạo pháp nhãn.

Hắn hiện tại mỹ nữ thấy cũng nhiều, tầm mắt cũng cao.

Cho nên, hắn chỉ chuyên chú cái kia hỗn huyết. Đối phương không chỉ có xinh đẹp, hơn nữa còn có một chút tu vi, Thoát Thai kỳ ba tầng.

Nghĩ nghĩ lại, có vẻ như còn có như vậy một chút quen thuộc. . .

"Mịa nó! Nhỏ trạch? !"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to hai mắt nhìn, lúc này mới nhớ tới chỗ nào quen thuộc.

Tê dại! Mặc xong quần áo không nhận ra được!

Đương nhiên, chỉ là hỗn huyết phương diện có điểm giống, cũng không là cái kia giáo hội hắn một chút tư thế lão sư.

Cái kia hỗn huyết nữ bỗng nhiên ngẩng đầu, hơi kinh ngạc nhìn xem Tây Môn Hạo.

Thật lâu, mới dùng Thiên Kình đại lục tiếng thông dụng, nhưng còn mang theo một tia quê quán thổ ngữ nói ra:

"Này! Này ~ vị này tôn quý các hạ, ngài nhận ra nô tỳ?"

Nàng phảng phất bắt lấy một khỏa cây cỏ cứu mạng, đối phương vậy mà hô lên chính mình dòng họ, có lẽ thật nhận biết.

Tây Môn Hạo nghe cái kia có chút cổ quái Thiên Kình tiếng thông dụng, giống như không có nằm sấp trên bàn, này đặc biệt, thật sự chính là a!

"Maria?" Hắn hỏi lần nữa.

"Không ~ không ~ nô tỳ gọi Tiểu Trạch Mã, ta giọt phụ thân, là Thiên Vãn quốc người, mẫu thân là Lạc quốc người."

Tiểu Trạch Mã mang theo kích động giải thích nói.

Bởi vì, hai nước cách xa nhau vạn lý, một cái xa lạ Đại hoàng tử, vậy mà kém một người gọi ra chính mình dòng họ!

Cái này khiến nàng có chút may mắn, có lẽ chính mình không cần bị cái này tàn nhẫn Đại hoàng tử giết!

Tây Môn Hạo sững sờ nhìn đối phương, thật lâu mới chỉ đối cười to nói:

"Làm nội nương sách nhỏ! Mặc xong quần áo Hạo gia kém chút không nhận ra được!"

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến sau này mình một cái to lớn chí hướng! Hoàn thành Tây Môn Phá Thiên chưa hoàn thành tâm nguyện!

Cái kia chính là suất lĩnh chính mình đại quân, đi tiến đánh Thiên Vãn quốc! Chiếm lĩnh nơi đó đất đai! Chinh phục người ở đó nhóm!

Trong phòng khách tất cả mọi người mộng bức hô hố nhìn xem động kinh Đại hoàng tử, nhất là Tiểu Trạch Mã, nàng nghe ra được, đối phương tại chửi mình, không khỏi trái tim trong lòng trầm xuống.

Tây Môn Hạo cười đủ, sau đó nhìn về phía mặt khác mặt khác ba tên Thiên Vãn quốc vũ cơ, có chút cổ quái mà hỏi:

"Các ngươi ai là Thương lão sư?"

"Cái gì?"

Bốn vũ cơ đồng thời ngẩng đầu, có chút kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo.

"Ngọa tào! Thật có?"

Tây Môn Hạo đơn giản tất chó, này mẹ nó ngưu bức lớn!

"Tôn quý Hoàng Tử điện dưới, ngài ~ ngươi thật nhận biết thầy của chúng ta? Kho Không lão sư?" Tiểu Trạch Mã kinh ngạc nói.

"Thương Không? Được a! Xem như thế đi! Nàng là Lão sư của các ngươi?"

Tây Môn Hạo đã bó tay rồi, không biết cái thế giới này chính là như vậy, vẫn là hệ thống làm ra.

"Này! Tựa như tôn quý hoàng tử các hạ! Thương lão sư, là chúng ta đang dạy phường ti vũ kỹ lão sư! Nàng Vũ Đạo, là chúng ta Thiên Vãn quốc đẹp nhất Vũ Đạo!"

Tiểu Trạch Mã mang theo sùng bái nói ra.

"Trên giường khiêu vũ đẹp nhất a ~" Tây Môn Hạo nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Giáo phường ti, chuyên môn làm cung đình tiến hành thanh nhạc, ca múa chờ cơ cấu. Dĩ nhiên, cũng là các đạt quan quý nhân hưởng lạc địa phương.

Nơi đó nữ tử, rất nhiều đều là phạm vào tội quan lại nhà nữ tử.

Tỉ như này Tấn Hầu phủ người nhà, không làm được liền sẽ bị Tây Môn Phá Thiên sung quân tới đó.

Tây Môn Hạo đối Khánh quốc giáo phường ti không phải hiểu rất rõ, nhưng cũng biết nói, nơi đó có chuyên môn giáo thụ: Vũ kỹ, nhạc khí lão sư.

"Mẹ bán phê! Sớm muộn Hạo gia muốn đi qua, nhìn một chút mặc xong quần áo Thương lão sư!"

"Khụ khụ ~ cái kia ~ Đại điện hạ, này bốn cái vũ cơ lúc ấy bỏ ra số tiền lớn, là nhất lưu vũ cơ. Nhất là cái này hỗn huyết, lúc ấy mua nàng thời điểm, giá tiền là các nàng ba cái tổng hợp, cho nên. . ."

Tây Môn Kỳ giải thích một phen, ý tứ rất rõ ràng, này bốn cái vũ cơ, điện hạ cầm đi đi.

Bốn tên vũ cơ nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần có người muốn, liền không đến mức rơi vào quá khổ cực.

Nhất là cái kia Tiểu Trạch Mã, dùng vì cái này tôn quý Đại hoàng tử nhận được bản thân, vẻ mặt rốt cục có vẻ vui mừng.

Tây Môn Hạo quét bốn nữ liếc mắt, sau đó rơi vào Tiểu Trạch Mã trên thân, mặt không thay đổi nói ra:

"Không nên cao hứng quá sớm, nếu như phát hiện các ngươi nhảy múa không dễ nhìn, Hạo gia hội đem các ngươi bán cho người khác, hoặc là cho ăn ma thú của ta."

"Này! Tôn quý hoàng tử các hạ!"

Tiểu Trạch Mã dọa đến thật sâu quỳ rạp xuống Tây Môn Hạo dưới chân, cái kia ba tên vũ cơ cũng là cuống quít dập đầu.

A

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười một thoáng, liền không đang chăm chú này chút vũ cơ.

Ninh Quốc hầu đám người xem cái kia hâm mộ a! Ban đầu muốn không có chuyện, đêm nay này bốn cái vũ cơ chính là bọn hắn đồ chơi.

Đáng tiếc, bị Tây Môn Hạo tận diệt.

Tây Môn Hạo là không còn quan tâm này bốn cái vũ cơ, nhưng Cơ Vô Bệnh lại dùng cây quạt vạch lên cái cằm.

Tên yêu nghiệt này, nghĩ so Tây Môn Hạo xa nhiều.

Bốn cái vũ cơ, nhất là cái kia có tu vi, dùng tốt, sẽ đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả!

Tây Môn Hạo dã tâm, hắn vẫn luôn hiểu rõ.

Đối phương, tuyệt đối sẽ không bị giam cầm ở Khánh quốc trong hoàng cung!

Tây Môn Hạo, là một cái thằng không biết an phận! So Tây Môn Phá Thiên, còn muốn có dã tâm!

Cho nên, hắn cái này thủ tịch quân sư, muốn sớm làm an bài..