Chương 215: Toàn bộ kéo xuống nước! (29 càng)

Chương 215: Toàn bộ kéo xuống nước! (29 càng)

Đại khái dùng một cái canh giờ, cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ liên hợp hành động, giơ lên mười mấy khẩu đại mộc cái rương đặt ở đại sảnh bên ngoài.

Mà bên ngoài Lưu Tấn thi thể không đầu đã chảy khô huyết dịch, kim lắc lư Ba Mét Ba lập tại cửa ra vào.

Nhường ban đầu muốn kiện từ Ninh Quốc hầu đám người, từng cái không dám động địa phương.

"Ha ha ha! Điện hạ, lần này thu hoạch rất tốt! Ngoại trừ hàng loạt vàng bạc, còn có một số nguyên thạch, luyện khí, luyện dược tài liệu."

Cơ Vô Bệnh cầm trong tay một tấm danh sách đi đến, đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua danh sách, liền ném cho Cơ Vô Bệnh.

"Những vật này, nhường Nhật Thiên thiết kỵ mang về doanh địa. A đúng, hắn cũng không có cái gì sản nghiệp?"

Ảnh bỗng nhiên tiến lên một bước, lấy ra một cái thật dày sổ sách, cùng với mấy trương khế nhà.

"Điện hạ, đây là Lưu Tấn danh hạ sản nghiệp. Phân biệt: Quán rượu hai nhà, thanh lâu một nhà, hiệu thuốc một nhà, cửa hàng binh khí một nhà."

Tây Môn Hạo mừng rỡ, cái gì vàng bạc tài bảo, hắn đều không thích! Này chút cửa hàng, mới là hắn yêu nhất!

"Tiểu Cơ, thông tri Tư Mã Trọng, khiến cho hắn dẫn người thu nạp này chút cửa hàng!"

"Vâng, điện hạ."

Cơ Vô Bệnh cười hì hì thi lễ, lần này, giật gấu vá vai tài chính, rốt cục rộng rãi.

Ninh Quốc hầu chờ lấy Tây Môn Hạo hời hợt liền đem Tấn hầu hết thảy gia sản chiếm vì mình có, không khỏi thấy một trận phát lạnh.

"Cái kia ~ Đại điện hạ, không có việc gì, chúng ta liền cáo từ."

Ninh Quốc hầu ba người đứng dậy thi lễ, cái này máu tanh địa phương, bọn hắn một khắc cũng không muốn lưu.

"Ha ha ~ ba vị, đừng nóng vội mà ~ "

Tây Môn Hạo bưng bầu rượu ực một hớp, sau đó cầm lên một khỏa bồ đào, ngón tay búng một cái bắn đến trong miệng.

Thế nhưng là, nhai mấy lần, liền phun ra ngoài.

"Xì! Mẹ nó! Xấu!"

Nói xong, đưa tay nhấc lên này chuỗi bồ đào, thả ở trước mắt, một thanh nhìn xem, một thanh tự lẩm bẩm:

"Một cái trong mâm bồ đào, hỏng một cái, cái kia cái khác có hay không xấu đâu? Nếu có ~ cái kia tốt nhất vứt bỏ đi."

Nói xong, đưa tay lột xuống một khỏa quả nho, ngón tay hơi hơi dùng sức, cái kia viên quả nho trong nháy mắt bạo liệt.

Ninh Quốc hầu ba người trước là có chút mộng bức, lập tức sắc mặt đại biến!

Ba người bọn hắn, trước đó cùng Tấn hầu tại đây bên trong uống rượu mua vui, tương đương với một cái đĩa bồ đào.

Như vậy Tấn hầu nuôi dưỡng quỷ sĩ, đã bị chém giết.

Hắn viên này xấu bồ đào bị trừ đi, cái kia ba người bọn hắn. . .

"Đại điện hạ! Ta cùng Lưu Tấn chỉ là bằng hữu ~ không! Chỉ là đồng liêu, lần này là đối phương mời ta tới uống rượu, chúng ta quan hệ cũng không sâu a! Càng không biết, hắn còn nuôi dưỡng tà vật! Đại điện hạ minh xét a!"

Ninh Quốc hầu phản ứng đầu tiên, khom người liền là thi lễ, còn kém quỳ xuống.

Tây Môn Kỳ cũng phản ứng lại, mà lại hắn nguy hiểm nhất. Vội vàng mang lên Tây Môn Hạo trước, trực tiếp liền quỳ rạp xuống đất.

"Đại điện hạ minh xét! Đường đệ ta chỉ là cùng Lưu Tấn một trận giao dịch, căn bản không có hắn giao tình của nó!"

"Khụ khụ khụ! Đại điện hạ, lão hủ tuổi tác đã cao, vô tâm chính quyền đoạt thế, lần này chỉ là tới xuyến môn."

Tây Môn Liêm cũng vội vàng thi lễ, cả kinh một trận ho khan.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, nắm bồ đào nhét vào trong mâm, cười nói:

"Ba vị, các ngươi cùng Lưu Tấn có quan hệ hay không, tại nơi này có không có mưu đồ bí mật cái gì, bản hoàng tử không hứng thú! Nghĩ nói rõ lí do cái gì, liền đi bệ hạ cái kia giải thích."

Nói xong, nhắm mắt lại, há hốc miệng ra.

Ngu Cơ đuổi bước lên phía trước, cầm bầu rượu lên, nhẹ nhàng cho ăn Tây Môn Hạo một ngụm nhỏ.

Đắc Kỷ cũng theo mâm đựng trái cây bên trong cầm bốc lên một khỏa đỏ tươi anh đào, bỏ vào đối phương trong miệng.

"Ừm? Thật yên tĩnh a ~ nhạc sĩ, tấu nhạc! Vũ cơ, khiêu vũ! Bản hoàng tử cũng hưởng thụ một phen Tấn hầu đãi ngộ."

Tây Môn Hạo mệnh lệnh, nhường an giấc chậm quá mức tới nhạc sĩ vội vàng run run rẩy rẩy đứng dậy, bắt đầu tấu nhạc.

Mà Tiểu Trạch Mã chờ bốn tên Thiên Vãn quốc vũ cơ, thì là nhảy lên quê quán Vũ Đạo.

Còn có bốn năm cái mỹ nữ, các nàng lúc trước là bồi tiếp Lưu Tấn cùng khách nhân.

Thế nhưng là muốn đi phụng dưỡng một thoáng Đại hoàng tử, lại bị hung thần ác sát cẩm y vệ ngăn cản.

Rất nhanh, phòng khách khôi phục ca múa mừng cảnh thái bình, nhưng ngoại trừ Tây Môn Hạo, ba cái khách nhân thì là sắc mặt biến đổi bất định, liên tục trao đổi ánh mắt.

"XÌ... Xì xì ~ nhỏ trạch, nhảy không sai, eo hết sức mềm, hẳn là luyện qua a?"

Tây Môn Hạo híp mắt, nhìn xem Tiểu Trạch Mã cái kia thân hình như rắn nước.

Đối phương nhất định là luyện qua giống yoga hoặc là nhu thuật, cái kia eo nhỏ mềm  có thể tùy ý uốn lượn.

"Này! Tạ ơn Đại điện hạ khen ngợi! Tiểu tỳ luyện tập từ nhỏ nhu thuật!"

Tiểu Trạch Mã lệ một cái 90 độ lớn cúi đầu, đồng thời cũng hô lên 'Điện hạ' . Khoan hãy nói, cái này vũ cơ, còn có tí khôn vặt.

"Đừng ngừng, tiếp tục."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Này

Tiểu Trạch Mã lại là khom người chào, sau đó tiếp tục nhảy dựng lên.

"Tiểu Bệnh Kê, chúng ta khi nào thì đi a, không khí nơi này không dễ chơi."

Cơ Manh Manh cau mày, trong tay lại cầm lấy một cây đùi gà, ngồi tại một cái bàn trước gặm.

"Đừng nóng vội, điện hạ đang trang bức, gắn xong là có thể đi."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, nhìn xem bốn tên vũ cơ. Cái kia mê người nhỏ tư thái, cái kia nhỏ bộ dáng. . .

Bỗng nhiên, hắn phát hiện cái kia Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa, cũng chỉ là thưởng thức bốn cái vũ cơ Vũ Đạo, không có khác tà niệm, thậm chí có một ít gạt bỏ.

Không khỏi thấy một tia tò mò, có thể dựa theo đối phương nước tiểu tính, này kỹ thuật không đúng vậy?

Tây Môn Hạo chú ý tới Cơ Vô Bệnh ánh mắt, quay đầu nhìn lại, không khỏi cười:

"Tiểu Cơ, xem gia làm gì?"

Hắn tâm tình không tệ, mở cái đùa giỡn.

Cơ Vô Bệnh sửng sốt một chút, sau đó đứng dậy đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, nhỏ giọng nói:

"Đại điện hạ có vẻ như đối này Thiên Vãn quốc vũ cơ không có hứng thú gì a?"

Tây Môn Hạo phất tay một khỏa bồ đào gảy tại mặt của đối phương sắc, cười mắng:

"Ta Khánh quốc không có nữ nhân sao? Lăn ~ "

Cơ Vô Bệnh một cái giật mình, đuổi bề bộn lui xuống. Nhưng hắn xác định, đối phương đối Thiên Vãn quốc người thành kiến rất lớn!

"Hừ! Ngừng, tất cả cút xuống!"

Tây Môn Hạo mặt trầm xuống, vung tay lên, mang theo một tia sát khí.

Nhạc sĩ trong nháy mắt dừng lại tấu nhạc, Tiểu Trạch Mã chờ bốn tên vũ cơ cũng dọa đến lui qua một bên.

"Ba người các ngươi, còn chưa nghĩ ra sao?"

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, nhìn xem Ninh Quốc hầu ba người.

Ba người một cái giật mình, vội vàng đi đến Tây Môn Hạo tiến vào trước, thi lễ:

"Đại điện hạ, chúng ta nghĩ kỹ, chỉ cần điện hạ không đem hôm nay chúng ta tại chuyện nơi đây nói cho bệ hạ, đem duy trì Đại điện hạ, cùng Thái Tử phân rõ giới hạn! Tại bất cứ lúc nào, duy trì Đại điện hạ! Hôm nay sự tình, tuyệt không tiết lộ nửa điểm!"

Tây Môn Hạo nhìn xem khúm núm ba người, bỗng nhiên cười:

"Ha ha ~ vậy thì tốt, viết một phần giấy cam đoan, đi thôi."

Ninh Quốc hầu ba người không biết làm sao, này giấy cam đoan một viết, liền triệt để bị Đại hoàng tử kéo xuống nước.

Bất quá, bọn hắn chỉ có thể nắm oán khí phát tiết đến tử quỷ kia Lưu Tấn thân bên trên.

Ba người viết giấy cam đoan, liền từng cái rời đi.

Tây Môn Hạo cũng phái Nhật Thiên thiết kỵ nắm cái kia mười mấy cái rương, cùng với khế nhà đưa đến Nhật Thiên thiết kỵ doanh địa tạm thời, tạm thời có Tư Mã Trọng an bài.

Đến mức cái kia bốn cái vũ cơ, lại có Ảnh phụ trách, trước tiên tìm một nơi an bài một chút.

Đúng vậy, hắn khi nhìn đến cái kia bốn cái vũ cơ về sau, liền có dự định.

Muốn đem các nàng, huấn luyện thành tử gian! Đợi các nàng bị dạy dỗ hoàn toàn phục tùng về sau, liền muốn pháp đưa về Thiên Vãn quốc đi!

Đương nhiên, nếu như các nàng bốn cái không hăng hái, cũng chỉ đành bị xem như con rơi, đi vì hắn giải quyết một chút khó mà giải quyết phiền toái.

Mà hết thảy này, đều là nói sau.

An bài tốt hết thảy về sau, liền dẫn Lưu Tấn đầu, quay trở về hoàng cung..