Chương 216: Trên triều đình khiếp sợ! (cầu đặt mua)

Chương 216: Trên triều đình khiếp sợ! (cầu đặt mua)

Hoàng cung, Khánh Dương điện!

"Tuyên! Đại hoàng tử Tây Môn Hạo! Yết kiến. . ."

"Tuyên! Đại hoàng tử. . ."

Truyền xướng bọn thái giám dắt cuống họng hét lớn, cái kia mang theo lanh lảnh thanh âm, quanh quẩn tại hoàng cung vùng trời.

Tây Môn Phá Thiên hoàng bào gia thân, đầu đội hoàng miện, ngồi tại trên long ỷ. Bên cạnh là hoàng hậu, phía bên phải dưới tay là Thái Tử Tây Môn Nghiễm.

Đám văn võ đại thần thì là từng cái yên lặng không nói, nhưng đều dùng ánh mắt trao đổi, mong muốn theo người khác mắt ở bên trong lấy được một chút tin tức, vì cái gì lúc này, bệ hạ lại đột nhiên triệu bọn hắn tiến cung.

Đáng tiếc, ai cũng không biết nguyên nhân. Cũng chính là rất ít mấy cái nghe nói Nhật Thiên thiết kỵ rêu rao khắp nơi sự tình, nhưng cũng không mò ra bệ hạ nội tình.

Rất nhanh, Đại hoàng tử Tây Môn Hạo người mặc áo giáp màu vàng óng xuất hiện  đồng dạng bên hông treo bội kiếm.

Bất quá, lần này sau lưng hắn đi theo một tên thân mặc màu đen phi ngư phục, nhưng không có đeo Tú Xuân đao cẩm y vệ, đúng là Lưu Thắng.

Lưu Thắng hai tay nâng một cái hộp gỗ, biểu lộ nghiêm túc, thậm chí có chút khẩn trương.

Mặc dù hắn cùng qua hai năm Hoàng Thượng, nhưng còn là lần đầu tiên ngay trước cả triều Văn Võ mặt tiến vào Khánh Dương điện.

"Nhi thần, bái kiến phụ hoàng!"

Tây Môn Hạo cúi người hành lễ, sau đó đứng dậy, cho phía sau Lưu Thắng nháy mắt ra dấu.

Lưu Thắng vội vàng quỳ xuống, hai tay nâng hộp, cung kính nói:

"Thần, cẩm y vệ Tổng Kỳ, Lưu Thắng, bái kiến bệ hạ!"

Hắn rốt cục có khả năng xưng thần, đây là Tây Môn Hạo cho hắn, cho nên hắn đối Tây Môn Hạo có không giống bình thường trung thành!

"Miễn lễ, bình thân."

"Tạ phụ hoàng (bệ hạ) "

Tây Môn Phá Thiên ngồi ở phía trên, con mắt quét một vòng phía dưới văn võ đại thần. Sau đó nhìn Tây Môn Hạo nói ra:

"Đại lang, nói đi ~ "

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, đã sớm cùng Cơ Vô Bệnh thương lượng xong lí do thoái thác.

"Bẩm phụ hoàng! Trước mấy ngày nhi thần đạt được Ám kỳ thám tử bẩm báo, nói là Tấn Hầu phủ bên trong thường xuyên truyền đến tiếng quỷ khóc sói tru, liền phái thám tử đi vào dò xét, biết được một cái kinh thiên bí mật!"

Nói đến đây, lơ đãng liếc qua hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm, quả nhiên sắc mặt hai người trắng nhợt, biểu lộ có chút bối rối.

"Ồ? Nói một chút, cái gì kinh thiên bí mật?"

Tây Môn Phá Thiên cũng là biết diễn kịch.

Tây Môn Hạo biểu lộ ngưng tụ, quay người nhìn về phía chúng Văn Võ, trầm giọng nói ra:

"Theo thám tử tới báo! Tấn hầu Lưu Tấn! Thuê quỷ tộc tà đạo, luyện chế nuôi dưỡng quỷ sĩ!"

Oanh

Khánh Dương điện liền vỡ tổ!

Biết đến hô to ngoài ý muốn, không biết bị người bên cạnh cáo tri cũng là một tràng thốt lên!

Quỷ tộc vốn là bị người cho rằng tà ác chủng tộc, mà bị quỷ tộc đều coi là tà vật, có thể nghĩ vật kia đến cỡ nào tà ác!

"Đại điện hạ, mọi thứ muốn kể chứng cứ, cũng không phải dăm ba câu là có thể định tội!"

Hoàng hậu ra vẻ trấn định, cho rằng đối phương tại ăn nói bừa bãi.

Bởi vì, Lưu Tấn sớm tại ban đêm hôm ấy ám sát sau khi thất bại, liền đem liên quan tới quỷ tộc hết thảy tất cả đều tiêu hủy!

"Mẫu hậu nói không sai! Phụ hoàng, Tấn hầu chính là ta Khánh quốc hầu tước, làm sao có thể nuôi dưỡng như thế tà vật đâu?"

Tây Môn Nghiễm bắt đầu trợ công, đồng thời trong lòng cũng có chút hoang mang rối loạn.

Tây Môn Hạo đột nhiên quay người, nhìn xem hoàng hậu cùng Thái Tử, cười nói:

"Hoàng hậu, Thái Tử, các ngươi cho là ta nếu là không có chứng cứ, dám ở Khánh Dương trên điện hồ ngôn loạn ngữ sao?"

Nói xong, lấy ra mấy phong thư cùng sổ sách.

Võ Thánh vẫn đang ngó chừng Tây Môn Hạo, thấy đối phương cầm ra chứng cứ, vội vàng nhỏ chạy tới, tiếp nhận.

Sau đó hai tay nâng, hiện lên cho Tây Môn Phá Thiên.

Hoàng hậu cùng Thái Tử xem xét cái kia thư tín cùng sổ sách, chính là trong lòng máy động, thầm nghĩ: Không ổn!

Văn Võ quần thần cũng từng cái yên tĩnh trở lại, toàn bộ đưa ánh mắt tụ tập ở bên trên.

Một chút biết Tấn hầu thấp một chút quan viên thì có phải hay không nhìn một chút hoàng hậu cùng Thái Tử, mơ hồ ngửi thấy âm mưu mùi vị.

Tây Môn Phá Thiên tiếp nhận sổ sách, xem xét phía dưới liền vẻ mặt âm trầm xuống.

Hải công công mặc dù nói cho hắn biết quỷ sĩ sự tình, hắn cũng không nghi ngờ Hải công công.

Thế nhưng, thấy làm bằng sắt chứng cứ, vẫn là phẫn nộ dị thường.

"Đáng chết! Thật đáng chết!"

Tây Môn Phá Thiên vừa mắng, một bên mở ra một phong thư kiện. Xem xét phía dưới, càng là hỏa khí tỏa ra.

"Bệ hạ, ở trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Hoàng hậu còn ôm một tia hi vọng, dù sao Tấn hầu xem như nàng trung thành nhất một con chó.

Tây Môn Phá Thiên quay đầu nhìn về phía hoàng hậu, nắm phong thư trong tay đưa tới.

"Chính mình xem!"

Hoàng hậu tâm máy động, nhưng sau khi xem xong thư, nguy hiểm thật một lòng không có bỗng xuất hiện!

Phong thư này, nâng lên ba lần 'Hoàng hậu nương nương ' quả thực để cho nàng kinh hồn táng đảm!

"Bệ hạ, chuyện này. . ."

"Không cần nói, là cái kia Lưu Tấn đáng chết!"

Tây Môn Phá Thiên cắt ngang hoàng hậu nói rõ lí do, bởi vì hắn không muốn để người ta biết hoàng hậu kỳ thật mới là phía sau chủ mưu!

"Bệ hạ, chứng cứ có thể thực?"

Địch Hổ ra khỏi hàng, thi lễ.

"Bằng chứng như núi! Đều là Lưu Tấn cùng quỷ tộc tà thuật sĩ qua lại thư tín, còn có mua sắm luyện chế tà vật danh sách!" Tây Môn Phá Thiên trầm giọng nói ra.

"Đáng chết!"

Địch Hổ cắn răng mắng một câu, sau đó lui trở lại.

Lúc này hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm triệt để ngậm miệng lại, chỉ là cầu nguyện bệ hạ không nên trách tội bọn hắn.

Đồng thời nhìn trộm đánh giá Tây Môn Hạo, đáy lòng ra bên ngoài bốc lên hàn khí.

Tất cả những thứ này, tuyệt đối là Tây Môn Hạo cố ý!

Thế nhưng là, hắn lại làm sao biết quỷ sĩ là Lưu Tấn? Chẳng lẽ hắn thám tử đã trải rộng toàn bộ Thiên Khánh thành sao?

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con tâm loạn như ma, luôn có loại cảm giác không ổn.

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem biểu hiện của mọi người, khóe miệng lộ ra một tia không dễ dàng phát giác mỉm cười.

Lập tức nhìn về phía Tây Môn Hạo, cùng với đối phương sau lưng Lưu Thắng trong tay hộp, lộ ra một tia tán thưởng.

"Đại lang, ngươi tiếp tục."

"Vâng, phụ hoàng."

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó hồng thanh nói ra:

"Ngay hôm nay sáng sớm, ta nhận được tin tức, cái kia Lưu Tấn muốn hủy diệt chứng cứ! Liền dẫn người tự mình đi Tấn Hầu phủ, đuổi bắt thứ bại hoại này quy án! Đáng tiếc, Lưu Tấn ngu xuẩn mất khôn, còn muốn phản kháng!"

"Thế là, ta cùng hắn đại chiến ba trăm hiệp, rốt cục khiến cho hắn đền tội! Đáng tiếc a! Cao thủ so chiêu, hơi không cẩn thận liền sẽ mất mạng. Cho nên, một cái không có khống chế lại, chém đứt đầu của hắn!"

Nói xong, quay người, mở ra Lưu Thắng trong tay hộp, lộ ra Lưu Tấn máu me nhầy nhụa đầu.

Ông

Khánh Dương điện một trận nghị luận ầm ĩ, một cái Hầu gia, cứ như vậy bị chém, liền bị bệ hạ ban được chết cơ hội đều không có.

Thế nhưng, phần lớn người là chấn tại cùng Tây Môn Hạo thủ đoạn!

Mặc kệ đối phương dùng biện pháp gì, có thể tìm được Tấn hầu bí mật, càng là dùng bão táp chi thế đem đối phương chém đầu, càng là chứng cứ vô cùng xác thực! Liền đã nói, Đại hoàng tử thủ đoạn, không tầm thường!

Lần này mấy ngày a? Đối phương trở về còn chưa đủ năm sáu ngày, liền làm như vậy một kiện đại án!

Trong lúc nhất thời, Văn Võ quần thần cỏ đầu tường bắt đầu lắc lư đứng lên, không biết dựa vào hướng bên nào.

Trên xuống hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm, lại một lần nữa biết Tây Môn Hạo khủng bố!

Từ đối phương một lần cung, liền bắt đầu đối bọn hắn hai mẹ con tiến hành điên cuồng chèn ép, cơ hồ thành nghiền ép chi thế, để bọn hắn không cách nào thở, càng không cách nào tiếp chiêu!

Chỉ có thể lại một lần nữa sử dụng ám sát thủ đoạn, lại bị đối phương lại một lần nữa đánh nát bấy!.