Chương 217: Ta muốn một cái công bằng! (31 càng)

Chương 217: Ta muốn một cái công bằng! (31 càng)

Khánh Dương điện tiếng nghị luận dần dần yên tĩnh trở lại, bởi vì hoàng đế bệ hạ đứng lên, đây là muốn ban bố ý chỉ tư thế.

"Tấn hầu Lưu Tấn! Nuôi dưỡng tà vật! Mưu đồ làm loạn! Mặc dù đã đền tội, nhưng tội lỗi trọng đại! Nhất định phải trọng phạt, tốt cảnh cáo người khác! Lưu Tấn bóc đi tước vị, tịch thu gia sản! Tộc bên trong đàn ông sung quân sung quân! Nữ tử phạt nhập giáo phường ti!"

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Tây Môn Phá Thiên mắt lạnh nhìn khom mình hành lễ đám đại thần, vẻ mặt không có bất kỳ cái gì tình cảm.

"Có phạt liền có thưởng! Đại hoàng tử Tây Môn Hạo sớm tra được Lưu Tấn việc ác, cũng tăng thêm ngăn cản, chém giết tội đầu, không có nhường những cái kia quỷ vật tai họa ta Khánh quốc! Đại lang, nói đi, muốn cái gì ban thưởng?"

Xoạt

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về Tây Môn Hạo, tối tự suy đoán đối phương hội muốn cái gì.

Tây Môn Hạo thì là cúi người hành lễ, sau đó nhìn Tây Môn Phá Thiên, trầm giọng nói:

"Phụ hoàng, Hậu Thiên chính là tranh đoạt Thiên Đô lệnh tháng ngày, nhi thần, chỉ muốn muốn một cái công bằng!"

Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao! Mà hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm thì là vẻ mặt khó xem tới cực điểm!

Đều không phải người ngu, đều hiểu Tây Môn Hạo ý tứ! Đối phương mong muốn công bằng, chính là hắn cùng Tây Môn Nghiễm địa vị!

Một cái hoàng tử, một cái Thái Tử, mà Thiên Đô lệnh lại là thần kỳ như vậy đồ vật.

Có thể nói, đạt được Thiên Đô lệnh, liền có khả năng nhất kế thừa địa vị!

Cho nên, hắn mong muốn một cái công bằng, địa vị cùng xưng hào bên trên công bằng.

Tây Môn Phá Thiên thì là sửng sốt một chút, bởi vì, hắn hôm nay liền đã quyết định, nếu như Tây Môn Hạo chuyện lần này làm tốt, liền ban bố ý chỉ, hủy bỏ Thái Tử vị trí!

Này, cũng xem như hắn đối lần này người thắng ban thưởng.

"Bệ hạ! Không thể a! Thái Tử chính là ngài cùng đại thần chung nhau lên ngôi, sao có thể như là trò đùa nói rằng liền hạ a!"

Hoàng hậu cái thứ nhất nhảy ra ngoài.

Mặc dù Thiên Đô lệnh đến trong tay ai vẫn là ẩn số, nhưng này thi đấu trước hạ Thái Tử vị, cũng đã thua ba điểm!

"Phụ hoàng! Không thể a!"

Thái Tử Tây Môn Nghiễm trực tiếp quỳ rạp xuống đất, tin tức này, tới quá mẹ nó đột nhiên!

Soạt

Thái Tử phái văn võ đại thần từng cái ra khỏi hàng, hành lễ, hô to:

"Còn mời bệ hạ nghĩ lại!"

Tây Môn Hạo chậm rãi quay người, nhìn xem phía dưới những cái kia Thái Tử phái đám đại thần.

Mặc dù đang cười, nhưng cười có chút lạnh, nhường một số người đáy lòng sợ hãi.

"Các vị tiền bối, ta làm Đại hoàng tử, muốn cái công bằng có vẻ như không có vấn đề a? Đừng quên, ba năm trước đây, này Thái Tử vị trí, hay là của ta!"

"Tây Môn Hạo! Năm đó thân thể của ngươi có thể làm Thái Tử sao?"

Hoàng hậu cấp nhãn, gọi thẳng Tây Môn Hạo đại danh, hiển nhiên có chút rối loạn tấc lòng.

"Hừ! Hoàng hậu! Ta làm sao bệnh, trong lòng ngươi không có điểm bức số sao? Các ngươi người nơi này, trong lòng đều không điểm bức số sao?"

Tây Môn Hạo chỉ hoàng hậu, sau đó chỉ cả triều Văn Võ, nắm một cái hoàng tử trong lòng oán khí phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

"Khụ khụ ~ đại lang, không thể không lễ."

Tây Môn Phá Thiên vội vàng nhắc nhở.

"A ~ thật có lỗi phụ hoàng, nhi thần có chút kích động. Chỉ hận, này lão thiên bất công a! Còn mời phụ hoàng, cho nhi thần một cái công bằng! Nếu như thua, nhi thần chết cũng không tiếc!"

Tây Môn Hạo nói xong, cúi người hành lễ.

Sau đó có đối phía dưới đám đại thần thi lễ:

"Các vị tiền bối, còn mời cho vãn bối một cái công bằng cơ hội cạnh tranh!"

Yên tĩnh, tất cả mọi người người đều nhìn khiêm khiêm hữu lễ Tây Môn Hạo, phảng phất cùng vừa rồi dẫn theo đầu đi lên sát thần tưởng như hai người.

Tây Môn Phá Thiên lông mày nhíu lại, chậm rãi ngồi về long ỷ, sau đó cho Võ Thánh nháy mắt ra dấu.

Võ Thánh hiểu ý, tiến lên, móc ra đã sớm chuẩn bị xong thánh chỉ, lớn tiếng tuyên đọc đứng lên:

"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết: Thiên Đô lệnh hiện, chính là Khánh quốc việc lớn! Đến Thiên Đô lệnh người, đều là trẫm mạnh nhất chi tử! Chính là đế vị người thừa kế không có thứ hai nhân tuyển! Hôm nay, hủy bỏ Thái Tử vị trí! Lại lần nữa công bằng tuyển bạt! Đến Thiên Đô lệnh người! Quá Tử vị trí! Khâm ban thưởng. . ."

". . ."

Yên tĩnh, yên tĩnh như chết, tất cả mọi người mộng bức hô hố nhìn xem phía trên.

Bao quát Tây Môn Hạo ở bên trong đều không nghĩ tới, Tây Môn Phá Thiên đã sớm chuẩn bị xong! Liền chờ hôm nay xem chính mình có thể hay không hoàn thành cái này khảo đề!

"Không ~ không không không ~ phụ hoàng, ngài không thể như thế? Này quá trò đùa!"

Tây Môn Nghiễm quỳ gối Tây Môn Phá Thiên dưới chân, không thể tin nhìn đối phương.

"Đứng lên! Trẫm nhi tử! Chẳng lẽ muốn dựa vào một cái danh phận đi giành được tranh tài sao?"

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem chính mình không hăng hái nhị nhi tử, có chút nổi giận.

Hoàng hậu thì là biến đổi sắc mặt thật lâu, chợt thấy thư tín trong tay, trong nháy mắt hiểu rõ!

Tất cả những thứ này, đều là đã thiết kế tốt!

Mình cùng Lưu Tấn nuôi dưỡng quỷ sĩ, ám sát Tây Môn Hạo, xem ra đã bị bệ hạ biết!

Mà đối phương nắm việc này đè xuống, nhường Lưu Tấn làm kẻ chết thay, nhưng cũng để bọn hắn đã mất đi Thái Tử địa vị!

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì cái kia Tây Môn Hạo!

"Nhị Lang, đứng lên đi, không cho phép kháng chỉ."

Hoàng hậu hít một hơi thật sâu, nàng so với ai khác đều hiểu Tây Môn Phá Thiên.

Đối phương nếu quyết định, liền không có thay đổi ý tứ.

"Thế nhưng là mẫu hậu. . ."

"Đứng lên!"

Hoàng hậu một tiếng lợi uống, xem nhi tử loại biểu hiện này, nàng rất thất vọng.

Tây Môn Hạo đồng dạng nhìn xem Tây Môn Nghiễm, hắn phát hiện một cái chuyện kỳ quái, cái kia chính là đối phương cảnh giác đột phá Đoán Thần kỳ đại viên mãn!

Mà lại, trên người của đối phương tràn ngập một tia khiến cho hắn cảm giác rất kỳ quái gợn sóng, nhiễu hắn nhìn xem hoàng đế bệ hạ sau lưng đánh lấy cây quạt nhỏ cung nữ, đều có một tia nghĩ ba ba xúc động, cảm giác hết sức thao đản.

"Hệ thống muội tử  có thể nói cho ta biết, Tây Môn Nghiễm luyện được công pháp gì sao? Thật kỳ quái." Hắn nhịn không được trong lòng hỏi.

"Kí chủ tiên sinh, hẳn là song tu công pháp, liền là lợi dụng ba ba ba tới luyện công . Bất quá, có vẻ như đối phương nấp rất kỹ." Hệ thống giải thích nói.

"Ba ba thần công? Mịa nó! Ngưu bức như vậy công pháp! Vì cái gì không cho ta tới một bộ?"

Tây Môn Hạo ngữ khí có chút xúc động, ba ba là có thể luyện công, sảng khoái hơn a!

". . . Kí chủ tiên sinh, ngươi suy nghĩ nhiều. Ngươi là ăn nguyên khí đan thăng cấp, ba ba ba ai cũng không ngăn ngươi, còn muốn cái gì ba ba ba thần công." Hệ thống giải thích nói.

"Cái này. . . Có vẻ như, cũng là cáp!"

Tây Môn Hạo âm thầm nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tây Môn Nghiễm.

Lúc này, đối phương đang dùng ác độc ánh mắt, nhìn xem chính mình, hai mắt phun lên hỏa diễm, hận không thể nuốt sống chính mình.

Oanh

Yên tĩnh qua đi Khánh Dương điện trong nháy mắt vỡ tổ.

Từ Phan Thế Mỹ dẫn đầu mấy chục tên Thái Tử phái văn võ đại thần, cùng nhau té quỵ dưới đất, hô to: Bệ hạ không được!

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem Tây Môn đại thần, nhìn xem quỳ xuống đất nhi tử, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Bất quá, hắn nhìn xem cái kia gần như một nửa không có động tác đám đại thần, đến là có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì ở trong đó, có rất nhiều trước kia duy trì Thái Tử!

Xem ra, chính mình đại nhi tử, đã bắt đầu nhường ảnh hưởng những đại thần này.

"Bệ hạ! Thần cảm thấy, công bằng trọng yếu nhất!"

Ninh Quốc hầu bỗng nhiên ra khỏi hàng, bởi vì vừa rồi, hắn nhìn thấy phía trên Tây Môn Hạo đang nhìn mình.

"Ninh Quốc hầu, ngươi. . ."

Tây Môn Nghiễm quay đầu nhìn xem Ninh Quốc hầu, cái này hàng, có thể là chính mình phái này a!

Nhanh như vậy liền làm phản rồi? Vẫn là thứ nhất? Giời ạ!.