Chương 218: Hạo gia chiêu thức, mãnh liệt không mãnh liệt? (32 càng)

Chương 218: Hạo gia chiêu thức, mãnh liệt không mãnh liệt? (32 càng)

"Bệ hạ, thần cảm thấy, hai vị hoàng tử thông qua tỷ thí, tranh đoạt Thiên Đô lệnh, tại lại lần nữa sắc phong Thái Tử, rất tốt!"

Địch Hổ cuối cùng vẫn đứng ra nói chuyện!

Chính mình cái này con rể, đã để hắn nhìn ra tiềm lực. Dĩ nhiên, còn có bệ hạ rõ ràng hướng về đối phương.

Ban đầu hắn nghĩ đến bảo trì trung lập, nhưng giờ này khắc này, hắn không quản được cháu ngoại của mình!

Địch Hổ vừa lên tiếng, Khánh Dương điện an tĩnh một lát.

Ngay sau đó, từng cái văn thần võ tướng ra khỏi hàng, thậm chí những cái kia bảo trì trung lập quan viên, cũng đứng dậy.

Cũng không nói gì thêm duy trì Đại hoàng tử, mà là duy trì bệ hạ thánh chỉ!

Trong lúc nhất thời, trên triều đình tạo thành hai phái: Thái Tử phái, cùng với Đại hoàng tử phái.

Tây Môn Nghiễm mộng bức hô hố nhìn xem phía dưới duy trì Tây Môn Hạo đám đại thần, có không ít còn đã từng cầm qua chính mình chỗ tốt.

Hoàng hậu cũng mộng bức, mặc dù nàng bất đắc dĩ tiếp nhận con trai mình tạm thời bị triệt sự thật, nhưng thấy trên triều đình có một nửa người duy trì Tây Môn Hạo, nàng trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp!

Tây Môn Hạo cười, cười đến mức vô cùng xán lạn.

Sau đó chắp tay đối phía dưới thi lễ, không hề nói gì, nhưng này thi lễ đại biểu rất nhiều.

Đương nhiên, hắn vui vẻ nhất vẫn là đạt được cha vợ duy trì.

Địch Hổ vừa ra, không biết lộ ra nhiều ít người!

"Các vị ái khanh, không biết các ngươi còn có ý kiến gì?"

Tây Môn Phá Thiên nhìn về phía Phan Thế Mỹ đám người, lại là Phan Thế Mỹ, hắn nhìn về phía ánh mắt của đối phương mang theo một tia lãnh ý.

Phan Thế Mỹ một cái giật mình, lúc này mới nhớ tới, trong khoảng thời gian này bị Tây Môn Hạo chơi đểu nhiều lần, đã để bệ hạ sinh lòng chán ghét.

"Thần. . . Tuân chỉ!"

Phan Thế Mỹ vừa ra khỏi miệng, mặt khác Thái Tử phái cũng không lại kiên trì, từng cái tán thành.

"Phù phù!"

Tây Môn Nghiễm ngồi trên mặt đất, choáng váng nhìn xem phía dưới những quan viên kia, trong lúc nhất thời nói không nên lời một chữ tới.

"Tốt, nếu chúng ái khanh đều không ý kiến, từ hôm nay trở đi, Thái Tử vị tạm thời trống chỗ, Hậu Thiên thi đấu về sau, dùng Thiên Đô lệnh lập Thái Tử!"

Tây Môn Phá Thiên nói xong, liền đứng dậy.

"Bãi triều. . ."

Tây Môn Phá Thiên bị Võ Thánh vịn đi, lưu lại đám người từng cái yên lặng tại tại chỗ, ai cũng không có động địa phương.

Bởi vì, hoàng hậu còn chưa đi sao.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Bệ hạ này chỉ một thoáng! Con ta đem cùng Tây Môn Hạo không chết không thôi! Bệ hạ! Ngươi thật là tàn nhẫn!"

Hoàng hậu bỗng nhiên như phát điên nở nụ cười.

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, cứ như vậy, hai cái hoàng tử vì Thái Tử vị trí, tuyệt đối sẽ không có lưu chỗ trống.

Nhất là, hai cái này hoàng tử âm thầm đã giao thủ nhiều lần, đã sớm không chết không thôi.

"Hoàng hậu nương nương, bệ hạ cũng là vì Khánh quốc xã tắc."

Địch Hổ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hoàng hậu, chỉ có hắn biết, một tia từ bi, hội mang đến dạng gì hậu quả.

Năm đó Tây Môn Phá Thiên buông tha Tây Môn Vấn Thiên, mà bây giờ, Tây Môn Vấn Thiên tại Hoài Nam thế lực, Địch Hổ đều nhanh trấn áp không có ở đây.

Hoàng hậu đột nhiên nhìn về phía Địch Hổ, cặp mắt kia mang theo phẫn nộ cùng bi thương.

"Đại ca! Vì cái gì?" Nàng cắn răng nghiến lợi hỏi.

Địch Hổ thi lễ:

"Hoàng hậu nương nương, con gái cùng con rể, muội muội cùng cháu trai, thần, luôn luôn muốn chọn một."

Hoàng hậu lạnh lùng nhìn xem đại ca của mình, thật lâu mới lên tiếng:

"Nói như vậy, đại ca đã chọn tốt rồi?"

Địch Hổ thi lễ, sau đó nói:

"Hoàng hậu nương nương, không có việc gì, thần, cáo lui."

Nói xong, xoay người rời đi.

Còn lại đại thần cũng từng cái rời đi, trận này cung trong nội đấu, không làm được là hội dẫn lửa thiêu thân.

Cuối cùng, Khánh Dương trong điện, từ còn lại hoàng hậu cùng Thái Tử, còn có Tây Môn Hạo cùng Lưu Thắng.

"Hắc hắc! Nhị hoàng tử, Hạo gia chiêu thức, mãnh liệt không mãnh liệt?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Nghiễm, trực tiếp hô 'Nhị hoàng tử ' có thể nói là vô cùng đâm tâm.

"Tây Môn Hạo! Ta muốn ngươi chết!"

Tây Môn Nghiễm hung tợn trừng mắt Tây Môn Hạo, hận không thể muốn đem đối phương nuốt mất.

"Ha ha ha! Tây Môn Nghiễm, ta cũng muốn ngươi chết! Hậu Thiên tỷ thí, ngươi không chết, liền là ngươi chết! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang lớn đầu cười, sau đó cầm lấy Lưu Thắng trong tay hộp, ném về phía Tây Môn Nghiễm, liền rời đi Khánh Dương điện.

Tây Môn Nghiễm một thanh kết quả hộp, bên trong là Lưu Tấn đầu người, một khỏa nắm chính mình theo Thái Tử vị bên trên kéo xuống đầu người!

"Phế vật!"

Bành

Trong tay hộp cùng đầu người đồng thời nổ tung, biến thành bột phấn.

"Nghiễm nhi, chuẩn bị đi, thành thì Đế Vương, bại thì cô hồn!"

Hoàng hậu nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, cái kia đã từng phế vật, hiện tại Đại hoàng tử.

Cái kia làm chính mình khó coi đồ vô sỉ, để cho nàng cảm thấy tử vong uy hiếp!

. . .

Ngày kế tiếp, buổi chiều.

"Hạo ca ca!"

Theo một làn gió thơm, hơn một tháng không nhìn thấy nàng Hạo ca ca Địch Doanh Doanh, dùng mãnh hổ chụp mồi chi thế, nhào tới Tây Môn Hạo trong ngực.

Tây Môn Hạo thì là ôm Địch Doanh Doanh tại nguyên dạo qua một vòng, sau đó tại trán của đối phương bên trên hôn một cái.

"Doanh Doanh, gầy, có phải hay không nhớ ta nghĩ?"

"Ân ân ân! Ngày ngày đang suy nghĩ Hạo ca ca!"

Địch Doanh Doanh dùng sức điểm một cái, nàng đối Tây Môn Hạo yêu, xưa nay không che giấu.

"Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo mở xấu cười to, càng ngày càng ưa thích chính mình cái này hoàng tử phi.

"Ô ô ô! Đại điện hạ, nô tài cũng nhớ ngươi, rốt cục trở lại hoàng cung, hơn hai mươi năm! Ô ô ô. . ."

Lưu Toàn lần nữa che mặt khóc lên, khóc như mưa.

Hai mươi bốn năm trước rời đi, tại Đông Lẫm thành từ thiếu niên, ngốc đến trung niên, cũng thực làm khó hắn.

Tây Môn Hạo buông xuống Địch Doanh Doanh, nhìn xem che mặt khóc rống Lưu Toàn, sau đó một ngón tay trong viện bảy tám cái thái giám, cười nói:

"Lưu Toàn, về sau ngươi chính là hoàng tử này điện thái giám tổng quản!"

Ách

Lưu Toàn trong nháy mắt ngừng tiếng khóc, sau đó nhìn thoáng qua những cái kia cúi đầu không nói thái giám, "Phù phù" lập tức quỳ rạp xuống đất.

"Nô tài khấu tạ điện hạ đại ân!"

"Được rồi, đứng lên đi, đi an bài một chút, đêm nay bản điện hạ muốn thiết yến."

"Vâng! Nô tài tuân mệnh!"

Lưu Toàn trong nháy mắt tràn đầy đấu chí, nện bước từng bước nhỏ, nói một tiếng những cái kia thái giám, liền bận rộn đi.

"Ai ~ kỳ thật, người không có rễ, rất tốt thỏa mãn. Chỉ có một ít quyền lực, cùng với của cải là được rồi."

Tây Môn Hạo nhìn xem Lưu Toàn bóng lưng, cảm khái một phen.

"Điện ~ điện hạ, Bích Liên cho điện hạ thỉnh an."

Bích Liên hơi hơi khẽ chào, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt, mang theo một tia khác tình cảm.

Từ từ đối phương đến Đông Lẫm thành về sau, không còn có cái kia ngày ngày tại cùng một chỗ tháng ngày.

Thậm chí lần này, tách ra một tháng kế tiếp, để cho nàng này tiểu cung nữ, hơi nhớ nhung.

Tây Môn Hạo nhìn xem Bích Liên, bỗng nhiên cười nói:

"Bích Liên, những cung nữ kia, về sau về ngươi quản."

Bích Liên vội vàng dập đầu tạ ơn, nhưng không có nhiều ít vui sướng, mà là một chút lo lắng.

"Bích Liên, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, người nhà của ngươi yên tâm, ta đã phái cẩm y vệ an bài." Tây Môn Hạo cười nói.

Bích Liên mừng rỡ, liên tục dập đầu:

"Tạ điện hạ đại ân! Tạ điện hạ đại ân!"

"Tốt, đi dẫn người bang Lưu Toàn bận rộn đi."

Tây Môn Hạo khoát tay khoát tay.

"Vâng! Nô tỳ tuân mệnh!"

. . ..