Chương 219: Nhận một cái em gái nuôi (33 càng)

Chương 219: Nhận một cái em gái nuôi (33 càng)

Tây Môn Hạo đợi Bích Liên sau khi đi, nhìn về phía một thân thường phục Triệu Vân Long.

Tiểu tử này, một tháng này cũng không có nhàn rỗi, tu vi đều đến Đoán Thần kỳ đại viên mãn.

"Mạt tướng bái kiến điện hạ! Không có nhục sứ mệnh! Hoàng tử phi an toàn đưa đến!"

Triệu Vân Long một gối thi lễ, Nhật Thiên thiết kỵ, chỉ có hắn một người bị dẫn vào.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Miễn lễ."

"Tạ điện hạ!" Triệu Vân Long đứng dậy.

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình cho đến trước mắt yêu thích nhất tướng quân, sau đó lại liếc mắt nhìn toàn bộ trở về cẩm y vệ, thêm lên trọn vẹn không đến hai trăm người!

Mà lại, còn có một số Ám kỳ thám tử tại bên ngoài!

"Tiểu Cơ ~ "

"Có thuộc hạ." Cơ Vô Bệnh thi lễ.

"Cẩm y vệ hiện tại người cũng nhiều, ngoại trừ Tổng Kỳ bên ngoài, bố trí một một ít tổ đi, dễ dàng cho quản lý. Tổ trưởng ngươi cùng hai cái Tổng Kỳ thương lượng, đãi ngộ cái gì các ngươi cũng thương lượng xử lý, đừng bạc đãi bọn hắn."

Tây Môn Hạo nhìn xem xếp hàng nhìn xem chính mình bọn Cẩm y vệ, không biết về sau, trong bọn họ có thể có nhiều ít còn sống.

Bởi vì, ngay tại hôm qua, chính mình một cái Ám kỳ thám tử đi nằm vùng, bị người phát hiện giết.

"Vâng, điện hạ." Cơ Vô Bệnh đáp.

"A đúng, Ngưu Đại Tráng bọn hắn thế nào?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía Triệu Vân Long, kém chút nắm những cái kia tiểu ải nhân quên đi.

"Hồi bẩm điện hạ, Ngưu Đại Tráng cùng người nhà của hắn tại đến Thiên Khánh thành về sau, liền bị Tư Mã chủ bộ mang đi, nói là đã vì bọn hắn sắp xếp xong xuôi tiệm thợ rèn. Đồng thời, thuộc hạ phái một chút thiết kỵ đi theo." Triệu Vân Long vội vàng nói.

"Tốt, xem ra này Tư Mã Trọng, cũng có thể bàn bạc sự tình."

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ha ha ~ Tư Mã chủ bộ cũng không tệ lắm, trong khoảng thời gian này, nắm Nhật Thiên thiết kỵ cùng với cẩm y vệ khoản vuốt ngay ngắn rõ ràng, mà vừa mới lấy được một chút sản nghiệp đã từ lâu vận chuyển lại."

Cơ Vô Bệnh quạt cây quạt, con hàng này trong khoảng thời gian này không có việc gì cũng thông qua Ám kỳ cẩm y vệ, chỉ điểm một cái Tư Mã Trọng.

Mà Tư Mã Trọng lại là người thông minh, một điểm liền rõ ràng.

Tây Môn Hạo liếc qua Cơ Vô Bệnh, thầm nghĩ: Hai người có phải hay không cùng cưỡi một ngựa một tháng, hội sẽ không xuất hiện kích tình?

Ân ~ Cơ Vô Bệnh khẳng định là chịu, bởi vì nha không được a!

"Điện hạ, ánh mắt của ngươi tốt bẩn thỉu."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia mang theo mập mờ ánh mắt, trong lòng hơi động, liền mơ hồ hiểu rõ cái gì.

"Ồ? Ha ha ha! Tiểu Cơ a! Đừng nghĩ lung tung! A đúng, ta nhường ngươi tra sự tình thế nào?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề, trong con ngươi còn mang theo một tia lãnh ý.

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua tả hữu, sau đó nói:

"Điện hạ, đi bên trong nói đi."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, sau đó ôm người yêu của mình phi, thẳng đến chính điện mà đi.

"Tiểu Cơ cùng Vân Long tiến đến, những người khác bên ngoài trông coi."

"Ta cũng đi!"

Cơ Manh Manh cái này manh muội tử, người đầu tiên xông vào chính điện, vẫn không quên tò mò xem vài lần Địch Doanh Doanh.

"Hạo ca ca, vậy ai a?"

Địch Doanh Doanh vừa đi, một thanh hỏi.

"Ha ha ~ nhận em gái nuôi ~ ân ~ đúng! Liền là em gái nuôi! Cạc cạc cạc! Ta thích loại quan hệ này. Manh Manh, về sau ngươi chính là của ta em gái nuôi á!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu lái xe, cũng không sợ ba năm cất bước.

"Hì hì ha ha! Tốt! Về sau đại ca ca chính là ta làm ca ca! Nhưng ta muốn ngày ngày ăn kẹo que!"

Cơ Manh Manh tiếng cười theo chính điện truyền ra, lộ ra rất vui vẻ.

"A? Quân sư, sắc mặt của ngươi làm sao khó coi như vậy? Có phải là bị bệnh hay không?"

Triệu Vân Long đi theo Cơ Vô Bệnh bên cạnh, thấy đối phương vẻ mặt không tốt, có chút ân cần hỏi han.

Cơ Vô Bệnh thì là nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, thông minh như yêu hắn, làm sao nghe không ra tên cầm thú kia một câu hai ý nghĩa.

"Cầm thú!"

". . ."

Triệu Vân Long im lặng  có vẻ như cũng trong những người này, cũng chỉ có đối phương dám đen đủi như vậy sau khinh bỉ người khác.

"A đúng, quân sư, nghe nói đó là ngươi muội?"

Biểu

"Biểu cũng là em gái ngươi a?"

"Em gái ngươi!"

"Cái kia ~ quân sư, ta không có muội ~ biểu cũng không có."

". . . Ai! Vân Long a! Ngươi mau cùng lấy Đại điện hạ học xấu."

Cơ Vô Bệnh ngang thiên trường thán, dùng cây quạt vỗ vỗ Triệu Vân Long đầu, liền bước nhanh hơn.

Triệu Vân Long hơi nghi hoặc một chút sờ lên đầu, thầm nói:

"Ta làm sao lại học xấu? Ta thực sự không có muội a. . . Quân sư  chờ ta một chút, vậy có phải hay không em gái ngươi a?"

". . ."

. . .

"Ba ~ ba ~ ba. . ."

Trong chính điện, Cơ Manh Manh ngồi trên ghế, trong tay kẹo que bị toát "Ba ba" rung động.

Địch Doanh Doanh thì là lôi kéo Tây Môn Hạo tay, cùng đối phương ngồi tại trên một cái ghế, không xem qua con ngươi lại tò mò nhìn Cơ Manh Manh.

Tây Môn Hạo một bên gõ cái bàn, một bên mở ra một cây kẹo que, nhét vào Địch Doanh Doanh trong cái miệng nhỏ nhắn.

"Ô. . . Oa! Rất ngọt!"

Địch Doanh Doanh trong nháy mắt liền bị thần kỳ kẹo que hấp dẫn, học Cơ Manh Manh dáng vẻ mút thỏa thích.

Triệu Vân Long nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, trộm đạo nuốt ngụm nước bọt, liền quay đầu nhìn ra phía ngoài.

Rầm

Cơ Vô Bệnh nuốt ngụm nước bọt, mùi vị đó, thật sự là hoài niệm.

"Tiểu Bệnh Kê, thèm đi? Không cho ngươi ăn! Thoảng qua hơi!"

Cơ Manh Manh đối Cơ Vô Bệnh thè lưỡi, bộ dáng đơn giản manh chết người.

"Ta. . . Ta không có!"

Cơ Vô Bệnh bị người đâm trúng nước tiểu điểm, tao cái Đại Hồng mặt.

"Hì hì ha ha! Ngươi có thể giấu diếm được ta?"

Cơ Manh Manh cười hì hì nhìn xem Cơ Vô Bệnh, con ngươi ánh sáng màu lam lóe lên, biết tất cả mọi chuyện.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ điện hạ, nói chính sự đi ~ "

Cơ Vô Bệnh dời đi chủ đề, thật sự là quá lúng túng.

Tây Môn Hạo đưa tay kéo ra Địch Doanh Doanh trong miệng kẹo que, sau đó hết sức không biết xấu hổ nhét vào trong miệng của mình.

"Hạo ca ca ~ "

Địch Doanh Doanh bấm một cái Tây Môn Hạo chân, khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu.

"Tu tu xấu hổ! Có ngụm nước!"

Cơ Manh Manh sờ sờ khuôn mặt nhỏ của chính mình trứng, có chút khinh bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Cầm thú ~" Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng mắng câu.

Mà Triệu Vân Long thì là nhìn xem bên ngoài, không có phát hiện cái kia vô sỉ một màn.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo có chút bạc đãng cười cười, sau đó đem kẹo que nhét vào Địch Doanh Doanh trong cái miệng nhỏ nhắn.

Nhìn xem Cơ Vô Bệnh, hỏi:

"Tiểu Cơ, ta nhường ngươi tra Tây Môn Nghiễm Ảnh vệ sự tình, tra ra sao?"

"Khụ khụ khụ ~ bẩm điện hạ, tra ra. Ảnh vệ ở lại cùng với huấn luyện địa phương, ngay tại khoảng cách hoàng cung một chỗ không xa tòa nhà. Nơi nào là đã từng là một chỗ phú thương phủ đệ, sau này cái kia phú thương gia đạo sa sút, bán tòa nhà, thành Ảnh vệ bí mật huấn luyện địa phương."

Cơ Vô Bệnh vừa nói, một bên xuất ra một cái tấu chương, đứng dậy đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tiếp nhận xem xét, phía trên là Ám kỳ một chút tình báo.

Có cái kia xuất phủ để kỹ càng địa chỉ, còn có bên trong Ảnh vệ số người, cùng với đại khái tu vi, như thế nào luân phiên trực ban đứng gác các loại.

"XÌ... Thử ~ Ám kỳ làm việc càng ngày càng tốt." Tây Môn Hạo nhịn không được khen.

"Ha ha ~ kỳ thật, tại nửa tháng trước, chúng ta Ám kỳ thám tử liền nằm vùng tiến vào Ảnh vệ. Chỉ là điện hạ bây giờ nghĩ thu thập bọn hắn, thuộc hạ mới khiến cho cái kia nằm vùng thức tỉnh."

Cơ Vô Bệnh có chút cười đắc ý..