Chương 220: Bệnh chó bắt đầu cắn người! (34 càng)

Chương 220: Bệnh chó bắt đầu cắn người! (34 càng)

Một bên Triệu Vân Long nghe một cái giật mình, bệnh này chó, nửa tháng trước liền chuẩn bị bắt đầu cắn người, chỉ chờ ông chủ mệnh lệnh đây.

"Ừm ~ Tiểu Cơ làm không sai, thưởng!"

Tây Môn Hạo nói xong, một khối chocolate kẹo bắn tới.

Cơ Vô Bệnh chuẩn xác tiếp được, sau đó không kịp chờ đợi lột ra, ngậm tại trong miệng.

"Ừm! Ăn ngon!"

"Hừ! Ta ~ "

Cơ Manh Manh cái miệng nhỏ nhắn một quyết, có chút không cao hứng.

Như thế một hồi, hai cái điểm kẹo.

Triệu Vân Long xem một trận tò mò, đồ vật gì, ăn ngon như vậy?

Đáng tiếc, hắn là vô song Tiểu Bá Vương, ngượng ngùng đi làm một miếng ăn dày mặt nói.

"Vân Long."

"Điện hạ có gì phân phó?" Triệu Vân Long thi lễ.

"Ngươi trở về, điểm năm mươi ngày trời thiết kỵ cao thủ. Đừng mặc khôi giáp, đừng kỵ chiến ngựa. Dẫn bọn hắn hảo hảo ở tại Thiên Khánh thành cơn say lâu ăn một bữa, ở nơi đó chờ tin tức ta." Tây Môn Hạo phân phó nói.

Triệu Vân Long đứng dậy, ôm quyền:

"Tuân mệnh!"

Nói xong, liền đi ra ngoài.

"Chờ một chút, tiếp lấy!"

Tây Môn Hạo một khối kẹo bắn tới.

Triệu Vân Long tiếp được, nhìn thoáng qua, sau đó lần nữa ôm quyền:

"Tạ điện hạ ban thưởng!"

Sau đó quay người biến mất tại chính điện.

"Tiểu Cơ, đợi cơm nước xong xuôi, an bài Lưu Thắng cùng Ảnh, chọn năm mươi cái cẩm y vệ cao thủ, mang ra hoàng cung, cải trang cách ăn mặc  đồng dạng đi cơn say lâu chờ tin tức!" Tây Môn Hạo tiếp tục phân phó.

"Thuộc hạ cái này đi an bài."

Cơ Vô Bệnh đứng dậy, cho Cơ Manh Manh đánh cái ánh mắt.

"Ngươi nhìn cái gì?"

Cơ Manh Manh như thế một hồi bị phân ba khối kẹo, đang hơi buồn bực đây.

Cơ Vô Bệnh im lặng, sau đó kéo Cơ Manh Manh liền đi ra ngoài, đồng thời còn đối Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt cười cười:

"Cái kia ~ điện hạ, ngài bận rộn, ngài bận rộn."

"Bành ~" chính điện đại môn bị đóng cửa.

"Đắc Kỷ tiểu thư, ngu Cơ tiểu thư, nhìn kỹ môn a! Điện hạ có chuyện trọng yếu muốn làm."

Cơ Vô Bệnh thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

"Ha ha ~ cái này Tiểu Cơ, quá hiểu Hạo gia."

Tây Môn Hạo nhìn xem cửa điện cười cười, đồng thời nắm Địch Doanh Doanh ôm vào trong ngực, chuẩn bị chiến đấu.

"Hạo ca ca, ngay ở chỗ này a?"

Địch Doanh Doanh nhìn xem đại điện, nơi này rõ ràng là nghị sự địa phương mà!

"Ha ha ha! Nơi này thật tốt? Rộng rãi! Tới tới tới, tới một phát, sau đó ăn cơm!"

Tây Môn Hạo đã sớm nhịn gần chết, trực tiếp tại chính điện bắt đầu chiến đấu.

Địch Doanh Doanh cũng nhẫn nhịn hơn tháng, không kiểu cách nữa, tốc độ cao nắm chính mình trở về đại tự nhiên.

Thế là, Đại hoàng tử cùng hắn hoàng tử phi, tại chính điện trong phòng khách bắt đầu chiến đấu.

Liền, yêu phong nổi lên bốn phía, tiếng đánh nhau cùng vang lên, rất là náo nhiệt.

. . .

Đông cung, hoàng hậu tẩm cung.

Hoàng hậu, Tây Môn Nghiễm, Hồ Bàn Nhược.

Ba người ngồi tại một cái bàn trước, phía trên trưng bày món ngon cùng rượu ngon.

Hoàng hậu cầm trong tay một thanh như ý, nhẹ nhàng vuốt ve.

Tây Môn Nghiễm thì là từng miếng từng miếng uống vào rượu buồn, sầu mi khổ kiểm, cũng không tâm tình nhường cung nữ phục thị.

Hồ Bàn Nhược mày liễu nhíu chặt, bưng chén rượu, nhìn xem bên trong rượu, nửa ngày không ngôn ngữ.

"Nghiễm nhi, mấy ngày nay tu luyện như thế nào?"

Hoàng hậu tận lực để cho mình duy trì bình tĩnh, mặc dù nàng hiện tại trong lòng rất loạn.

Tây Môn Nghiễm động tác dừng lại, có chút uể oải lắc đầu:

"Thời gian không đủ, không cách nào đi đến luyện hồn."

Hoàng hậu nhướng mày, lập tức lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, đặt ở Tây Môn Nghiễm trước mặt.

"Đây là Lưu Tấn tử quỷ kia theo quỷ tộc bên kia mua được, tên là: Luyện Hồn đan. Ăn nó đi  có thể trong nháy mắt nhường ngươi tăng lên tới luyện hồn kỳ, cụ thể đẳng cấp gì, liền xem vận mệnh của ngươi."

Tây Môn Nghiễm đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ. Cầm lấy bình thuốc, mở ra nắp bình.

"Ô ô ô. . ."

Trong nháy mắt, từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru nhẹ nhàng chui ra, dọa đến Hồ Bàn Nhược chén rượu trong tay rơi tại trên mặt bàn.

Tây Môn Nghiễm cũng là kinh hãi, vội vàng nắm cái bình đắp lên, ngạc nhiên nhìn xem hoàng hậu.

"Ai ~ Nghiễm nhi, bản cung đây cũng là hành động bất đắc dĩ. Này Luyện Hồn đan là dùng linh hồn dung hợp trân quý dược liệu luyện chế, vô cùng trân quý! Thế nhưng là, phục dụng về sau, ngươi sẽ vĩnh viễn ngừng lưu tại đẳng cấp này, không cách nào tiến thêm. Nghiễm nhi, làm sao tuyển, chính ngươi quyết định đi."

Hoàng hậu nói xong, liền nhắm mắt lại.

Hồ Bàn Nhược thì là khuôn mặt khẽ biến, cảm thụ được trước bàn rượu bầu không khí, có loại cùng đồ mạt lộ cảm giác.

Tây Môn Nghiễm thì xem trong tay bình thuốc, biểu lộ biến ảo chập chờn. Sau cùng, cắn răng một cái, tàn nhẫn tiếng nói:

"Chỉ cần ta làm Thái Tử, làm hoàng đế! Luyện hồn kỳ tu vi, đủ!"

Nói xong, cầm lấy bình thuốc rời khỏi phòng, tìm một chỗ đi dùng Luyện Hồn đan.

Bất quá hắn chưa có trở lại Thái Tử điện, mặc dù hắn bị rơi xuống Thái Tử, cũng có thể tạm thời ở tại nơi này.

Thế nhưng, hắn không mặt mũi lại trở về!

"Hoàng hậu nương nương, thật không có biện pháp khác sao?"

Hồ Bàn Nhược cau mày, đường đường Khánh quốc hoàng tử, tu luyện thái âm bổ dương công pháp coi như xong, bây giờ lại muốn lợi dụng quỷ tộc tà ác đan dược đến đề thăng, thật sự là có chút không ổn.

Hoàng hậu nhắm mắt lại lắc đầu:

"Không có ~ Lưu Tấn là luyện hồn sơ kỳ, bị cái kia Tây Môn Hạo một đao chém. Còn có, đừng quên, hắn cũng mượn nhờ bảo vật, giết qua luyện hồn hậu kỳ thú nhân tướng quân. Cho nên, Nghiễm nhi muốn tại đấu võ bên trên có một tia hi vọng, chỉ có thể dựa vào loại đan dược này."

Hồ Bàn Nhược nghe xong hoàng hậu, cũng có chút bất đắc dĩ thở dài.

Các nàng, đã đối tên biến thái kia Tây Môn Hạo không có chút nào tính tình.

"Nương nương, cái kia hắn cuộc tỷ thí của nó đâu?"

"Ha ha ~ cái khác? Hiện tại, ta cũng đoán không ra bệ hạ muốn kiểm tra cái gì. Nhưng đấu võ là nhất định, bởi vì hắn thượng võ. Cái khác, liền xem tâm tình của hắn."

Hoàng hậu có chút tự giễu cười, cười có chút bi ai.

Nàng mặc dù theo lãnh cung đi ra, nhưng Tây Môn Phá Thiên một lần cũng không có tới qua, này lớn như vậy đông cung, cùng lãnh cung đã không hề khác gì nhau!

Hồ Bàn Nhược nhìn xem có chút bi thương hoàng hậu, trong lúc nhất thời cũng mặt ủ mày chau, không có kế sách.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hoàng hậu mở ra, cặp kia âm lãnh con ngươi lóe lên một đạo lợi mang.

"Ta làm sao nắm nàng đem quên đi ~ thời gian dài như vậy, chưa từng có truyền qua tin tức hữu dụng, xem ra cái kia tiểu tiện nhân đã thành Tây Môn Hạo người!"

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt biến đổi, hỏi:

"Nương nương, chẳng lẽ ngài tại Tây Môn Hạo cái kia còn có người?"

Hoàng hậu hiện tại cũng không có gì giấu diếm, nhẹ gật đầu:

"Còn có một tiểu cung nữ, vốn là tại Tây Môn Hạo nằm trên giường không nổi  chờ lấy hắn chết cho bản cung báo tin. Sau này đi theo Đông Lẫm thành, truyền về một đầu không quan hệ đau khổ tin tức liền không còn có liên lạc qua bản cung."

Hồ Bàn Nhược vẻ mặt lóe lên vẻ thất vọng:

"Ai ~ xem ra, nàng đã phản bội ngài."

Bành

Hoàng hậu bỗng nhiên vỗ bàn một cái, âm thanh lạnh lùng nói:

"Khiêng không phản bội, dùng cha mẹ của nàng thử một lần liền biết! Người tới!"

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng tự động mở ra, một tên cung nữ phiêu nhiên đi đến.

"Nương nương, có gì phân phó?"

Hoàng hậu nhìn xem cái kia cung nữ, âm thanh lạnh lùng nói:

"Nguyệt Nga, đi ngoại ô, nhìn một chút Bích Liên cái kia tiểu tiện nhân phụ mẫu, sau đó cho bản cung nắm tin tức truyền về!"

"Vâng, nương nương."

Nguyệt Nga thi lễ, sau đó lại phiêu nhiên rời đi.

Ps: do cvt 1 lần 5c nên tới chương này mới ps, ba ba = pặc pặc pằng pằng chứ ko phải ba ba.