Chương 221: Hồ Bàn Nhược chào từ giã! (35 càng)

Chương 221: Hồ Bàn Nhược chào từ giã! (35 càng)

Hồ Bàn Nhược xem giật mình, nàng giả giả cũng là một cái Ngưng Khí kỳ người tu luyện, tuy nhiên lại nhìn không thấu cái kia cung nữ hư thực, hiển nhiên đối phương là cao thủ.

"Nương nương, ngài là muốn cho cái kia Bích Liên. . ."

Nói xong, tại trên cổ khoa tay một thoáng.

Hoàng hậu vẻ mặt sát khí càng ngày càng thịnh, hiển nhiên nhanh đến điên cuồng mức độ!

"Cơ hội cuối cùng, đêm nay nhất định phải thử một lần! Nếu như không thành công, một cái cung nữ, chết thì đã chết!"

Hồ Bàn Nhược lần này không tiếp tục ngăn cản ám sát hành vi, mặc dù ám sát mấy tỉ lệ rất thấp, nhưng đến lúc này, dù sao cũng nên muốn thử một lần mới là.

"Nương nương, dùng cái này a ~ "

Nàng lấy ra một cái màu đen bình thuốc, đặt ở trên mặt bàn.

"Đây là?" Hoàng hậu hơi nghi hoặc một chút.

"Đây là chúng ta Thất Xảo môn chưởng môn tự mình luyện chế bí dược, tên là: Tang Thần tán ~ uống xong về sau, cũng không biết đem người hạ độc chết, mà là hội làm người lâm vào Phong Ma, đánh mất thần chí, đại khái có khả năng tiếp tục một tháng. Thời gian một tháng thần chí không rõ, liền là được Thiên Đô lệnh, cũng vô dụng." Hồ Bàn Nhược giải thích nói.

"Đánh mất thần chí? Thế nhưng là bản cung nghĩ để hắn chết!" Hoàng hậu cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Nương nương, ngươi còn nhớ rõ Đông Lẫm thành chiến trường lần kia ám sát sao? Vũ khí đều bôi lên kịch độc, thế nhưng là không có hạ độc chết đối phương, hiển nhiên hắn có thuốc giải độc. Mà này Tang Thần tán khác biệt, nói là độc dược, nhưng cũng không phải độc dược. Nó không có độc, càng không dễ dàng phát giác, thậm chí. . . Không có giải dược!"

Hồ Bàn Nhược cầm lên Tang Thần tán, nói chuyện, này loại độc môn bí dược, nếu không phải hoàng hậu đã cứu nàng, mà mình tại đối phó Tây Môn Hạo sự tình bên trên một mực ở vào thất bại trạng thái, nàng còn thật không nỡ.

Này Tang Thần tán, môn bên trong mỗi cái đi ra môn người mới sẽ thu hoạch được một bình, vì chính là tại phụ trợ cái nào đó đại nhân vật thượng vị về sau, phòng ngừa đối phương tá ma giết lừa!

Hoàng hậu nghe xong Hồ Bàn Nhược giới thiệu, cũng cảm thấy thuốc này tại hợp thành chữ thập bất quá!

Thời gian một tháng, đủ. Bệ hạ, tuyệt sẽ không nắm Thiên Đô lệnh cho một cái kẻ ngu!

Hồ Bàn Nhược nắm Tang Thần tán đặt ở hoàng hậu trước mặt, sau đó đứng dậy, lui lại một bước, cúi người hành lễ:

"Nương nương, Bàn Nhược tới thời điểm nói qua, là để báo đáp nương nương ân tình. Thế nhưng là, trong khoảng thời gian này chưa lập tấc công, thật sự là xấu hổ. Này Tang Thần tán là bản môn bí dược, hôm nay giao cho nương nương, hy vọng có thể trợ nương nương một chút sức lực! Mà Bàn Nhược, liền cáo từ."

Rời đi sự tình nàng suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn quyết định.

"Cái gì? Ngươi muốn đi?"

Hoàng hậu không bình tĩnh, "Cọ" một thoáng từ trên ghế đứng lên, không dám tin nhìn xem Hồ Bàn Nhược.

Hồ Bàn Nhược áy náy thi lễ:

"Nương nương, ngài đại ân, Bàn Nhược không thể hồi báo, nhưng Bàn Nhược lưu lại, không có bất kỳ cái gì tác dụng. Trước không nói cái kia Cơ Vô Bệnh, vẻn vẹn cái kia Tây Môn Hạo cũng làm người ta vô lực."

"Bàn Nhược trong môn học tập nhiều năm, nhìn qua không ít tiền bối lưu lại điển tịch. Thế nhưng, nghĩ hắn như thế không biết xấu hổ, ta là lần đầu tiên thấy! Nương nương, ta là tiểu nữ tử, có nhược điểm."

"Có lẽ, nương nương thỉnh cái nam mưu sĩ sẽ khá vững chắc một chút. Nếu như tại tiếp tục như vậy, Bàn Nhược sợ lầm nương nương việc lớn."

Hoàng hậu sững sờ nhìn xem Hồ Bàn Nhược, nửa ngày, sắc mặt trầm xuống:

"Bàn Nhược, là không phải là bởi vì quỷ sĩ chuyện ám sát không cùng ngươi thương lượng, ngươi đối bản cung có lời oán giận?"

"Không không không! Nương nương hiểu lầm, tiểu nữ tử cảm kích nương nương còn đến không kịp, làm sao có thể có lời oán giận?" Hồ Bàn Nhược liền liền nói.

Hoàng hậu nhìn chằm chằm vào Hồ Bàn Nhược, nghĩ theo trên người đối phương nhìn ra ý tưởng chân thật. Đáng tiếc, nàng thất bại.

"Còn mời nương nương thành toàn, nhường Bàn Nhược Hồi thứ 7 xảo môn, tiếp tục học tập. Đợi học thành về sau, lại đến phụ Tá nương nương."

Hồ Bàn Nhược nói xong, lần nữa thi lễ.

Ai

Hoàng hậu thở dài, chậm rãi ngồi xuống, khoát tay áo:

"Đi thôi ~ đợi sau nửa đêm, bản cung phái người đưa ngươi lặng lẽ xuất cung."

"Tạ nương nương, như vậy như cáo lui."

Hồ Bàn Nhược thi lễ, nhiên sau lui ra ngoài.

Hoàng hậu tại Hồ Bàn Nhược sau khi đi, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

"Tiểu tiện nhân! Bản cung cứu được ngươi một mạng, ngươi lại tại bản cung này liên tục thất bại! Hiển nhiên nhìn ra tình huống không đúng muốn rời đi? Tốt! Vậy bản cung liền để ngươi triệt để rời đi!"

Nói xong, cầm lên trong tay bình thuốc nhỏ. Nhìn mấy lần, sau đó thu vào.

Bỗng nhiên, hoàng hậu há miệng, phun ra một con như là to bằng móng tay màu đen côn trùng, để cho người ta không khỏi da đầu tê dại phiền.

Này, đúng là nàng nuôi dưỡng mẫu cổ! Mà Tử cổ, tại Bích Liên cái kia.

"Tiểu Bích Liên, bản cung cho ngươi ba cái, Đông Lẫm thành ngươi dùng một cái, còn có hai cái. Bản cung cho ngươi đi một cái tin, phế bỏ một cái. Nếu như ngươi không hồi phục, bản cung liền đem cha ngươi mẹ đầu người đưa đến trước mặt ngươi! Tìm cơ hội, Đại hoàng tử ngoài điện lâm viên gặp mặt."

Hoàng hậu đối mẫu cổ nói xong, liền há mồm nuốt xuống.

Mà lúc này Bích Liên đâu, đang bận tối mày tối mặt.

Đại hoàng tử Tây Môn Hạo, hôm nay xếp đặt tiệc lễ yến. Ngoại trừ ra ngoài làm việc, Hoàng Tử điện người có một cái tính một cái tính một cái, toàn đều có phần!

Đương nhiên, bọn hắn những cung nữ này thái giám còn phải đợi đến.

"Nhanh lên, nhanh lên, Đại điện hạ muốn cá."

"Ngươi! Đúng, liền ngươi! Một hồi nấu nước, Đại điện hạ uống rượu xong muốn tắm gội."

"Ai nha, ngươi làm sao làm, chân tay lóng ngóng, canh đều gắn."

Bích Liên lúc này bề bộn cái trán đầy mồ hôi, hô hấp đều có chút gấp rút. Thế nhưng, nàng thật cao hứng, hoặc là nói hết sức hưng phấn.

Ngay tại vừa rồi, Đại điện hạ tự mình cho nàng một cái hoàn toàn mới xưng hào: Lĩnh ban!

Đúng, liền là Hoàng Tử điện cung nữ lĩnh ban.

Mặc dù nàng không biết rõ, nhưng biết mình về sau triệt để trở thành những cung nữ này đầu, cái này khiến nàng thấy vô cùng may mắn.

Bỗng nhiên, nàng cảm giác giữa hai chân sườn chấn động, không khỏi khuôn mặt trắng bệch.

Chỗ nào cất giấu hai cái Tử cổ, đã nửa năm không hề động qua.

"Lĩnh ban, không có cá."

Một tiểu cung nữ chạy tới vội vàng nói.

"A? A ~ đi ~ đi hồ nước moi đi."

Bích Liên qua loa một câu, liền vội vã tìm một cái góc.

Sau đó vung lên váy, từ bên trong cởi xuống một cái ống trúc nhỏ.

Nhìn xem cái kia ống trúc nhỏ, biểu lộ biến ảo đứng lên.

Lập tức nhớ tới cái kia vô sỉ Đại hoàng tử, sau đó lại nghĩ tới đối phương hứa hẹn, thậm chí cha mẹ của mình, đã bị cẩm y vệ âm thầm bảo hộ lấy.

Cho nên, nàng dứt khoát quyết nhiên cầm lấy ống trúc, thẳng đến chính điện.

Lúc này chính điện náo nhiệt thà rằng không phàm.

Tây Môn Hạo, Địch Doanh Doanh, Cơ Vô Bệnh, Cơ Manh Manh, Đắc Kỷ, Ngu Cơ, Ảnh, Lưu Thắng, Ám Đóa.

Chín người ngồi vây quanh một đường, đang đem rượu ngôn hoan. Liền liền Đắc Kỷ, Ngu Cơ hai cái này không dính khói lửa trần gian nữ bộc, cũng phá lệ uống.

Tây Môn Hạo hôm nay tâm tình rất tốt, không phải bình thường tốt!

Hôm qua hung hăng đả kích Tây Môn Nghiễm, cũng triệt đối phương Thái Tử vị.

Hôm nay người một nhà rốt cục đoàn tụ, lại vừa mới đánh một phát, quả thực tâm tình không tệ.

"Chư vị đừng khách khí a! Mở rộng uống! Cái kia ~ Ảnh cùng Lưu Thắng uống ít một chút, một hồi còn muốn đi làm việc đây. Cái kia cái gì! Cho đại gia tìm một chút chơi vui! Tiểu Trạch Mã! Tới múa một khúc, cho đại gia trợ trợ hứng!"

Tây Môn Hạo đối bên ngoài hô một cuống họng..