Chương 222: Kế phản gián! (36 càng)

Chương 222: Kế phản gián! (36 càng)

Rất nhanh, Tiểu Trạch Mã chờ bốn tên vũ cơ, còn có mấy tên nhạc sĩ, hai tên Ám kỳ cẩm y vệ mang theo tiến vào.

"Nô tỳ bái kiến điện hạ."

Tiểu Trạch Mã dẫn đầu quỳ rạp xuống đất, mặt khác ba tên vũ cơ cùng với nhạc sĩ cũng vội vàng miệng.

"Yêu ~ Hạo ca ca, xem ra ta không tại, ngươi qua tốt tưới nhuần a!"

Địch Doanh Doanh nhìn xem cái kia bốn tên vũ cơ, nhất là dẫn đầu cái kia, tướng mạo yêu mị, dáng người thướt tha. Thậm chí còn cùng Cơ Manh Manh một dạng, là cái hỗn huyết.

"Ha ha ha! Tiểu ny tử, nghĩ cái gì đâu? Đây là hôm qua theo Lưu Tấn cái kia tịch thu! Cũng liền hôm nay cao hứng, mới vậy các nàng gọi tới nhảy một đoạn. Này chút, về sau sẽ bị Ảnh mang đến huấn luyện."

Tây Môn Hạo nhéo nhéo Địch Doanh Doanh béo ị khuôn mặt nhỏ, cô gái nhỏ này, xem ra là ghen.

"Hừ! Tính ngươi có lương tâm, ta còn tưởng rằng ngươi liền vũ cơ cũng để ý."

Địch Doanh Doanh hếch lên cái miệng nhỏ nhắn, làm quý tộc, nàng dĩ nhiên biết vũ cơ là địa vị gì.

Nàng có thể là cao quý hoàng tử phi, đại nguyên soái thiên kim, tuyệt đối không thể nào tiếp thu được, chính mình nam nhân Thánh Long chi khí, nhiễm phải vũ cơ chất mật.

"Ha ha ha! Doanh Doanh, ta thế nhưng là Đại hoàng tử! Sẽ không. Tốt! Tiểu Trạch Mã, bắt đầu đi." Tây Môn Hạo vung tay lên.

Này

Bốn tên vũ cơ đồng thời gật đầu, sau đó tại chính điện đất trống bên trên theo âm nhạc múa lên.

Đám người ngay từ đầu còn chưa để ý, thế nhưng là thời gian dần trôi qua, cảm giác cái kia dáng múa quả thật không tệ, liền vừa uống rượu, một bên nhìn lên Vũ Đạo.

Mà mọi người ở đây nâng cốc ngôn hoan, nghe vui vẻ múa thời điểm, Bích Liên vội vội vàng vàng chạy vào.

"Điện hạ! Điện hạ! Không xong!"

Bích Liên chạy chậm đến đến Tây Môn Hạo bên cạnh, sau đó tại hắn bên tai nhỏ giọng lại vội vàng nói:

"Điện hạ, hoàng hậu đột nhiên liên hệ ta."

Nói xong, nhường Tây Môn Hạo nhìn một chút cái kia ống trúc nhỏ  có thể nghe được bên trong khẽ chấn động thanh âm, giống như là điện thoại có điện.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, xem ra hoàng hậu là bị buộc bất đắc dĩ, rốt cục nhịn không được khởi động đường dây này.

"Tiểu Cơ, đi, đi bên trong."

Nói xong, lôi kéo Bích Liên hướng chính điện đằng sau đi đến.

"Ha ha ~ các vị, ăn ngon uống ngon."

Cơ Vô Bệnh đối đám người ôm quyền, liền chạy chậm đến bắt kịp, trong lòng mơ hồ hiểu rõ cái gì.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không có Tây Môn Hạo  có vẻ như hơi lạnh tràng.

Địch Doanh Doanh thấy này, mỉm cười bưng chén rượu lên, nói ra:

"Ha ha ~ chư vị, ta thay điện hạ kính các vị một chén."

Đám người vội vàng mang chén, liền Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ cũng không ngoại lệ.

Trong chính điện bầu không khí, trong nháy mắt có náo nhiệt.

. . .

"Điện hạ, hoàng hậu vừa rồi bỗng nhiên liên hệ nô tỳ, nô tỳ không biết nên làm cái đó, mong rằng điện hạ định đoạt."

Bích Liên trong tay nắm thật chặt cái kia chấn động ống trúc nhỏ, khuôn mặt nhỏ có chút khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn chính là dứt khoát.

Về sau, nàng liền triệt để là Đại điện hạ người.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua cái kia khẽ chấn động ống trúc, sờ lên cái cằm, hơi nhếch khóe môi lên:

"Mở ra."

"Tốt ~ tốt!"

Bích Liên vẫn còn có chút khẩn trương, nhẹ nhàng mở ra ống trúc.

Vù

Một vệt bóng đen bay ra, sau đó một cái tiểu côn trùng tại Bích Liên bên tai bay một hồi, liền "Ba ~" một đời nổ tung.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh xem một trận tò mò, nguyên lai bên kia mong muốn truyền tống tin tức, liền sẽ lãng phí hết một cái Tử cổ.

Trách không được, thời gian dài như vậy không có liên hệ Bích Liên.

"Nói cái gì rồi?" Cơ Vô Bệnh đong đưa quạt lông hỏi.

Bích Liên lung lay đầu, hiển nhiên còn có chút khó chịu.

Sau đó đối hai người thi lễ:

"Điện hạ, quân sư, hoàng hậu nhường nô tỳ tìm một cơ hội, đi Hoàng Tử điện bên ngoài lâm viên gặp mặt."

"Ha ha ~ xem ra là thật gánh không được. Bất quá ~ ngày mai sẽ phải bắt đầu tỷ thí, lúc này làm gì cũng không kịp a?"

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút đứng lên, đối phương không có cho Bích Liên thời gian hạn chế, nói rõ cũng không là rất gấp. Mà ngày mai, thì là tranh đoạt Thiên Đô lệnh tháng ngày, đối phương muốn làm gì?

Cơ Vô Bệnh thì là quạt quạt xếp, nhíu mày, suy tư một lát, nói ra:

"Điện hạ, nhường Bích Liên hồi trở lại tin tức, hiện tại liền gặp mặt!"

"Hiện tại?"

Tây Môn Hạo cùng Bích Liên đồng thời nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

"Ừm! Ngay tại lúc này! Hiện tại Hoàng Tử điện xếp đặt tiệc lễ yến, kiếm ra một người rất dễ dàng, hoàng hậu âm mưu gì, chúng ta càng sớm biết càng tốt." Cơ Vô Bệnh giải thích nói.

Tây Môn Hạo suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu:

"Bích Liên, phát tin tức đi, hiện tại gặp mặt. Yên tâm, ta sẽ để cho Ảnh âm thầm đi theo ngươi, cha mẹ ngươi bên kia ngươi càng không cần lo lắng."

Bích Liên cảm kích thi lễ, sau đó lấy ra cái cuối cùng Tử cổ.

Ba cái cổ trùng, đây là cái cuối cùng. Không biết vì cái gì, trong lòng của nàng một trận nhẹ nhõm.

Kéo lấy cổ trùng nhỏ giọng nói thầm mấy câu, sau đó nhẹ nhàng lấy tay bóp.

Ba

Cổ trùng nổ tung, cũng nói biến mất đi qua.

"Điện hạ, tốt."

"Ừm, đi thôi, tự nhiên một điểm, tận lực tránh cho không nên để cho người khác chú ý ngươi. Ta sẽ để cho Ảnh âm thầm đi theo ngươi, cái kia hoàng hậu bất quá không quan trọng thoát thai ba bốn tầng, không đủ gây sợ." Tây Môn Hạo dặn dò.

"Vâng, điện hạ."

Thế là, Tây Môn Hạo nhường Ảnh ẩn thân, âm thầm đi theo Bích Liên đi gặp mặt.

Mà bọn hắn, thì tiếp tục thoải mái uống, nhìn xem Thiên Vãn quốc vũ cơ uyển chuyển nhảy múa  chờ đợi lấy nửa đêm buông xuống.

Thời gian từng giờ trôi qua, tiệc rượu cũng tiến vào khâu cuối cùng.

Bên ngoài Lưu Toàn mang người bận trước bận sau, có thể nói là quan mới đến đốt ba đống lửa.

Bích Liên cùng hoàng hậu định ngày hẹn hết sức thuận lợi, đồng thời mang về hoàng hậu âm mưu cùng một bình không biết thuốc bột.

Lúc này chính điện, chỉ có Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh, còn có Bích Liên, liền liền Địch Doanh Doanh cũng không xiết tửu lực, lôi kéo Cơ Manh Manh đi phòng ngủ.

"Điện hạ, kế hoạch chính là như vậy, hoàng hậu để cho ta tìm cơ hội nắm thuốc bột này trộn lẫn đến rượu của ngươi bên trong, thời gian cụ thể không nói, nhưng càng nhanh càng tốt, bằng không thì cha mẹ của ta sinh mệnh nguy rồi."

Bích Liên mặc dù biết mình phụ mẫu có cẩm y vệ âm thầm bảo hộ, nhưng dính đến an toàn của cha mẹ, vẫn còn có chút lo lắng.

Tây Môn Hạo trong tay cầm cái kia bình vị trí thuốc bột, trong lúc nhất thời nhìn không ra nguyên cớ, nhưng cũng biết nói, này dược tuyệt đối so với Đông Lẫm thành lần kia còn độc!

"A đúng, nàng lại cho ta một cái Tử cổ, nói là hạ độc về sau, để cho ta thông tri nàng, đồng thời hứa hẹn ~ hứa hẹn về sau để cho ta làm thái tử phi ~ "

Bích Liên nói xong, nhìn trộm quan sát một chút Tây Môn Hạo.

Phốc

Cơ Vô Bệnh nhịn không được bật cười.

"Ha ha ha! Nàng thật đúng là có lẽ vâng a! Thái tử phi? Đừng nói trước Tây Môn Nghiễm tạm thời bị miễn đi Thái Tử, liền là không khỏi, nàng còn tưởng rằng con của hắn có thể sống qua tỷ thí lần này sao?"

Tây Môn Hạo lạnh lùng nở nụ cười, hắn làm hết thảy, mục đích cuối cùng nhất, liền là xử lý Thái Tử! Chính mình lại lần nữa cầm lại vị trí của mình!

Bố trí lâu như vậy, hiện tại chính mình đang đang từng bước phản kích, sao có thể trả lại đối phương vươn mình cơ hội.

"Tốt Bích Liên, ngươi đi xuống trước đi  chờ lấy ta cùng điện hạ tin tức. A đúng, cái kia cổ trùng cất kỹ." Cơ Vô Bệnh khoát tay nói.

"Vâng, nô tỳ cáo lui."

Bích Liên thi lễ, nhiên sau lui xuống, trong chính điện, chỉ còn lại có Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh hai người.

Xoạt

Chính điện không khí trong nháy mắt đột nhiên lạnh, sắc mặt hai người đồng thời lộ ra âm hiểm cười, để cho người ta thấy không khỏi rùng mình.

"Điện hạ, ngài là nghĩ lúc này giải quyết phiền phức? Vẫn là muốn. . ."

"Không, ta muốn tự tay nắm Tây Môn Nghiễm đánh rớt bụi trần! Hơn nữa còn nhường hoàng hậu trơ mắt nhìn! Cho nên, này dược. . . Ngươi nhìn xem an bài đi."

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi câu lên, có chút công việc bẩn thỉu việc cực, Tiểu Cơ ra mặt tương đối tốt.

"Được rồi điện hạ  chờ ngươi đem Tây Môn Nghiễm đánh rớt bụi trần thời điểm, này dược sẽ xuất hiện tại nó nên xuất hiện địa phương."

Cơ Vô Bệnh đưa tay nắm cái kia bình không biết độc dược thu vào.

Mà bọn hắn lại không biết, đó cũng không phải cái gì kịch độc, mà là có thể để người ta đánh mất một tháng thậm chí Tang Thần tán!.