Chương 223: Đánh lén Ảnh vệ đại bản doanh! (37 càng)

Chương 223: Đánh lén Ảnh vệ đại bản doanh! (37 càng)

Nửa đêm.

"Ám Đóa, Ảnh cùng Triệu Vân Long bên kia chuẩn bị xong chưa?"

Tây Môn Hạo lúc này ôm Ma Lân, cặp kia con ngươi sáng ngời tại ban đêm lộ ra phá lệ loá mắt.

"Bẩm điện hạ, các nàng đã tại cơn say lâu chờ, nơi đó đêm nay bị chúng ta đặt bao hết." Ám Đóa nói ra.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua bên người, chỉ có tùy thời cùng Ảnh liên hệ Ám Đóa, còn có Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ.

"Tiểu Cơ, dẫn người nhìn kỹ nhà, giết người liền trở lại."

Cơ Vô Bệnh thi lễ:

"Điện hạ yên tâm, chỉ cần không ra cái gì đường rẽ, đêm nay Ảnh vệ sẽ xoá tên."

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên:

"Bọn hắn nhất định phải biến mất! Đây là cho Tây Môn Nghiễm cùng hoàng hậu phần thứ hai đại lễ! Trước triệt hắn Thái Tử vị, lại giết hắn Ảnh vệ. Ngày mai, lấy mệnh của hắn!"

Nói xong, ôm Ma Lân, mang theo tam nữ rời đi Hoàng Tử điện.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem dần dần biến mất trong đêm tối Tây Môn Hạo, trong tay quạt lông chậm rãi lay động.

Chỉ cần đến ngày mai, tỷ thí xong về sau, hắn cùng Tây Môn Hạo bước đầu tiên kế hoạch xem như triệt để hoàn thành!

Đạp bên trên Thái Tử vị, chính là bọn hắn xưng bá thiên hạ vừa mới bắt đầu!

"Tiểu Bệnh Kê ~ ta cũng tốt muốn đi ~ "

Cơ Manh Manh thanh âm bỗng nhiên sau lưng Cơ Vô Bệnh vang lên.

Cơ Vô Bệnh mí mắt lắc một cái, không quay đầu lại, mà là nói ra:

"Ngươi không phải bồi tiếp hoàng tử phi sao? Sao lại ra làm gì?"

Cơ Manh Manh cái miệng nhỏ nhắn cong lên:

"Nàng ngủ thiếp đi, cũng sẽ không kể chuyện xưa, còn không có kẹo que, không dễ chơi!"

"Không dễ chơi liền hồi trở lại Thiên Cơ môn đi." Cơ Vô Bệnh thừa cơ nói ra.

Như thế cái yêu nghiệt tại, hắn thật không có cảm giác an toàn.

"Ta không! Trong môn không dễ chơi! Đi theo làm ca ca mới tốt chơi! Làm ca ca nói  chờ qua thời gian ngắn, mang ta đi Đại Đường chơi."

Cơ Manh Manh một đôi lớn con ngươi tràn đầy hướng tới.

"Ta giời ạ! Hắn muốn dẫn ngươi đi?"

Cơ Vô Bệnh đơn giản tất chó!

"Hừ! Tiểu Bệnh Kê, đừng cho là ta không biết ngươi suy nghĩ gì? Ta biết, ngươi chán ghét ta, các ngươi đều chán ghét ta, chỉ có làm ca ca không ghét ta! Nội tâm của hắn, so với các ngươi ai cũng thuần khiết!"

Cơ Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, chỉ Cơ Vô Bệnh mũi, một đôi mắt to lệ uông uông.

"Hắn thuần khiết? Ta. . . Được a ~ hắn thuần khiết."

Cơ Vô Bệnh xem như bất đắc dĩ, không biết cái kia lãng hóa dùng biện pháp gì, nhường biểu muội của chính mình cho rằng đối phương trong lòng là thuần khiết.

"Hừ! Không dễ chơi, ngoại trừ làm ca ca, các ngươi ai cũng không dễ chơi! Đi chim lớn, chủ nhân mang ngươi ăn ăn ngon đi!"

Cơ Manh Manh nắm trên bờ vai Tường Vân điêu ôm vào trong lòng, sau đó thẳng đến phòng ăn.

Này, đã không phải lần đầu tiên. Đại điêu cùng manh muội, thế nhưng là thường xuyên chạy phòng ăn ăn vụng ăn.

Cơ Vô Bệnh cái kia nhức cả trứng a! Đây là biểu muội của chính mình sao? Làm ca ca? Em gái nuôi? Ta nhổ vào! Ba năm cất bước a!

"Ai! Mẹ nó! Cái này là có mị tộc huyết thống nguyên nhân sao? Làm sao ta không có cảm thấy cái kia lãng hóa nhân cách mị lực rất mạnh đâu?"

. . .

Tây Môn Hạo đoàn người dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới cơn say lâu.

Mà từ Triệu Vân Long dẫn đầu 50 tên Nhật Thiên thiết kỵ bên trong cao thủ, còn có Lưu Thắng cùng Ảnh dẫn đầu cẩm y vệ cao thủ, đã sớm cải trang cách ăn mặc  chờ tại bên ngoài.

Rống

Ma Lân đánh ra một tiếng gầm nhẹ, nó có thể cảm giác được trên người chủ nhân tán phát sát khí.

"Ảnh  bên kia tình huống tìm hiểu thế nào?" Tây Môn Hạo nhìn xem chuyển thường phục Ảnh hỏi.

"Bẩm điện hạ, thám tử hồi báo, Ảnh vệ ngoại trừ mười tên trinh sát tuần hành, còn lại đều đang ngủ hoặc là tu luyện."

"Tốt, xuất phát! Động tĩnh nhỏ chút, đừng đưa tới tuần tra quân chú ý."

Tây Môn Hạo vỗ Ma Lân, liền dẫn đầu thẳng đến Ảnh vệ đại bản doanh.

Những người khác, cũng chỉ có Triệu Vân Long thừa cưỡi hổ thú, toàn bộ đi bộ. Bởi vì, ngựa động tĩnh quá lớn.

Chỉ có yêu thú, mới có thể tận lực giảm nhỏ chạy phát ra thanh âm.

Hiện tại đã là sau nửa đêm, Thiên Khánh thành trên đường cái đặc biệt yên tĩnh, liền là có một ít người đi đường, đã từ lâu bị đằng trước dò đường Ám kỳ thám tử cho đánh ngất xỉu.

Đội ngũ một đường thông suốt đến một tòa thật to trạch viện trước, sau đó an tĩnh ngừng lại.

Nơi này thuộc về Thiên Khánh thành vắng vẻ khu vực, lại như thế tòa tòa nhà lớn, ở cái bốn năm trăm người cũng không thành vấn đề.

"Điện hạ, căn cứ tình báo, bên trong Ảnh vệ có sáu cái tiểu tổ, sáu mươi bảy người, trong đó tổng giáo đầu một người, Đoán Thần kỳ đại viên mãn. Tổ trưởng sáu người, có Đoán Thần trung kỳ, có hậu kỳ . Còn những cái kia tiểu tổ thành viên, phần lớn là Ngưng Khí kỳ, phần lớn là nô lệ, cũng có tử tù, còn có một số chiêu mộ võ sĩ."

Ảnh nhỏ giọng tại Tây Môn Hạo bên tai giảng thuật, mặc dù đối phương nhìn qua tình báo, nhưng nàng vẫn phải nói một lần.

Này, là chức trách của nàng.

Tây Môn Hạo lỗ tai có chút ngứa một chút, Ảnh thở ra khí tức có chút mùi thơm nhàn nhạt.

Vốn định sóng một đợt, nhưng lúc này cảnh này, thực sự không phải lúc.

"Ảnh, ngươi dẫn người đi giải quyết trinh sát tuần hành, ta dẫn người tại cửa ra vào chờ. Lưu Thắng, Vân Long, các ngươi cũng đi, chú ý, động tĩnh nhỏ chút."

Vâng

Ba người lĩnh mệnh, mang theo hơn mười người Ám kỳ cẩm y vệ hóp lưng lại như mèo hướng về phủ đệ tới gần.

Mà Ảnh tại đi chưa được mấy bước, liền biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, ở bên ngoài phủ đứng gác hai tên Ảnh vệ, một người cổ họng bị ngăn cách, một người mi tâm đâm một bộ cung tên.

Đồng thời, Ảnh tại vận dụng Nguyên lực về sau, ẩn thân hiệu quả biến mất.

"Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo chớp chớp ngón tay cái.

Mà Triệu Vân Long cùng Lưu Thắng cũng là im ắng dựng lên ngón cái, Ảnh, đơn giản chính là vì ám sát mà thành!

Ảnh đối Tây Môn Hạo cười cười, sau đó lần nữa biến mất không thấy gì nữa, chuẩn bị tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Lưu Thắng, Triệu Vân Long cũng không cam chịu lạc hậu, mang người bay người lên trên tường viện.

Rất nhanh, từng đợt kêu rên thanh âm, còn có thi thể ngã xuống đất thanh âm vang lên.

Đi

Tây Môn Hạo vung tay lên, mang theo Ngu Cơ, Đắc Kỷ, còn có tháng đủ trăm ngày trời thiết kỵ cùng cẩm y vệ xông về phủ đệ cửa chính.

"Kẹt kẹt ~ "

Đại môn bị Ảnh từ bên trong mở ra, đám người cũng nối đuôi nhau mà như.

"Cái gì. . ."

Phốc

"Có thích khách!"

Giết

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, hắn không có nghĩ qua triệt để giấu diếm được Ảnh vệ, dù sao đều là tu luyện người, giác quan rất rõ duệ!

Trăm người như là một đám sát thần, cầm lấy vũ khí vọt vào từng cái gian phòng.

Ngay tại lúc đó, một tên thân mặc màu đen Ảnh vệ trang phục nữ tử vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, đúng là cái kia nằm vùng Ảnh vệ thám tử!

"Điện hạ! Ảnh vệ giáo đầu tại cái kia!"

Nói xong, chỉ hướng một gian sương phòng.

"Đắc Kỷ, Ngu Cơ! Đi theo ta! Ma Lân! Giữ vững cổng!"

Tây Môn Hạo nói xong, vung ra một thanh binh đậu, sáu tên kim giáp thần binh, cùng Ma Linh ngăn tại cổng.

Ngay tại hắn sắp vọt tới cái kia cửa sương phòng khẩu là, toàn bộ phủ đệ tiếng giết tử khí, từng đợt vũ khí va chạm thanh âm.

Bành

Cái kia cửa phòng trực tiếp bị người từ bên trong phá tan, một tên bên trong nam tử vọt ra, trong tay còn cầm lấy môt cây đoản kiếm.

Đẳng cấp: Đoán Thần kỳ đại viên mãn!

Người này, đúng là Ảnh vệ giáo đầu!

"Ngươi là ai? ! Chẳng lẽ không biết nơi này là Thái Tử Ảnh vệ chỗ tu luyện sao?"

Cái kia giáo đầu nhìn xem Tây Môn Hạo, luôn cảm giác người này có chút quen thuộc, nhưng loại tình huống này, nhất thời lại nghĩ không ra..