Chương 224: Không tàn nhẫn làm sao tranh thiên hạ? (38 càng)

Chương 224: Không tàn nhẫn làm sao tranh thiên hạ? (38 càng)

Tây Môn Hạo đảo hai tay chắp sau lưng, phía sau là Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ.

"Trầm đạt, nguyên hoàng cung cấm quân một cái giáo đầu, sau đắc tội tổng giáo đầu, bị đuổi ra khỏi cấm vệ quân. Sau bị Tây Môn Nghiễm tìm tới, Tịnh Phong Ảnh vệ giáo đầu. A đúng, quên nói cho ngươi, Tây Môn Nghiễm đã không phải là Thái Tử."

Hắn đã sớm thăm dò lai lịch của đối phương, thuộc như lòng bàn tay báo đi ra.

Trầm đạt khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, thật lâu mới vẻ mặt đột biến, hoảng sợ nói:

"Đại hoàng tử? ! Tây Môn Hạo? !"

Tây Môn Hạo một phát miệng, "Bang" một tiếng Ba Mét Ba xuất hiện ở trong tay.

"Còn có chút nhãn lực ~ trầm đạt! Niệm ngươi là giáo đầu, có chút bản lãnh, hai lựa chọn: Tử vong? Hay là thần phục?"

"Ngươi ~ ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi dám đồ sát Thái Tử Ảnh vệ? !"

Trầm đạt đến bây giờ đều không hiểu rõ, hắn cái gọi là Thái Tử, đã bị trước mắt người này chèn ép không ngóc đầu lên được.

"Hừ! Đầu óc không khai hóa đồ vật!"

Tây Môn Hạo không tại nói nhảm, đánh phục lại nói!

"XÌ... Á!"

Trong tay Ba Mét Ba lóe lên một đạo kim sắc tia lôi dẫn, bổ về phía trầm đạt.

Trầm đạt một cái giật mình, theo bản năng đi ngăn cản.

"Thần tượng mị lực!"

Đắc Kỷ chỉ cần này nhân chủ người muốn bắt sống, một cái ái tâm ném ra ngoài.

Bành

Ái tâm nổ tung, trầm đạt mộng bức.

Coong

Tây Môn Hạo một đao chém vào trầm đạt vũ khí bên trên, không chỉ có đập bay đối phương vũ khí, người cũng cho nện bay ra ngoài, đụng vào tường.

Phốc

Trầm đạt một ngụm máu tươi bắn ra, giơ cánh tay lên liền muốn đánh ra một nhánh tụ tiễn.

Hừ

Ngu Cơ hừ lạnh một tiếng, một mũi tên bắn ra ngoài.

Phốc

Sắc bén tên nỏ cắm vào trầm đạt bả vai, tính cả hắn người cũng đóng ở trên vách tường.

"Giáo đầu, không gì hơn cái này, nhìn xem hắn."

Tây Môn Hạo thấy trầm đạt bị nhất ba lưu, liền không còn quan tâm, dẫn theo đao vọt tới giữa sân.

Giết

Một tên Ảnh vệ hẳn là đánh đỏ mắt, vung đao bổ về phía Tây Môn Hạo.

"Muốn chết!"

Tây Môn Hạo hai con ngươi lạnh lẽo, một đao đánh xuống.

"Phốc phốc!"

Kia đáng thương Ảnh vệ, liền thậm chí không kịp rên lên một tiếng, bị đánh thành hai bên.

Tây Môn Hạo thuận thế một vòng, thân đao đập vào cái kia hai bên trên thi thể.

Bành

Hai bên thi thể nện vào một tên Ảnh vệ trên thân.

Coong

Ba Mét Ba chém vào trên mặt đất, chém ra một đao rãnh sâu.

Tây Môn Hạo nhìn xem bị giết đến kêu cha gọi mẹ Ảnh vệ, Ám Dạ đánh lén, tăng thêm dẫn đầu bị bắt, đơn giản loạn thành hỗn loạn.

"Hết thảy Ảnh vệ nghe! Ta chính là Đại hoàng tử Tây Môn Hạo! Bỏ vũ khí xuống! Quỳ trên mặt đất! Miễn trừ vừa chết!"

Xoạt

Hỗn chiến tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Đầu hàng không giết!"

Thiết kỵ cùng người của Cẩm y vệ phản ứng lại, cầm lấy vũ khí, chỉ còn thừa không nhiều Ảnh vệ hô.

Bỗng nhiên, một vệt bóng đen theo bên tường bay lên, mong muốn chạy đi.

Rống

Theo một tiếng thú rống, Ma Lân bay lên, kéo ra miệng rộng, một ngụm nắm tên kia Ngưng Khí kỳ Ảnh vệ nuốt xuống.

Tất cả mọi người Ảnh vệ một cái giật mình, nhìn xem rơi trên mặt đất, trừng mắt màu đỏ con ngươi Ma Lân, từng cái sợ mất mật.

"Ta đầu hàng! Đại điện hạ tha mạng a!"

"Leng keng!"

Một tên Ảnh vệ vứt bỏ vũ khí, quỳ trên mặt đất.

"Đại điện hạ tha mạng, chúng ta đầu hàng."

"Đương đương đương. . ."

Rất nhanh, hai mươi tên may mắn còn sống sót Ảnh vệ quỳ rạp xuống bên trên.

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem này chút Ảnh vệ, ngoại trừ bốn mươi mấy bộ thi thể, cũng chỉ còn lại có điểm ấy người sống sót.

Mà mình người, cũng đã chết bảy tám cái.

"Lão Lưu, những người này ngươi mang đi, nhường Tư Mã Trọng an bài cho ngươi một chỗ, thuần phục bọn hắn!"

"Tuân mệnh!"

Lưu Thắng lĩnh mệnh, sau đó mang theo chính mình Minh kỳ thuộc hạ, nắm những cái kia đầu hàng Ảnh vệ từng cái trói lại.

"Ảnh, đi hỗ trợ, cho Tư Mã Trọng nơi đó Ám kỳ thành viên truyền tin, đem bọn hắn tạm thời an bài đến kỵ binh doanh."

"Vâng, điện hạ."

Ảnh lĩnh mệnh, sau đó cùng Lưu Thắng áp lấy những Ảnh đó Vệ rời đi phủ đệ.

Đến mức có thể hay không thuần phục, cái này xem bản lãnh của bọn hắn.

Điểm ấy, Tây Môn Hạo bất quá hỏi, hắn chỉ cần kết quả.

Đối với Ảnh vệ đả kích, trước trước sau sau bất quá một khắc đồng hồ thời gian. Điểm ấy, nhường Tây Môn Hạo rất hài lòng.

Dù sao, cẩm y vệ thế nhưng là tiêu hao chính mình hơn phân nửa tài nguyên, so Nhật Thiên thiết kỵ tiêu hao còn lớn hơn.

Đợi tất cả tù binh bị áp sau khi đi, Tây Môn Hạo đi tới trầm đạt trước mặt.

Trầm được chứng kiến chính mình nhọc nhằn khổ sở huấn luyện Ảnh vệ, bị người thôi mộc kéo hủ đánh cho tàn phế, không khỏi xấu hổ nhắm mắt lại.

"Đại điện hạ cẩm y vệ quả nhiên lợi hại, thảo dân bội phục. Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy tiện đi."

"Hắc hắc! Muốn chết?"

Tây Môn Hạo cười lạnh một tiếng, sau đó cho Ngu Cơ nháy mắt ra dấu.

Ngu Cơ lĩnh hội, tìm căn gân thú làm dây thừng bị đối phương khốn.

"Điện hạ này là ý gì?" Trầm đạt không hiểu.

"Hừ! Hạo gia nói qua, hoặc là thần phục, hoặc là chết! Dĩ nhiên, muốn chết không phải rất dễ dàng! Mang đi!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ áp lấy trầm đạt hướng đi cửa chính.

"Điện hạ, nơi này làm cái đó?" Triệu Vân Long đi tới hỏi.

Tây Môn Hạo thăm thẳm cười một tiếng, đập sợ Triệu Vân Long bả vai:

"Vân Long a ~ thi thể này thả thời gian dài, sẽ phát sinh ôn dịch. Mà lại, chúng ta lần này là bí mật hành động. Cho nên, nắm nơi này liền thi thể đều đốt đi đi. A đúng, nổi giận điểm, bằng không thì Tây Môn Nghiễm bên kia không nhìn thấy. Dĩ nhiên, chú ý chung quanh dân cư, chớ tổn thương vô tội."

Nói xong, liền dẫn chính mình nữ bộc cùng vật cưỡi, áp lấy trầm đạt rời đi phủ đệ.

Triệu Vân Long tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu, sẽ để cho đối Tây Môn Hạo hô:

"Điện hạ! Ta cùng ngươi tới là chiến tranh! Không phải giết người phóng hỏa!"

Hắn rốt cục nhịn không được, tại Đông Lẫm thành liền làm một lần bọn cướp, giờ có khỏe không, giết người phóng hỏa, hủy thi diệt tích, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

"Hừ! Hoặc là làm, hoặc là thu thập che phủ xéo đi! Hạo gia thuộc hạ, nhất định phải nghe lời!"

Tây Môn Hạo cũng không quay đầu lại, mang người thời gian dần trôi qua biến mất tại trong màn đêm.

Triệu Vân Long nhìn xem Tây Môn Hạo biến mất, xoắn xuýt thật lâu.

Vốn định cùng một chỗ phía dưới trở về, có thể là đối phương mặc dù để cho mình làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, nhưng đối với mình đó là tốt không lời nói!

Đan dược bao no, quân hàm hiện tại cao nhất, hắn thật không mặt mũi liền đi thẳng một mạch như vậy.

"Đô thống, đốt đi! Điện hạ tính tình, ngươi biết." Hùng Đại đi tới nói ra.

"Đúng a đô thống, ta cảm thấy điện hạ làm rất đúng, không tàn nhẫn, làm sao tranh thiên hạ!" Hùng Nhị trợ công.

Mà những người khác cũng từng cái trơ mắt nhìn Triệu Vân Long, đều không muốn từ bỏ hiện tại như vậy điều kiện tốt.

"Ai! Này đặc biệt liền là mệnh a! Theo lần thứ nhất gặp mặt liền bị cái hố, xem ra muốn bị cái hố cả đời. . . Đốt!"

Triệu Vân Long sau cùng làm ra lựa chọn.

Từ giờ khắc này, chính nghĩa của hắn tiết tháo, triệt để đi trên mặt đất.

A không đúng, tại Đông Lẫm thành liền đi không sai biệt lắm.

Thế là, Nhật Thiên thiết kỵ người tìm phủ đệ tất cả rượu còn có tất cả dầu hoả, thống thống khoái khoái thả một thanh hỏa hoạn, nắm không biết giá trị bao nhiêu phủ đệ, đốt đi sạch sẽ.

Ánh lửa xông thẳng lên trời, nhất là tại ban đêm, càng thêm loá mắt.

Cũng may nhờ tòa phủ đệ này vắng vẻ, còn có tường vây, mới không có gây họa tới chung quanh..