Chương 225: Phòng cháy phòng trộm phòng hoàng tử! (39 càng)

Chương 225: Phòng cháy phòng trộm phòng hoàng tử! (39 càng)

"Bệ hạ ~ bệ hạ ~ xảy ra chuyện bệ hạ ~ "

Đang đang say ngủ Tây Môn Phá Thiên đột nhiên mở to mắt, loé lên một cái đã đến trước cửa tẩm cung, mở cửa phòng ra, lách mình ra đến bên ngoài.

"Võ Thánh, ra cái gì chuyện gì?"

Tây Môn Phá Thiên khẩn trương nhìn xem Võ Thánh, từ khi ra quỷ sĩ sự tình về sau, hắn thật vô cùng sợ hoàng cung tại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao, ngày mai sẽ phải bắt đầu Thái Tử vị cùng Thiên Đô lệnh tranh đoạt chiến.

Võ Thánh vội vàng thi lễ:

"Bệ hạ, ngài đến xem, cháy rồi."

Nói xong, chỉ muốn hoàng cung phía đông, quả nhiên ánh lửa ngút trời.

Võ Thánh nhíu một cái lông mày, hỏi:

"Chuyện gì xảy ra? Đô thành làm sao lại phát sinh lớn như vậy hoả hoạn?"

"Hồi bẩm bệ hạ, nô tài vừa mới đạt được Linh Cáp Doanh tin tức truyền đến, là ~ là Thái Tử ~ a không, là Nhị hoàng tử Ảnh vệ trụ sở cháy rồi."

"Ảnh vệ?"

Tây Môn Phá Thiên đầu tiên là sững sờ, lập tức nhíu mày.

"Ảnh vệ trụ sở làm sao lại xảy ra cháy lớn?"

"Hồi bẩm bệ hạ, theo thám tử báo, thủ thành quân, còn có phủ thành chủ nha dịch đi hết. Không quá thế quá lớn, tạm thời không cách nào tra ra nguyên nhân . Bất quá, theo chung quanh hộ gia đình phản ứng, nghe được tiếng đánh nhau."

"Tiếng đánh nhau? Ai dám đi Ảnh vệ trụ sở giết người phóng hỏa?"

Tây Môn Phá Thiên chau mày, mặc dù khi đó con trai mình một tay cổ đảo thế lực, chính mình lười nhác quản.

Nhưng Thiên Khánh thành, đã rất nhiều năm chưa từng xảy ra dạng này nổi giận.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Đại hoàng tử điện phương hướng, lông mày thời gian dần trôi qua giãn ra.

"Không nghĩ tới đại lang phản công ác như vậy, tại thi đấu trước đó lần nữa bày Nhị Lang một đạo . Bất quá, hắn động tĩnh này, huyên náo có chút lớn."

Võ Thánh lông mày nhíu lại, Đại hoàng tử mang theo thuộc hạ xuất cung sự tình dĩ nhiên không thể gạt được hắn.

Bất quá, hắn không có nói, chỉ coi chính mình cái gì cũng không biết.

"Võ Thánh."

"Nô tài tại."

"Thông tri Thiên Khánh thành thành chủ, liền theo hoả hoạn xử lý đi. Đồng thời ban bố bố cáo, mùa xuân khí hậu khô ráo, gió lớn, cẩn thận phòng cháy."

Tây Môn Phá Thiên nói xong, liền về tới tẩm cung.

Ngày mai sẽ là tỷ thí, đến lúc đó chính mình hai đứa con trai, khẳng định có một cái sẽ bị đánh rớt bụi trần. Hiện tại, liền tùy bọn hắn tùy hứng một lần đi.

Mà lại, nếu như nếu là truy cứu tới, sẽ còn làm Thiên Khánh thành bách tính lòng người bàng hoàng.

Võ Thánh tiến lên, khom người nắm tẩm cung lớn cửa đóng lại, sau đó quay người nhìn về phía lửa cháy phương hướng.

"Phòng cháy? Vẫn là đề phòng Đại hoàng tử a ~ vị gia này, thật sự là cái gì đều làm ra được a. . ."

. . .

"Ha ha ha! Ha ha ha! Luyện hồn trung kỳ! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Nghiễm ngang thiên đại cười, phục dụng Luyện Hồn đan, vậy mà đột phá đến luyện hồn trung kỳ! Như thế hắn, đối phó Tây Môn Hạo có rất lớn lòng tin.

"Bành bành bành!"

"Điện hạ, không xong, Ảnh vệ xảy ra chuyện!"

Bên ngoài vang lên thiết vệ thanh âm.

Ách

Tây Môn Nghiễm tiếng cười bị cắm ở cổ họng, lập tức phất tay mở cửa phòng ra, hộ vệ của mình đầu lĩnh đang lo lắng đứng tại cửa ra vào.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Điện hạ, xảy ra chuyện! Ảnh vệ trụ sở cháy rồi, mà lại không có truyền đến bất kỳ tin tức, sợ là. . ."

Thiết vệ nói đến đây, không có ở nói tiếp.

Bởi vì, hắn thấy được một tấm so ăn phải con ruồi cứt còn khó xem mặt, đang nhìn phương đông.

Chỉ thấy phương đông ánh lửa ngút trời, đúng là Ảnh vệ trụ sở phương hướng.

"Tra ra nguyên nhân sao?" Tây Môn Nghiễm đè nén lửa giận hỏi.

"Bẩm điện hạ, thế lửa quá lớn, tình huống cụ thể không rõ. Mà lại quân coi giữ đã người của phủ thành chủ đều đi, chúng ta thám tử không tốt tới gần. Bất quá có thể xác định, thời gian dài như vậy trầm đạt không có tin tức truyền đến, hẳn là xảy ra chuyện."

Tây Môn Nghiễm nghe xong thiết vệ báo cáo, cau mày nghĩ sâu xa một hồi lâu. Sau đó rời khỏi phòng, thẳng đến hoàng hậu tẩm cung.

. . .

"Bàn Nhược cô nương, chúng ta liền đưa tới đây. Từ nơi này, một mực hướng bắc, bắc môn quân coi giữ trực ban thống lĩnh là hoàng hậu người, cầm lấy này phong thủ dụ, là có thể ra khỏi thành."

Hai tên người mặc phổ thông bách tính quần áo và trang sức đông cung thị vệ nắm xòe tay ra dụ đưa cho Hồ Bàn Nhược.

Hồ Bàn Nhược nhìn xem hai tên so với chính mình tu vi cao thị vệ, có chút cảnh giác đưa tay đón thủ dụ.

Thông minh như yêu nàng, thế nào không nhìn ra hai người ánh mắt bên trong sát ý, còn có chào từ biệt trước, hoàng hậu cái kia thân bên trên lóe lên một cái rồi biến mất sát khí.

Bỗng nhiên, nàng liếc về hai tên thị vệ tay tại động, đây là muốn chuẩn bị ra tay rồi.

Trong lòng hơi động, rút tay về, đối hoàng cung phương hướng thật sâu cúi đầu.

Hai tên thị vệ vốn định trực tiếp ra tay, lại bị đối phương ngừng lại.

"Hoàng hậu đại ân, Bàn Nhược khắc trong tâm khảm. Làm sao thiên ý trêu người, người này khí vận gia thân. . . Ai!"

Nàng không có ở nói tiếp, mà là lần nữa thật sâu cúi đầu, xoay người rời đi. Không! Có thể nói là chạy!

Nàng là người thông minh, biết lúc này không chạy, liền thật chạy không được!

Ừm

Hai tên thị vệ liếc nhau, vốn định chờ nữ tử này bái xong hoàng hậu liền giết chết, ai ngờ đối phương vậy mà nhanh chân liền chạy.

"Bàn Nhược cô nương! Chậm đã! Hoàng hậu cũng có lời nói!"

Hai tên thị vệ một bên truy, một bên hô.

Hồ Bàn Nhược căn bản không dám dừng lại, cắm đầu chạy như điên. Dù sao cũng là Ngưng Khí kỳ, tốc độ cũng không tệ lắm.

"Bắn tên!"

Hai tên hộ vệ đồng thời giơ cánh tay lên.

"Sưu sưu sưu. . ."

Riêng phần mình thả ra mấy mũi tên, thẳng đến Hồ Bàn Nhược giữa lưng.

Hồ Bàn Nhược đã sớm chuẩn bị, thân thể lướt ngang, tránh thoát mũi tên, tiếp tục chạy như điên.

"Hừ! Bàn Nhược cô nương, ngươi cho rằng ngươi chạy đi được sao?"

Vù

Một tên thị vệ đánh ra một viên pháo hoa đánh.

"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"

Tại Hồ Bàn Nhược phía trước, xuất hiện bốn tên che mặt người áo đen, cầm trong tay trường đao, lộ ở bên ngoài con mắt lập loè sâm nhiên chi mang.

Cái kia hai tên hộ vệ đình chỉ truy kích, đối bốn tên người áo đen nhẹ gật đầu, xoay người rời đi.

Cái kia bốn cái có một cái Đoán Thần kỳ, ba cái đều là Ngưng Khí hậu kỳ, đối phương một cái Hồ Bàn Nhược, đủ!

Mà bọn hắn dù sao cũng là đại nội thị vệ, vừa rồi nhất kích không có đắc thủ, vì không làm cho phiền phức, vẫn là sớm rút lui tốt.

"Ha ha ~ trách không được môn bên trong mỗi người đi ra đều mang một bình Tang Thần tán, đáng tiếc, không có cho ông chủ hạ dược, mà là đưa cho nàng. Cũng được ~ năm đó nàng đã cứu ta, hôm nay liền trả đi."

Hồ Bàn Nhược tự giễu cười một tiếng, nàng cũng nghĩ đến một ngày này.

Bởi vì mỗi cái Thất Xảo môn đang thoát thân thời điểm, đều sẽ dùng Tang Thần tán nắm chính mình đã từng phục thị qua ông chủ độc thần chí không rõ, sau đó thoát thân.

Chờ một tháng sau dược hiệu đi qua, sớm cũng không biết chạy tới chỗ nào.

Này, cũng là bao nhiêu tiền bối tổng kết ra kinh nghiệm.

Gần vua như gần cọp, mỗi một thượng vị giả, đều có: Đến không đến, cũng sẽ không lưu cho người khác ý nghĩ.

Giết

Bốn tên người áo đen xông về Hồ Bàn Nhược, vũ khí trong tay lập loè hàn mang, mang theo nồng đậm sát khí.

Ai

Hồ Bàn Nhược ung dung thở dài, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại  chờ đợi tử vong tiến đến.

Bỗng nhiên!

Tại bốn tên người áo đen sau lưng, bốn chi màu xanh lá mũi tên thẳng đến bốn đầu người sọ, tốc độ nhanh chóng, nhường bốn người run sợ thất sắc!

"Cẩn thận!"

Tên kia Đoán Thần kỳ thân thể hướng bên cạnh lăn một vòng, nhiều tới.

Thế nhưng là, ba cái kia Ngưng Khí kỳ người áo đen đều không may mắn như thế.

"Phốc phốc phốc!" Ba tiếng.

Ba mũi tên cắm ở ba người này cái ót.

Ba tên người áo đen liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bổ nhào vào trên mặt đất, không một tiếng động..