Chương 226: Mới ra hang hổ, lại như ổ sói! (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 226: Mới ra hang hổ, lại như ổ sói! (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Hồ Bàn Nhược sững sờ nhìn xem ba cái chết đi sát thủ, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Mà cái kia tránh thoát một kiếp sát thủ đang hoảng sợ nhìn xem đằng sau.

Tại trong đêm đen, vài bóng người chậm rãi xuất hiện, trong đó trong tay còn cầm lấy hai cái lập loè lục mang cung nỏ, đang hướng ngay hắn.

"Là ~ là ngươi? Ngươi làm sao nơi này?"

Hồ Bàn Nhược không thể tin nhìn xem người tới, chẳng lẽ đối phương biết mình đêm nay muốn đi? Sẽ còn bị hoàng hậu giết? Cho nên mới anh hùng cứu mỹ nhân?

Không đúng! Này không khoa học a!

Bỗng nhiên, nàng mãnh liệt nhìn về phía phương đông, mặc dù nơi này hết sức vắng vẻ, nhưng cái kia ánh lửa ngút trời tình cảnh, vẫn là để nàng đoán được cái gì.

Giết

Tây Môn Hạo một thanh hướng về Hồ Bàn Nhược đi tới, một thanh ra lệnh.

"Vâng, chủ nhân."

Ngu Cơ hai đầu hùng hồn đôi chân dài hơi hơi uốn lượn, sau đó thả người nhảy hướng về phía sát thủ kia.

Sát thủ kia vừa muốn né tránh, lại chỉ cảm thấy một trận gió lạnh tập qua, chính mình thân thể lại bị hào quang màu xanh lục cầm giữ!

Đang ở mộng bức thời điểm, chỉ nghe đến một làn gió thơm, sau đó liền một nhánh cứng cáp màu xanh lá mũi tên.

Này, đúng là Ngu Cơ đại chiêu: Trước trận múa!

Vù

Không

Bành

Sát thủ đầu trực tiếp bạo liệt, biến mất không thấy gì nữa, thi thể không đầu thì là cứ thế ngay tại chỗ.

Ngu Cơ một cái lộn mèo rơi vào Tây Môn Hạo sau lưng, thu cung nỏ, mặt không thay đổi nhìn xem kinh ngạc đến ngây người Hồ Bàn Nhược.

Rống

Ma Lân tại Hồ Bàn Nhược trước người gầm nhẹ một tiếng, dọa đối phương một cái giật mình thanh tỉnh lại.

Tây Môn Hạo thì là ngồi tại Ma Lân trên lưng, nhìn xuống Hồ Bàn Nhược, như là một vị quân vương, tại bao quát chúng sinh.

"Bàn Nhược cô nương, làm sao? Hoàng hậu tá ma giết lừa rồi?"

Hồ Bàn Nhược khóe mắt lắc một cái, lập tức cúi người hành lễ:

"Tiểu nữ tử đa tạ Đại điện hạ cứu giúp, hôm nay chi ân, tiểu nữ tử ngày sau nhất định sẽ báo đáp."

Nói xong, liền muốn rời khỏi.

Đây chính là cái để cho người ta không thể phỏng đoán đồ vô sỉ, nàng không muốn đối mặt một người như vậy.

"Hắc hắc! Bàn Nhược cô nương, đi đâu? Ngươi không phải nói ngày sau báo đáp sao? Đi thôi, tìm một chỗ không người, báo đi."

Tây Môn Hạo đưa tay dùng Ba Mét Ba Yển Nguyệt đao ngăn cản Hồ Bàn Nhược, gương mặt có thâm ý cười xấu xa.

Hồ Bàn Nhược làm sao có thể cùng bên trên một người tài xế kỳ cựu tiết tấu, vẫn là một cái đến từ Địa Cầu lão lái xe.

Cho nên, nàng một mặt mộng bức.

"Điện hạ, tiểu nữ tử nói ngày hôm đó hậu báo đáp, không phải hiện tại. Ngài xem, tiểu nữ tử thân vô trường vật, cũng không có gì có thể để báo đáp điện hạ."

"Ha ha ha! Hạo gia nói cũng phải ngày sau báo đáp a! Mà lại, ai nói ngươi thân vô trường vật?"

Tây Môn Hạo cười, liền mắt nhìn thẳng nhìn xem Hồ Bàn Nhược cái kia ngạo nhân núi Lưỡng Giới, nơi đó không phải vật dư thừa sao?

Hồ Bàn Nhược chớp chớp đôi mắt sáng, thật lâu mới phản ứng lại, liền khuôn mặt trắng bệch!

Không nghĩ tới, mới ra hang hổ, liền vào ổ sói!

"Không không không! Đại điện hạ, tiểu nữ tử về sau khẳng định hội báo đáp điện hạ, cáo từ!"

Hồ Bàn Nhược lắc đầu liên tục, vội vàng thi lễ, liền muốn bỏ chạy.

"Hừ! Cho thể diện mà không cần! Mang đi!"

Tây Môn Hạo làm sao có thể nhường như thế một cái nữ mưu sĩ thoát cách lòng bàn tay của mình! Kỳ thật, tại lần thứ nhất thấy đối phương thời điểm, hắn liền đã mời chào qua.

Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ tiến lên nắm Hồ Bàn Nhược chống chọi, vừa vặn dùng trói Thẩm Đạt không dùng hết gân thú nắm đối phương khốn.

"Điện hạ! Không thể! Thật không thể! Ngươi liền. . ."

Bành

Ngu Cơ một chưởng chém vào Hồ Bàn Nhược trên ót, nắm đối phương chém hôn mê bất tỉnh.

Tây Môn Hạo tiến lên, nâng lên Hồ Bàn Nhược cái kia cằm thon thon, cười:

"Ngươi nói không thể lại không thể sao? Đây chính là Hạo gia địa bàn!"

Nói xong, đem đối phương nhấc lên, nhét vào Ma Lân trên lưng, sau đó nhảy lên.

"Đi, trở về từ từ dạy dỗ!"

. . .

Đông cung, hoàng hậu tẩm cung.

"Mẫu hậu, Tây Môn Hạo quá mẹ nó tàn nhẫn! Trở về mới mấy ngày? Đầu tiên là rơi xuống ta Thái Tử vị, hiện tại lại giết ta Ảnh vệ! Thật ác độc!"

Tây Môn Nghiễm ngồi trên ghế, hai mắt lập loè ác độc hào quang.

Ảnh vệ bên kia đã đã điều tra xong, theo nói tìm được hàng loạt không có thiêu hủy đồng thời, còn có một số hài cốt.

Mà cỗ đi Đại hoàng tử điện thám tử trở về báo, có người thấy Tây Môn Hạo xuất cung.

Hoàng hậu lúc này ăn mặc màu xanh nhạt áo lót, không biết vì cái gì, nàng yêu quý màu xanh lá.

Hai lần bị Tây Môn Hạo khống chế chỉ còn lại có cái yếm, cũng là màu xanh lá.

"Nghiễm nhi, ngày mai sẽ phải tỷ thí, Ảnh vệ sự tình, vẫn là thôi đi."

Hoàng hậu vuốt vuốt cái trán tóc cắt ngang trán, đã hơn bốn mươi nàng, bởi vì tu luyện, vẫn là có vẻ hơi chói lọi.

"Tính toán? Mẫu hậu! Đây chính là. . ."

"Tốt Nghiễm nhi! Ngươi bây giờ cần phải làm là củng cố tu vi! Chuẩn bị đối phó ngày mai chiến đấu! Tây Môn Hạo bên kia, mặc kệ hắn là thắng hay là bại, bản cung đều sẽ khiến cho hắn hối hận sống tới!"

Hoàng hậu cắt ngang Tây Môn Nghiễm, lúc này con của mình  có vẻ như nắm đối Tây Môn Hạo hận, đặt ở tranh đoạt Thiên Đô lệnh phía trên!

Tây Môn Nghiễm bị hoàng hậu một tiếng quát lớn kinh ngạc đến ngây người, sững sờ nhìn xem chính mình mẫu hậu.

Hoàng hậu nhìn xem con của mình, không khỏi thở dài:

"Ai ~ Nghiễm nhi, nhớ kỹ, cùng Tây Môn Hạo đấu võ thời điểm, tận lực cam đoan an toàn của mình. Thiên Đô lệnh, liền xem như cho hắn, bản cung cũng sẽ khiến cho hắn phun ra!"

Tây Môn Nghiễm một cái giật mình thanh tỉnh lại, hắn phảng phất thấy được một con rắn độc, một đầu có khả năng cắn chết người độc xà.

"Mẹ ~ mẫu hậu ~ ngài có phải hay không có biện pháp?"

Hoàng hậu nhìn thoáng qua Tây Môn Nghiễm, thản nhiên nói:

"Không nên hỏi nhiều, đi củng cố tu vi đi. Còn có, nhường ngươi ngoài thành cái kia 1000 tư quân cẩn thận một chút. Bất quá hắn Tây Môn Hạo to gan, cũng không có khả năng động tư quân."

"Vâng, hài nhi cẩn tuân mẫu hậu dạy bảo."

Tây Môn Nghiễm đứng dậy, thi lễ. Vừa muốn lui ra ngoài, lại nhịn không được hỏi:

"Mẫu hậu, xảy ra chuyện lớn như vậy, Bàn Nhược tại sao không có tới?"

Hoàng hậu nghe xong 'Bàn Nhược' hai chữ, liền vẻ mặt phát lạnh:

"Tiểu tiện nhân! Vậy mà biết khó mà lui, muốn rời đi? Hừ! Năm đó bản cung cứu được ngươi một mạng, cũng có thể cầm về!"

Tây Môn Nghiễm nghe xong hoàng hậu, ngây dại, vẻ mặt đều là không bỏ không tiếc hận.

Sớm biết cái kia hồ mị tử muốn rời khỏi, hẳn là trước. . .

"Nghiễm nhi, bản cung biết ngươi đang suy nghĩ gì. Nhưng lúc này, không thể xảy ra một chút trở ngại. Nữ nhân  chờ ngươi làm Hoàng Thượng, Khánh quốc nữ nhân đều là ngươi!"

Hiểu con không ai bằng mẹ, hoàng hậu thế nào không nhìn ra con trai mình nội tâm rối loạn.

Tây Môn Nghiễm một cái lạnh run, cúi người hành lễ:

"Mẫu hậu dạy phải, nhi thần ghi nhớ mẫu hậu dạy bảo."

"Ừm ~ đi thôi, thật tốt nuôi tinh thần, ngày mai đem cái kia Tây Môn Hạo đánh rớt bụi trần!" Hoàng hậu lãnh đạm nói.

"Vâng, nhi thần cáo lui." Tây Môn Nghiễm lui ra ngoài.

Hoàng hậu lại giống như là quả cầu da xì hơi, xụi lơ ngồi ở trên giường.

Nhìn xem trống rỗng tẩm cung, trong lòng có chút bi thương.

Theo lãnh cung đi ra, hoàng đế chưa có tới một lần, nàng cũng không có cơ hội đi gió thổi bên tai, hoặc là đi tìm hiểu tâm tư của đối phương.

Tất cả những thứ này, đều bái cái kia Tây Môn Hạo chế!

"Tây Môn Hạo! Chờ giải quyết ngươi! Liền là hắn!"

"Oanh Tạch...!"

Bên ngoài một trận tia chớp, chiếu hoàng hậu mặt có chút dữ tợn..