Chương 227: Ngươi chính là con chó điên! (41 càng)

Chương 227: Ngươi chính là con chó điên! (41 càng)

"Điện hạ, bên ngoài trời mưa."

Cơ Vô Bệnh ngồi xổm ở chính điện cổng, nhìn xem bên ngoài tốc độ cao hạ xuống giọt mưa, cũng đúng lúc trợ giúp nắm thành đông trận kia hỏa hoạn diệt.

"Ta biết."

Tây Môn Hạo ngồi trên ghế, nhìn xem quỳ trên mặt đất Thẩm Đạt, cùng với nằm dưới đất Hồ Bàn Nhược, nghĩ đến làm cái đó.

Ai

Cơ Vô Bệnh chậm rãi đứng dậy, dùng vuốt vuốt cái trán.

Đã sau nửa đêm, hắn chỉ có thoát thai một tầng, tinh thần đầu sao có thể theo kịp Tây Môn Hạo đây.

"Đừng than thở, tiểu nương bì này Hạo gia dự định thu." Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Thu?" Cơ Vô Bệnh vừa trừng mắt.

"Đừng hiểu lầm, là thu làm mưu sĩ, ngươi không cảm thấy, có đôi khi một mình ngươi mệt lắm không?" Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Cái này. . ."

Cơ Vô Bệnh nhíu mày, một lát mới lên tiếng:

"Điện hạ, cái gọi là dưa hái xanh không ngọt, ngươi liền xem như giữ nàng lại, nàng không chân tâm phụ tá cũng không có. Còn có, một phần vạn Thất Xảo môn tìm tới cửa, cũng không dễ xử lí a! Thất Xảo môn mưu sĩ, thế nhưng là trải rộng thiên hạ các quốc gia."

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, sau đó đứng dậy, đi tới Hồ Bàn Nhược trước mặt.

Ngồi xổm người xuống, nắm đối phương lật ra cái ngang mặt hướng bên trên.

"Một, nàng thiết kế đối phó qua Hạo gia. Hai, mệnh của nàng là Hạo gia cứu được. Cho nên  chờ nàng sau khi tỉnh lại, ta hội thuyết phục nàng."

Nói xong, vừa nhìn về phía Thẩm Đạt, lấy ra Nguyên lực súng lục.

Thẩm Đạt lúc này bả vai thương đã đã ngừng lại đổ máu, nhưng vẫn là đau đớn một hồi cùng suy yếu.

"Thẩm Đạt, ngươi cũng thấy đấy, Ảnh vệ xong. Đi theo ta, làm Cẩm y vệ ta giáo đầu."

Tây Môn Hạo nói xong, mở ra cò súng. Nếu như đối phương không đồng ý, chính mình liền dứt khoát kết thúc đối phương tính mệnh.

Ta

"Hắc hắc! Điện hạ đừng vội, chờ một lát một lát."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên ngăn cản Thẩm Đạt, thuận tay nắm Tây Môn Hạo súng lục ép xuống.

Ừm

Tây Môn Hạo nghi ngờ nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, liền liền Thẩm Đạt cũng là một trận mê mang.

"Hắc hắc! Một hồi chỉ biết. Điện hạ, ngươi vẫn là đem cái này hồ mị tử làm tỉnh lại, sau đó an bài một chút đi. Sau khi trời sáng, nhưng chính là Thiên Đô lệnh tranh đoạt chiến."

Cơ Vô Bệnh mua cái cái nút, nhìn xem Thẩm Đạt biểu lộ có chút để cho người ta rùng mình.

Tây Môn Hạo nghi ngờ nhìn Cơ Vô Bệnh liếc mắt, không có ở hỏi nhiều.

Mà là để cho người ta lấy một chậu nước, giội tại Hồ Bàn Nhược sắc mặt.

Xoạt

Hồ Bàn Nhược bị phá lạnh thấu tim, tóc ướt cả.

Anh

Nàng phát ra một tiếng ưm, ung dung tỉnh lại.

Tây Môn Hạo có chút thô bạo nắm đối phương từ dưới đất nhấc lên, sau đó đặt ở trên ghế, liền lẳng lặng nhìn đối phương.

"Đắc Kỷ, nắm ta em gái nuôi tìm đến!"

"Vâng, chủ nhân."

Thủ tại cửa ra vào Đắc Kỷ chớp mắt biến mất, đi tìm Cơ Manh Manh.

Hồ Bàn Nhược một hồi lâu mới từ mộng bức bên trong tỉnh táo, đợi thấy một gương mặt to dán chặt lấy tự kiểm tra, giật nảy mình.

Thế nhưng là hai tay bị trói, nàng cũng chỉ có thể vật lộn mấy lần.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Hắc hắc! Ngươi là người thông minh, còn muốn ta nói sao?"

Tây Môn Hạo phất tay kéo qua một cái ghế, ngồi ở Hồ Bàn Nhược đối diện, thậm chí hai người đầu gối đều đụng nhau.

"Không có khả năng! Hoàng hậu đối ta có ân, ta không có khả năng giúp ngươi đối phó nàng! Dù cho, nàng muốn giết ta!"

Hồ Bàn Nhược quyết nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo, nàng này người, hết sức trọng tình nghĩa.

"Ha ha ha! Hồ Bàn Nhược, ngươi thật coi là, đối phương hoàng hậu Hạo gia cần phải ngươi sao? Còn có, hoàng hậu đối ngươi có ân? Ta đây đâu? Ngươi nếu hiểu được chi ân báo đáp, vậy sao ngươi đổi ân tình của ta? Ngày sau hãy nói?"

Tây Môn Hạo một lời không hợp liền lái xe.

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt đỏ lên, đang bị đối phương cứu thời điểm, liền bị mang tới thông hướng rãnh nước bẩn link kết nối đến, hiện tại sớm liền hiểu đối phương cái kia ý tại ngôn ngoại ý tứ.

"Ta ~ ta hội báo, nhưng không phải hiện tại."

Nàng hết sức sợ hãi Tây Môn Hạo, đúng vậy, cảm giác đi cùng với người này rất nguy hiểm.

Không chỉ là sinh mệnh, còn có. . . Thuần khiết.

Ba

Tây Môn Hạo trong tay Nguyên lực súng lục đè vào Hồ Bàn Nhược mi tâm, lạnh lùng nhìn đối phương:

"Mệnh của ngươi, là Hạo gia cứu được, nếu như ngươi đối ta vô dụng, Hạo gia sẽ đích thân lấy về. Ngược lại, ngươi đã là cái người chết."

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt biến đổi, không nghĩ tới vừa mới đối phương còn sắc mị mị, hiện tại liền lạnh hề hề, để cho nàng có chút ít khủng hoảng.

Mà đúng lúc này, một tên Ám kỳ cẩm y vệ chạy vào, đối Cơ Vô Bệnh nói thầm mấy câu, nhiên sau lui ra ngoài.

"Ha ha ha! Điện hạ, tin tức tốt. Vừa rồi, ta đã sai người nhường những cái kia bị bắt làm tù binh Ảnh vệ hướng Tây Môn Nghiễm truyền tin tức. Giáo đầu Thẩm Đạt, cấu kết người ngoài, tru diệt Ảnh vệ, cũng thiêu hủy trụ sở."

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, sau đó lại liếc mắt nhìn vẻ mặt trắng bệch Thẩm Đạt, nhịn không được nói ra:

"Ngươi, thật mẹ nó vô sỉ!"

"Đúng! Ngươi thật vô sỉ! Ta liều mạng với ngươi!"

Thẩm Đạt trợ công, thậm chí đứng dậy xông về Cơ Vô Bệnh.

Bành

Một bên Ngu Cơ một cước đá vào bả vai của đối phương bên trên, vừa vặn đá vào miệng vết thương.

Tê

Thẩm Đạt đến hạ một luồng lương khí, sau đó ngồi dưới đất, vẻ mặt đau đến trắng bệch.

"Ha ha ~ "

Cơ Vô Bệnh cười cười, sau đó ngồi xổm ở Thẩm Đạt trước mặt, cười nói:

"Yên tâm Thẩm giáo đầu, người nhà của ngươi, ta đã phái người 'Bảo hộ' đi lên, Tây Môn Nghiễm muốn báo thù cũng không được."

Thẩm Đạt đột nhiên một cái giật mình, nhìn xem cười híp mắt Cơ Vô Bệnh, thấy lưng phát lạnh.

"Ngươi ~ ngươi ~ ngươi chính là con chó điên!"

"Đa tạ, ngươi lúc đầu hoàng hậu ông chủ, không phải gọi ta 'Bệnh chó' sao? Ta đây liền không khách khí, nhiều cắn chút người, để cho nàng mở mang kiến thức một chút."

Cơ Vô Bệnh hiện tại da mặt đi theo Tây Môn Hạo là càng luyện càng dày, hoặc là nói, hắn cái này được không không nổi ma bệnh, bắt đầu trả thù xã hội.

Ngươi

Thẩm Đạt khí run rẩy, gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy!

Ân, nghe nói, cái kia Tây Môn Hạo, so cái này chỉ có hơn chứ không kém.

"Hừ! Thẩm Đạt, ngươi bây giờ không đường có thể lui, biết cái kia lựa chọn thế nào đi?"

Tây Môn Hạo liếc qua Cơ Vô Bệnh, đối phương vừa rồi dáng vẻ, chính mình cũng cảm thấy mất mặt.

Thẩm Đạt co quắp ngồi dưới đất, mình đã tiến vào hoàng hậu tất sát danh sách, bởi vì đối phương căn bản không cho mình cơ hội giải thích, chính mình cũng không có tư cách nói rõ lí do.

Không chỉ có lên tất sát danh sách, người nhà của mình cũng bị đầu kia bệnh chó phái người 'Bảo hộ' đi lên!

"Ai! Thuộc hạ bái kiến Đại điện hạ! Nguyện vì Đại điện hạ thề sống chết hiệu lực!"

Thẩm Đạt quỳ gối Tây Môn Hạo trước mặt.

Chính mình bất quá nát mệnh một đầu, chính là không có bị cái kia bệnh chó vu hãm, Ảnh vệ chết nhiều người như vậy, chính mình cũng đừng hòng mạng sống.

Cái gọi là: Chết tử tế không bằng lại sống sót, mà lại Đại hoàng tử trong khoảng thời gian này đầu ngọn gió đang chứa, cũng nhìn ra trong tay đối phương thiếu người, cũng xem như cái lựa chọn tốt.

Mà đúng lúc này, Cơ Manh Manh xoa cặp mắt mông lung, khiêng khắc đi đến.

"Ngô ngô ngô ~ làm ca ca, làm gì a, người ta thật vất vả ngủ thiếp đi.".