Chương 228: Thu phục Hồ Bàn Nhược! (42 càng)

Chương 228: Thu phục Hồ Bàn Nhược! (42 càng)

Tây Môn Hạo xem xét Cơ Manh Manh, liền tinh thần tỉnh táo.

Mấy bước đến cổng, lôi kéo đối phương tay nhỏ, chỉ Thẩm Đạt nói ra:

"Muội tử, cho ca nhìn một chút."

Cơ Manh Manh nháy nháy mắt, nhìn thoáng qua Thẩm Đạt, sau đó vươn khác một cái tay nhỏ.

"Lấy ra!"

"Nghe lời, ban đêm ăn kẹo xấu răng, ngày mai."

Tây Môn Hạo con mắt liền híp lại, cái kia ôn nhu bộ dáng, xem tất cả mọi người cả người nổi da gà lên.

Cơ Manh Manh do dự một chút, sau đó nhẹ gật đầu:

"Được a! Đại ca ca xưa nay không gạt người, liền tin ngươi."

Nói xong, nhìn xem Thẩm Đạt con ngươi lóe lên một đạo lam mang.

"Oa nga! Tiểu Bệnh Kê, ngươi làm sao đắc tội hắn rồi? Hắn đang thăm hỏi tổ tông của ngươi mười tám đời."

"Khụ khụ khụ!"

Đáng thương Cơ Vô Bệnh, kém chút không có một hơi lên không nổi.

"Phù phù!"

Thẩm Đạt hoảng sợ nhìn xem Cơ Manh Manh, phảng phất gặp quỷ! Bởi vì, vừa rồi liền là đang thăm hỏi cái kia bệnh chó tổ tiên!

"Ồ? Vậy hắn có hay không mắng ta?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt hỏi, đồng thời trong tay Nguyên lực súng lục giơ lên.

Chỉ cần cái kia Thẩm Đạt có hai lòng, hắn hội không chút do dự đập chết đối phương.

Cơ Manh Manh lắc đầu:

"Hắn rất sợ ngươi ~ kì quái, vì cái gì ngươi những thuộc hạ kia, đều rất sợ ngươi đâu? Nhìn một chút, càng sợ ngươi hơn, còn nói ta là yêu nghiệt! Hừ! Ngươi mới là yêu nghiệt! Cả nhà các ngươi đều yêu nghiệt!"

Thẩm Đạt bị Cơ Manh Manh mắng sắc mặt càng ngày càng trắng, vừa rồi trong lòng mình tất cả ý nghĩ, tất cả đều bị đối nói ra!

Trần trụi! Không giữ lại chút nào!

"Ha ha ha! Đúng! Hắn là cái yêu nghiệt! Tới Manh Manh, đại ca ca giới thiệu cho ngươi một người đại tỷ tỷ."

Tây Môn Hạo nhanh yêu chết cái này manh muội tử, đơn giản liền là bật hack a!

"Ngươi ~ ngươi ~ ngươi không được qua đây! Thần linh chi tâm! Ngươi là thần linh chi tâm! Không! Ngươi là Thần Dụ môn Thánh Nữ? !"

Hồ Bàn Nhược hiển nhiên kiến thức rộng rãi, lại thêm Manh Manh cái kia hỗn huyết dáng vẻ, trong nháy mắt liền hiểu, hoảng sợ nhìn xem Cơ Manh Manh.

"Thánh Nữ? Đại tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì? Manh Manh không phải Thánh Nữ? Là một cái đáng yêu manh manh đát! Đây là đại ca ca nói nha."

Cơ Manh Manh tinh khiết nhìn xem Hồ Bàn Nhược, lớn nháy mắt một cái nháy mắt, manh lật ra.

Hồ Bàn Nhược hoảng sợ nhìn xem Cơ Manh Manh, bỗng nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, trong nháy mắt, nàng hiểu rõ!

Quỷ sĩ sự tình sau này hoàng hậu cho mình nói, làm rất sạch sẽ. Thế nhưng là, đối phương đi một chuyến Thái Tử điện, tới tình cảnh như vậy, không có mấy ngày Lưu Tấn liền bị chém đầu!

Có như thế một cái yêu nghiệt, ngoại trừ tu vi so với đối phương cao quá nhiều, còn có người nào bí mật?

"Đến, chuyển chuyển ~ "

Tây Môn Hạo cái mông đỉnh đầu, nắm Hồ Bàn Nhược thọt tới một bên, sửng sốt cùng đối phương chen vào một cái ghế.

Hồ Bàn Nhược mong muốn đứng dậy, lại bị Tây Môn Hạo một thanh nắm ở bờ eo thon.

"Hồ Bàn Nhược, hai lựa chọn: Một, Hạo gia trước sướng rồi ngươi, lại giết. Ba, thần phục ta, vì ta cống hiến sức lực."

Hồ Bàn Nhược một cái giật mình, khuôn mặt đỏ lên, thân thể uốn éo.

Bởi vì, cái kia không biết xấu hổ, vậy mà bắt chính mình ngứa thịt!

"Cho ngươi ba giây đồng hồ thời gian. . . Tốt, trả lời đi."

Tây Môn Hạo nhìn xem Hồ Bàn Nhược, bàn tay hơi hơi di động, chuẩn bị chấp hành lựa chọn thứ nhất.

"Ốc Đặc?"

Hồ Bàn Nhược có chút mộng bức, mặc dù nàng không biết ba giây là bao dài, nhưng vừa mới đối phương căn bản là không có cho mình thời gian được không nào?

Bất quá, nàng bỗng nhiên cảm giác một con nóng hổi bàn tay lớn đang di động, trong nháy mắt liền làm ra lựa chọn:

"Đầu thứ hai! Ta tuyển đầu thứ hai! Thần phục ngươi!"

Tây Môn Hạo bàn tay đột nhiên dừng lại, không khỏi có chút nhỏ thất vọng. Mắt thấy là phải lên núi, lại đứng tại chân núi xuống.

"Hô ~ điện hạ, ta thần phục ngươi, nhưng có một điều kiện."

Hồ Bàn Nhược cố nén thay đổi, sợ bàn tay của đối phương tiếp tục hướng bên trên.

"Nói đi ~ cho dù là nhường Hạo gia kính dâng chính mình, ta cũng sẽ không lưỡng lự." Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ nói.

". . ."

Hồ Bàn Nhược cái kia im lặng a! Nàng không biết, về sau đối mặt như thế một cái vô sỉ gia hỏa, sẽ là như thế nào một phen tình cảnh.

"Cái kia ~ ta có thể giúp điện hạ, nhưng không giúp ngươi đối phó hoàng hậu, mặc dù nàng muốn giết ta, nhưng nàng dù sao đã cứu ta."

"Ha ha ~ có khả năng, ta nói qua, hoàng hậu không cần dùng ngươi."

Tây Môn Hạo cười cười, bàn tay lần nữa bắt đầu chuyển động . Bất quá, là tại vì đối phương cởi ra trói lại tay gân thú.

Hồ Bàn Nhược tại trói buộc cởi ra về sau, đứng dậy rời đi tấm kia chen chúc cái ghế, khuôn mặt ửng đỏ vừa đi vừa về xoa xoa tay cổ tay.

"Bàn Nhược, muội tử ta bản sự ngươi cũng biết, ngươi không sẽ phản bội ta đi?"

Tây Môn Hạo một bên lời nói khách sáo, một bên cho Cơ Manh Manh nháy mắt ra dấu.

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt nghiêm, thi lễ nói:

"Đại điện hạ, mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì để cho ta thần phục, chỉ dựa vào ngươi đã cứu ta, ta Hồ Bàn Nhược liền sẽ không vong ân phụ nghĩa! Liền như năm đó hoàng hậu đã cứu ta một dạng."

Nói xong, cúi người hành lễ.

Tây Môn Hạo đầu tiên là nhìn thoáng qua Cơ Manh Manh, thấy đối phương nhẹ gật đầu, liền vừa nhìn về phía Hồ Bàn Nhược, cười nói:

"Làm sao? Không ngày sau hãy nói rồi?"

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu, thẹn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"Ha ha ha! Tốt! Tin tưởng ta, đi theo Hạo gia, so đi theo hoàng hậu càng thống khoái hơn! Kỳ thật ngươi cũng đã nhìn ra không phải sao? Bằng không thì ngươi cũng sẽ không rời đi hoàng hậu."

Tây Môn Hạo đưa tay nắm Hồ Bàn Nhược đỡ lên, trong mắt bạc đãng biến mất, có chỉ là một thượng vị giả, ái tài ánh sáng.

Hồ Bàn Nhược nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt, cho là mình hoa mắt, này cùng vừa rồi đồ vô sỉ kia, đơn giản tưởng như hai người!

"Ha ha ha! Bàn Nhược cô nương, về sau chúng ta cùng ở tại điện hạ thủ hạ làm việc, còn muốn chỉ giáo nhiều hơn."

Cơ Vô Bệnh nói chuyện cũng khách khí, bởi vì hắn biết, Tây Môn Hạo nhất không muốn nhìn thấy bên trong không hài hòa.

Hồ Bàn Nhược hít một hơi thật sâu, đối Cơ Vô Bệnh đáp lễ nói:

"Thiên Cơ môn người, đo lường tính toán thiên cơ, về sau, mong rằng bệnh ~ Cơ công tử chỉ giáo nhiều hơn."

Nếu đáp ứng, chính mình cũng không có lựa chọn khác, liền rất mau tiến vào nhân vật.

"Ha ha ha! Tốt, các ngươi hai cái cũng không nên khách khí. Tiểu Cơ, lúc không có chuyện gì làm, nắm chúng ta tình huống cùng Bàn Nhược nói một chút  chờ chúng ta rời đi, sự tình trong nhà còn muốn dựa vào Bàn Nhược cô nương bày mưu tính kế mới được."

Tây Môn Hạo tâm tình không tệ, thậm chí cho Cơ Manh Manh một cây kẹo que, đuổi đối phương hồi trở lại đi ngủ.

Hồ Bàn Nhược đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại, không khỏi đối Tây Môn Hạo lau mắt mà nhìn.

Mặc dù đối phương có đôi khi hết sức vô sỉ, nhưng so Tây Môn Nghiễm muốn tự tin nhiều lắm! Đây rõ ràng đã đem Thiên Đô lệnh làm vật trong bàn tay!

"Tuân mệnh điện hạ." Cơ Vô Bệnh thi lễ.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua trong đại điện đám người, sau đó dụi dụi con mắt, cười nói:

"Tiểu Cơ, cho hai người bọn hắn cái an bài chỗ ở, ta cũng nên đi dưỡng thần một chút. Thiên đô sắp sáng, ngày mai sẽ phải bắt đầu đi!"

Nói xong, hai tay chắp sau lưng, hướng về bên ngoài đi đến.

"Điện hạ, kiềm chế một chút thể cốt, ban ngày còn muốn tỷ thí đây." Cơ Vô Bệnh nhắc nhở.

"Ha ha ha! Yên tâm, Hạo gia không muốn người khác, bị chính mình lão tử nắm thận tính thua lỗ! Dậy không nổi! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cười lớn, biến mất tại cửa chính điện khẩu.

Cơ Vô Bệnh đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức chỉ bên ngoài khí cấp bại phôi nói:

"Tây Môn Hạo! Ngươi vô sỉ! Ngươi nghe chân tường, nát lỗ tai!"

". . ."

Hồ Bàn Nhược cùng Thẩm Đạt đồng thời im lặng, cái này Cơ Vô Bệnh, nếu dám nói mình như vậy ông chủ.

Mà càng quỷ dị chính là, Đại hoàng tử vậy mà không có sinh khí, phảng phất quen thuộc một dạng.

Không khỏi, hai người đồng thời đối cái kia vô sỉ Đại hoàng tử có toàn nhận thức mới.

Có lẽ, đi theo một người như vậy làm việc, cũng không là xấu sự tình..