Chương 229: Thiên Đô lệnh tranh đoạt chiến bắt đầu! (43 càng)

Chương 229: Thiên Đô lệnh tranh đoạt chiến bắt đầu! (43 càng)

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

"Đông! Đông! Đông!"

Khánh Dương điện bên ngoài, cầu thang trước quảng trường khổng lồ bên trên, tiếng trống giây lát lên, kèn lệnh cùng vang lên.

Lúc này toàn bộ quảng trường đã bị hàng loạt cấm vệ quân đã kim y Vệ vây lại, từng cái cầm trong tay binh khí, trang nghiêm mà đứng.

Tại quảng trường thông hướng Khánh Dương điện trên cầu thang, đứng đấy cả triều văn võ đại thần, thậm chí còn có một số lui xuống lão thần, cùng với trắng bóng sợi râu võ tướng!

Tây Môn Phá Thiên lúc này ngồi tại trên cùng trên bình đài, tả hữu là chính mình hoàng hậu cùng Tần phi, còn có chính mình hoàng tử, công chúa.

Phía sau là cung nữ đánh lấy che nắng dù, hàng loạt kim y Vệ nắm phiến khu vực này đóng chặt hoàn toàn.

Bất quá, tại Tây Môn Phá Thiên phải phía trước, còn để đó một cái ghế, chính mình là đang ngồi một tên nhìn bất quá chừng năm mươi tuổi hoàng bào nam tử.

Hắn, chính là phụ thân của Tây Môn Phá Thiên, Khánh quốc thái thượng hoàng: Tây Môn Thượng!

Mà tại Tây Môn Thượng bên người, thì là hầu hạ qua phụ thân hắn Thái Tông hoàng đế Hải công công!

Tây Môn Thượng nhìn bất quá hơn năm mươi tuổi, nhưng kì thực đã gần 80 tuổi!

Bất quá tu luyện người, tuổi thọ rất dài, già yếu cũng rất chậm.

"Chúng ta, bái kiến Ngô Hoàng bệ hạ! Bái kiến thái thượng hoàng!"

Trên bậc thang bên trên Văn Võ cùng nhau quỳ xuống hành lễ.

"Chúng ái khanh, bình thân."

Tây Môn Phá Thiên nhàn nhạt phất tay.

"Tạ bệ hạ!"

Đám người bình thân, sau đó quay người nhìn xem vậy Hoàng đế bình thường kiểm duyệt quảng trường lớn.

Tây Môn Phá Thiên nhìn thoáng qua tả hữu, tất cả vợ con đều tới, nhưng Tây Môn Hạo cùng Tây Môn Nghiễm thì là tại hạ mặt chuẩn bị.

"Phụ hoàng, có thể bắt đầu chưa?" Hắn nhìn xem phụ thân của mình hỏi.

Tây Môn Thượng nhẹ nhàng một sợi sợi râu, thản nhiên nói:

"Phá thiên, vi phụ đã lui hoàng vị, bất quá một cái nghiên cứu con đường tu luyện vũ phu, hôm nay hai cái cháu trai tỷ thí, vi phụ không nói, bất động, chỉ nhìn."

Tây Môn Phá Thiên vội vàng chắp tay xác nhận, sau đó cho Võ Thánh nháy mắt ra dấu.

Võ Thánh lúc này trong tay kéo lấy một cái khay, phía trên để đó hai tấm giấy, cùng với một khối màu vàng Thiên Đô lệnh.

"Truyền, bệ hạ khẩu dụ: Hôm nay chính là tranh đoạt Thiên Đô lệnh ngày, Đại hoàng tử Tây Môn Hạo! Nhị hoàng tử Tây Môn Nghiễm! Tuân lệnh người, phong Thái Tử vị! Tỷ thí chút xu bạc đấu, đấu võ, mà đấu võ lại nguy hiểm dị thường! Hôm nay, còn mời hai vị hoàng tử, ký giấy sinh tử! Tỷ thí bắt đầu về sau, sinh tử từ mệnh giàu có nhờ trời! Tuyên! Hai vị hoàng tử tiến vào trước. . ."

"Đông đông đông. . ."

Theo nhịp trống, Tây Môn Hạo cùng Tây Môn Nghiễm phân tả hữu ra trận.

Hai người cùng xuyên hoàng tử cẩm bào, không mang bất kỳ thuộc hạ, chỉ là mang theo một cỗ nhàn nhạt sát khí.

Đợi hai người tới đạt trong sân rộng thời điểm, liếc nhau một cái, riêng phần mình theo riêng phần mình trong mắt thấy được sát khí!

Sau đó hai người đồng thời quay người, từng bước một đạp bước lên bậc thang.

Tây Môn Hạo lúc này trong lòng hào không gợn sóng, cho dù là xem Tây Môn Nghiễm đã luyện hồn trung kỳ, hắn đều không có gì gợn sóng.

Bởi vì, hắn không chỉ có còn có hai khỏa kim cương đại lực hoàn, thỉnh thần phù cũng còn có một cơ hội!

Đến lúc đó coi như mình không may, mời đến nhân vật tăng thêm rất thấp, nhưng phối hợp đại lực hoàn cùng một chỗ sử dụng, hẳn là không sợ này Tây Môn Nghiễm!

Nhưng hắn rất tò mò, đối phương đến cùng phục dụng linh đan diệu dược gì, thế nhưng là nắm tu vi trong vòng một đêm theo Đoán Thần hậu kỳ, tăng lên tới luyện hồn trung kỳ.

Tây Môn Nghiễm đồng dạng không có gì gợn sóng, thậm chí nhìn xem Tây Môn Hạo Đoán Thần trung kỳ tu vi, vẻ mặt còn hiện lên một tia miệt thị.

Rất nhanh, hai người tới trên bình đài.

"Nhi thần, bái kiến phụ hoàng, bái kiến hoàng gia gia!"

Hai người đồng thời hành lễ, sau đó đồng thời đứng dậy.

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem chính mình hai đứa con trai, nhịn không được tán thưởng nhẹ gật đầu.

Nhất là Tây Môn Nghiễm, không dùng được biện pháp gì tăng lên tu vi, trong lòng của hắn vẫn mơ hồ có chút chờ mong, chờ mong này chính mình đại nhi tử, lại có vượt cấp chiến đấu.

Tây Môn Thượng thì lại khác, hắn tu luyện nhiều năm, liếc mắt liền nhìn ra Tây Môn Nghiễm không thích hợp.

Lập tức sắc mặt biến hóa, nói ra:

"Nhị Lang, ngươi cũng đã biết có chút đan dược, là có tác dụng phụ?"

Tây Môn Nghiễm đầu tiên là sững sờ, lập tức thi lễ nói:

"Hoàng gia gia, đây là tôn nhi lựa chọn, tôn nhi không hối hận."

Tây Môn Thượng nhìn xem Tây Môn Nghiễm một hồi, hơi hơi nhẹ gật đầu, đưa ánh mắt chuyển qua Tây Môn Hạo trên thân.

Đối với mình lớn cháu trai bị thần tiên cứu, lại trở nên có thể văn thiện võ sự tình, hắn hiểu rõ rõ rõ ràng ràng.

Bất quá không có hỏi nhiều, mà là vuốt râu đánh giá một lát Tây Môn Hạo, liền nhắm mắt lại.

"Hai vị hoàng tử, bắt đầu đi."

Võ Thánh nắm khay đưa tới hai người trước mặt, nhất là cái kia Thiên Đô lệnh, nhường hai người ánh mắt đều có chút nóng rực.

"Đại lang, Nhị Lang, ký giấy sinh tử, hai người các ngươi tính mệnh sẽ có thiên quyết định, liền là trẫm, cũng sẽ không nhúng tay hai người các ngươi sinh tử. Các ngươi, hiểu rõ trẫm nỗi khổ tâm trong lòng sao?"

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem chính mình mạnh nhất hai đứa con trai, đột nhiên có chút không đành lòng đứng lên.

Tây Môn Nghiễm vội vàng thi lễ, trầm giọng nói:

"Phụ hoàng! Thiên Đô lệnh! Nhất định là nhi thần!"

Tây Môn Phá Thiên nhẹ gật đầu, có đấu chí, giống con của mình.

Tây Môn Hạo cũng là thi lễ, ngữ khí có chút trầm thấp nói ra:

"Phụ hoàng, vô luận hôm nay ai đến Thiên Đô lệnh, thua cái kia, nhất định phải làm Khánh quốc sau này xã tắc xả thân! Một núi không thể chứa hai hổ, vì Khánh quốc giang sơn, dù cho bại, may mắn sống tạm, cũng chọn tự sát! Quyết không thể lưu lại hậu hoạn!"

Ba

Tây Môn Thượng nhẹ nhàng vỗ một cái cái ghế lan can, hiển nhiên Tây Môn Hạo xúc động hắn nào đó dây thần kinh.

Đúng vậy, đó chính là hắn nhị nhi tử, Tây Môn Vấn Thiên! Đối phương tại Hoài Nam, một ngày đều không có đàng hoàng nhiều, Khánh quốc rung chuyển, chỉ ở đối phương một ý niệm.

Này, cũng là dĩ nhiên chính mình cùng Tây Môn Phá Thiên mềm lòng, lưu lại hậu hoạn.

"Ha ha ha! Tốt! Không hổ trẫm trưởng tử! Có quyết đoán!"

Tây Môn Phá Thiên nhịn không được khen một câu.

Đối phương vậy mà nói ra thua, liền tự sát, cũng không để cho mình trở thành Khánh quốc tai hoạ ngầm, cái này khiến hắn rất hài lòng.

Tây Môn Nghiễm biểu lộ trong nháy mắt âm trầm xuống, cái này Tây Môn Hạo, đã đem hoàng đế tâm đoán thấu thấu.

"Đại ca, bắt đầu đi."

Hắn không muốn nhìn thấy đại gia tại đối Tây Môn Hạo tràn ngập ánh mắt tán thưởng, duỗi tay cầm lên giấy sinh tử, trực tiếp cắn nát đầu ngón tay  ấn đi lên.

Tây Môn Hạo cũng không lại trang bức  đồng dạng nhấn xuống Huyết thủ ấn, sau đó quay người hướng phía dưới đi đến.

Đợi hai người đồng thời đứng ở trên quảng trường về sau, Võ Thánh thì tiếp tục tuyên chỉ:

"Trận đầu, đấu văn! Không thể so thi từ ca phú, mà so trị quốc!"

Nói xong, lấy ra hai quyển tấu chương, nhỏ chạy xuống.

Tây Môn Phá Thiên nhân cơ hội này, uy nghiêm nói:

"Này hai quyển tấu chương, một bản tại trẫm thư phòng đè ép nhiều năm, một mực không có tìm được biện pháp giải quyết. Mà một quyển khác, thì là hôm qua mới đưa đến, đều liên quan đến Khánh quốc xã tắc cùng dân sinh. Hai người các ngươi, lựa chọn một bản, cho trẫm cùng với cả triều Văn Võ một cái hài lòng giải đáp."

"Nhi thần tuân mệnh."

Tây Môn Hạo cùng Tây Môn Nghiễm đồng thời thi lễ, sau đó liền nhìn xem Võ Thánh trong tay tấu chương, riêng phần mình cầm một bản..