Chương 230: Hạo gia trang bức thời khắc đến! (44 càng)

Chương 230: Hạo gia trang bức thời khắc đến! (44 càng)

Tây Môn Hạo mở ra tấu chương, không khỏi nhướng mày, mắng một câu:

"Không may!"

Bởi vì, xem tấu chương ngày, là ba năm trước đây.

Ba năm Tây Môn Phá Thiên đều không có quyết định chủ ý, cái đề mục này khó thực hiện.

Lại nhìn Tây Môn Nghiễm, thấy tấu chương về sau, chính là vẻ mặt vui vẻ, hiển nhiên là mới đến, mà lại cũng không là rất khó.

"Hai người các ngươi, có thể chọn tốt?" Tây Môn Phá Thiên ở phía trên hỏi.

"Hồi bẩm phụ hoàng, nhi thần chọn là hôm qua đến tấu chương, Hoa Âm quận năm nay mưa to sớm buông xuống, gặp hồng tai, tấu thỉnh bệ hạ phát chẩn tai tiền bạc, cùng với trấn an dân sinh."

Tây Môn Nghiễm đoạt trả lời trước, đồng thời đắc ý nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

Tây Môn Phá Thiên ba năm đều không có cái kia định chủ ý, hắn một cái Tây Môn Hạo trong thời gian ngắn sao có thể giải quyết?

Tây Môn Hạo liếc qua Tây Môn Nghiễm, sau đó thi lễ nói:

"Hồi bẩm phụ hoàng, nhi thần tuyển đến ba năm trước đây tấu chương, mà này tấu chương, cũng là 8 quận quận trưởng liên danh tấu chương, thỉnh cầu bệ hạ tiến hành thuế phú cải chế!"

Ông

Tây Môn Hạo vừa dứt lời, cả triều văn thần nhỏ giọng nghị luận lên.

"Đại điện hạ có thể thật xui xẻo, này thuế phú cải chế quan hệ to lớn, liền bệ hạ đều không nắm được chú ý, làm sao thành hôm nay đề mục?"

"Đúng vậy a ~ xem ra, này ván đầu tiên, Đại điện hạ muốn thua a!"

"Hừ! Nhất định phải thua, này thuế phú cải chế, ta cùng bệ hạ nghiên cứu qua, hết sức khó giải quyết." Phan Thế Mỹ hừ lạnh một tiếng.

Trong lúc nhất thời, tiếng nghị luận bên tai không dứt, cũng chỉ có những cái kia chỉ biết là chiến tranh võ tướng duy trì yên lặng.

Tây Môn Nghiễm đâu, nghe xong đại thần nghị luận càng thêm đắc ý. Trận đầu báo cáo thắng lợi, chính là khởi đầu tốt đẹp.

"Yên tĩnh!"

Tây Môn Phá Thiên uy nghiêm quát.

Xoạt

Tràng diện yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Có đồng tình, có cười trên nỗi đau của người khác.

Tây Môn Hạo thì là mỉm cười, khép lại tấu chương, hơi nhắm mắt lại, trong đầu không ngừng lượn vòng lấy.

Chính mình tốt xấu xuyên trước cũng trải qua chín năm giáo dục bắt buộc, còn có ba năm trường cấp 3, bốn năm đại học, cũng không tin, đấu không lại Tây Môn Nghiễm.

"Nhị Lang, ngươi trước đi."

Tây Môn Phá Thiên cũng biết đạo cái kia thuế đổi là nan giải, liền cho Tây Môn Hạo một điểm suy tư thời gian.

"Vâng, phụ hoàng."

Tây Môn Nghiễm đắc ý lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nhìn mấy lần tấu chương, liền hai tay chắp sau lưng chậm rãi mà nói đến tới:

"Hoa Âm quận tao ngộ hồng tai, thỉnh cầu triều đình phân phối ngân lượng, nhi thần cho rằng, triều đình quốc khố tràn đầy, hẳn là phân phối. Đồng thời còn muốn phái người đi trấn an bách tính, yên ổn dân tâm."

Nói xong, liền xem hướng lên phía trên.

"Không có?" Tây Môn Phá Thiên hỏi.

"Đúng vậy, phụ hoàng." Tây Môn Nghiễm thi lễ nói.

A

Tây Môn Phá Thiên nhàn nhạt nhẹ gật đầu, hiển nhiên, có chút không vừa ý.

Mà những đại thần kia, cũng từng cái âm thầm lắc đầu, thậm chí Thái Tử phái đều đi theo bối rối.

Mặc dù Tây Môn Nghiễm nói rất đúng, nhưng cũng quá mức phiến diện, căn bản không có sáng chói địa phương.

Tây Môn Nghiễm một kiện cảnh tượng này, trong lòng nhảy một cái, vội vàng suy tư. Vừa rồi chính mình trả lời quá nhanh, có một số việc khẳng định không nghĩ tới!

Rất nhanh, hắn liền hai mắt tỏa sáng, thi lễ nói:

"Phụ hoàng, vừa rồi thời gian ngắn ngủi, nhi thần cân nhắc không chu toàn, còn có bổ sung!"

"Ừm ~ tiếp tục."

Tây Môn Phá Thiên sắc mặt rốt cục dễ nhìn một chút.

Tây Môn Nghiễm thi lễ, tiếp tục nói:

"Còn muốn vững chắc đê, để tránh lần nữa phát sinh hồng thuỷ tai hại, đồng thời điều động nơi đó trú quân, trợ giúp bách tính trùng kiến gia viên!"

Nói xong, liền nhìn xem Tây Môn Phá Thiên.

Quả nhiên, lần này đối phương hài lòng nhẹ gật đầu, Thái Tử phái đám đại thần cũng nhẹ nhàng thở ra.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là hơi lim dim mắt, đề mục của mình đang suy tư, Tây Môn Hạo đề mục cùng trả lời cũng nghe vào trong tai.

Đợi sau khi nghe xong, vì cho mình đang tranh thủ chút thời gian, không có cách, đành phải trang cái bức.

Xoạt

Chỉ thấy trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện quạt xếp, sau đó đối phía trên thi lễ nói:

"Phụ hoàng, nhi thần đối với Nhị hoàng tử đề mục, còn có bổ sung."

"Ông ~" phía trên lại là một trận nhẹ nhàng nghị luận.

Bởi vì, Tây Môn Nghiễm trả lời đã rất khá.

"Hừ! Kéo dài thời gian a?" Tây Môn Nghiễm nhìn xem Tây Môn Hạo hừ lạnh nói.

Tây Môn Hạo không có phản ứng đối phương, mà là chờ lấy Tây Môn Phá Thiên đáp ứng.

"Ha ha ~ cái kia đại lang liền nói một chút a ~" Tây Môn Phá Thiên cười nói.

"Vâng, phụ hoàng."

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng quạt.

Con mắt quét một vòng phía trên văn thần võ tướng, cười nói:

"Vừa rồi Nhị hoàng tử nói không sai, nhưng ta nghĩ đây cũng là Khánh quốc mỗi lần tao ngộ hồng thuỷ sau khi được thường sử dụng biện pháp. Nhưng đại gia có nghĩ tới hay không, mỗi lần thiên tai về sau, đều sẽ kèm theo ôn dịch buông xuống?"

"Tê. . . Đúng a! Mỗi lần có thiên tai, chết nhiều người về sau, đều sẽ phát sinh ôn dịch."

"Không sai, Đại điện hạ nói không sai."

"Hừ! Này chút nơi đó quan viên sẽ giải quyết, không thể sự tình gì đều để phía trên giải quyết."

"Đúng đúng, Tể tướng đại nhân nói không sai, "

". . ."

Một về phần thời gian xảy ra tranh chấp, thậm chí nắm Tây Môn Hạo nói lên vấn đề, cho rằng đã tại quan viên địa phương cân nhắc bên trong  tương đương với không nói.

"Hừ! Nhường ngươi khoe khoang!"

Tây Môn Nghiễm khinh thường nhìn xem Tây Môn Hạo, cái phế vật này, tại không có bệnh trước đó liền bất học vô thuật, liền xem như đạt được thần tiên trợ giúp thì phải làm thế nào đây?

"Yên tĩnh!"

Tây Môn Phá Thiên lần nữa hét lớn, đè xuống ầm ỹ bầu không khí, sau đó nhìn Tây Môn Hạo nói ra:

"Đại lang, dự phòng hoặc là trị liệu ôn dịch từ nơi đó quan viên an bài, này bổ sung, vô hiệu."

"Ha ha!" Tây Môn Nghiễm khiêu khích cười cười.

Tây Môn Hạo thì là chứa gió nhẹ mây bay bức, cười nói:

"Nào dám hỏi Nhị hoàng tử, lần này hồng tai, những phía liên quan tới bao lớn?"

"Hoa Âm quận ba thành 8 huyện." Tây Môn Nghiễm đã sớm nhớ.

"Tốt, ta đây đang hỏi ngươi, dính đến bao nhiêu nhân khẩu?" Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Cái này. . . Phía trên không có viết, cần Hộ bộ đi thăm dò." Tây Môn Nghiễm lạnh mặt nói.

"Tốt, trước không nói nhân khẩu, vẻn vẹn ba thành 8 huyện tai hại diện tích, chắc hẳn ngươi ta đều rõ ràng. Cho nên, ngươi cho rằng nơi đó những cái kia đại phu có thể bề bộn tới! Mà lại nơi này vừa mới tao ngộ tai hại, dược vật thiếu, lại thêm có chút đại phu có lẽ tại không thận gặp nạn, mà ôn dịch khuếch tán tốc độ nhanh chóng, chắc hẳn mọi người đều biết a?"

Tây Môn Hạo nói xong, xem hướng lên phía trên chúng thần.

"Có khả năng theo nơi khác điều mà! Người nào không biết?" Tây Môn Nghiễm châm chọc nói.

"Đối  có thể điều, vì vững chắc dân tâm, cũng nhường bách tính đối triều đình mang ơn! Cho nên, ta kiến nghị: Triều đình tổ kiến một nhánh chữa bệnh đội, cũng mang lên hàng loạt phòng ngừa, trị liệu ôn dịch dược vật, cùng chẩn tai vật tư cùng một chỗ vận chuyển về khu vực thiên tai!"

"Đồng thời, tuyên bố bố cáo, xin giúp đỡ dân gian ẩn thế y thuật người tài ba, đi tới này ba thành 8 huyện! Đồng thời, Khánh quốc các nơi tổ chức quyên tiền chuyển động! Quyên người, quyên vật, quyên tiền, toàn bộ vận chuyển về khu vực thiên tai! Như thế, còn có thể vì triều đình giảm nhẹ một chút áp lực!"

"Đồng thời, vì một số tiền đặt cọc nhà giàu, còn có trợ giúp chẩn tai đại phu thành lập công đức bia! Để bọn hắn ra tiền, ra lực, nhưng được mỹ danh! Tăng lên bọn họ bức cách! Ca tụng mỹ đức của bọn họ!"

"Cứ như vậy, không chỉ có nhường nạn dân đối triều đình mang ơn, càng phải để bọn hắn cảm thấy, sinh tử của bọn hắn, dẫn động tới Khánh quốc tất cả mọi người!"

"Nhường bách tính cảm thấy, tiểu gia không có, còn có chúng ta Khánh quốc cái này đại gia! Một phương gặp khó! Bát phương trợ giúp! Trên dưới một lòng! Cùng chung cửa ải khó!"

Nói xong, ngẩng đầu mà đứng, một cỗ vô hình bức khí tản ra.

Bởi vì cái gọi là: Vô hình trang bức trí mạng nhất. Xã hội này chủ nghĩa đi ra lớn thanh niên tốt, tư tưởng có thể nói là tiền vệ..