Chương 231: Có bức cùng một chỗ trang, gặp khó cùng một chỗ khiêng! (1 càng)

Chương 231: Có bức cùng một chỗ trang, gặp khó cùng một chỗ khiêng! (1 càng)

Yên tĩnh, toàn bộ quảng trường yên tĩnh giống như chết.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia đón gió mà đứng nam tử, bị vừa mới đối phương một phen nói đến nhiệt huyết dâng trào, mộng bức hô hố.

Tai hại mỗi năm có, có hồng tai, có nạn hạn hán. . . Thế nhưng là, nơi nào có tai hại, liền có nơi đó quan phủ cùng triều đình chẩn tai.

Bọn hắn, cái này vẫn còn xã hội phong kiến đám người, lúc nào nghĩ tới phát động nhân dân cả nước chẩn tai a!

Nói trắng ra là, cái nào không phải tự quét tuyết trước cửa a!

"Tốt! Tốt một cái không có tiểu gia, còn có đại gia! Tốt một cái trên dưới một lòng, chung độ cửa ải khó! Tốt!"

Tây Môn Phá Thiên đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt ngoại trừ tán thưởng, còn có khiếp sợ!

Chính mình cái này đại nhi tử, ý nghĩ thế nhưng là thật vượt quá tất cả mọi người dự kiến a!

Hắn một tiếng này tốt, Tây Môn Nghiễm cùng hoàng hậu sắc mặt trong nháy mắt cùng ăn phải con ruồi cứt một dạng khó coi.

Mà những Văn Võ đó quần thần, đang trầm mặc một lát liền, "Oanh" lập tức liền nổ tung.

"Đại hoàng tử chủ ý này diệu a! Dân gian có không ít y thuật cao siêu người, còn có một số phú hộ, như thế có thể vì triều đình giảm bớt gánh nặng rất lớn."

"Đúng đúng! Hơn nữa còn không phải triều đình đi cưỡng ép chinh giao nộp, mà là để bọn hắn dương danh, tự nguyện xuất tiền ra sức!"

"Tốt! Tốt! Đây là đại kế! Về sau các xuất hiện tai hại, Khánh quốc nhân dân trên dưới một lòng  có thể gia tăng bách tính lực ngưng tụ!"

"XÌ... Thử ~ Đại điện hạ ý nghĩ có thể nói thiên mã hành không, bất quá nghĩ kĩ lại, lại là một đầu diệu kế!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, Tây Môn Hạo kém chút bị nâng đến trên trời, những cái kia văn thần võ tướng, phát ra từ phế phủ bội phục a!

"Ha ha ha! Tiểu tử này, không sai."

Tây Môn Thượng nhịn không được cười ha hả.

Người ở đây đều không phải người ngu, chỉ bất quá vô số năm tư tưởng phong kiến, giam cầm ý nghĩ của bọn hắn. Hơi bị Tây Môn Hạo một điểm, liền thông.

"Tạch tạch tạch!"

Tây Môn Nghiễm nắm đấm nắm "Ken két" rung động, trứng cũng phải nát.

Thế nhưng là, khiến cho hắn trứng vỡ còn ở phía sau.

"Phụ hoàng! Nhi thần còn có bổ sung!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Ồ? Đại lang còn có cái gì muốn bổ sung?"

Tây Môn Phá Thiên cười híp mắt nhìn xem chính mình đại nhi tử, trong lòng cho đối phương một vòng này đã đánh chín mươi điểm, liền nhìn đối phương có thể hay không đáp bên trên chính mình vấn đề.

Tây Môn Hạo nhẹ lay động quạt xếp, liếc qua Tây Môn Nghiễm, cười nói:

"Vừa rồi Nhị hoàng tử nói, vững chắc đê, để phòng lần sau tai hại. Nhưng ta coi là, vững chắc đê, chỉ là chính là kế sách, lại không phải kế lâu dài!"

"Ồ? Vậy ngươi nói một chút, cái gì là kế lâu dài?" Tây Môn Phá Thiên hỏi.

"Ha ha ~ phụ hoàng, không biết có hay không Hoa Âm quận địa đồ." Tây Môn Hạo cười nói.

"Người tới! Nắm Hoa Âm quận địa đồ mang tới! Không! Nắm Khánh quốc địa đồ cũng mang tới!"

Tây Môn Phá Thiên hôm nay ngược lại muốn xem xem chính mình cái này đại nhi tử có nhiều mới, dứt khoát thật tốt khảo nghiệm đối phương một thanh.

Rất nhanh, hai tấm bị mang tới, đồng thời từ bốn tên cẩm y vệ nắm hai tấm bản đồ bày ra tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo nhìn mấy lần địa đồ, sau đó đối Tây Môn Phá Thiên nói ra:

"Phụ hoàng, có thể hay không nắm quân sư của ta mời đến. A đúng, lần này bổ sung, không tính khảo đề, bởi vì cái này liên quan đến chúng ta Khánh quốc trăm năm, thậm chí ngàn năm đại kế!"

Hắn dĩ nhiên không quan tâm cái gì khảo đề, bởi vì đây là Tây Môn Nghiễm, chính mình chỉ là vì đả kích đối phương thôi.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là biểu hiện ra tài năng của mình, nhường những đại thần kia tâm phục khẩu phục! Ai, mới là tương lai minh chủ!

"Ha ha ha! Dĩ nhiên! Trẫm cũng muốn nhìn một chút cái kia Thiên Cơ môn thiếu môn chủ! Võ Thánh, tuyên!"

"Tuyên! Cơ Vô Bệnh yết kiến!"

Theo một trận xướng hát, ngay tại dọc theo quảng trường Cơ Vô Bệnh một cái giật mình.

Mà ở nơi đó, còn có Địch Doanh Doanh, Đắc Kỷ, Ngu Cơ, Cơ Manh Manh, càng có vừa mới gia nhập Hồ Bàn Nhược Hồ Bàn Nhược.

Mà lúc này, Hồ Bàn Nhược trong lòng là rung động.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, đồ vô sỉ kia, lại còn có bản lãnh này! Mà lại, này còn không phải toàn bộ!

Thế nhưng là nàng khiếp sợ, ngồi tại hoàng đế bên người hoàng hậu thì là gương mặt kinh ngạc cùng khiếp sợ!

Cho tới nay mọi người không có chú ý tới nơi đó, biết Võ Thánh tuyên chỉ, mọi người mới nhìn đến nơi đó còn muốn có Tây Môn Hạo 'Bạn bè thân thích đoàn' .

Hoàng hậu sợ ngây người, chính mình cái kia trời phải giải quyết Hồ Bàn Nhược, không chỉ có không chết, còn đứng ở Tây Môn Hạo trong trận doanh!

Không chỉ có là hoàng hậu, Tây Môn Nghiễm lúc này cũng phát hiện, trong lúc nhất thời đủ loại hâm mộ đố kỵ hận tự nhiên sinh ra!

Hồ Bàn Nhược, là hắn huyễn tưởng vô số lần nữ tử, lại không nghĩ rằng, vậy mà đặc biệt bị Tây Môn Hạo thu nhập dưới trướng! Kém chút tức hộc máu!

Hồ Bàn Nhược chú ý tới hai đạo ánh mắt khác thường, cũng biết nói, giờ khắc này, chính mình muốn tránh cũng không trốn mất.

Bất quá nàng hiện tại đối Tây Môn Hạo phục sát đất, cũng đã không còn cái gì áp lực tâm lý. Hơi cúi đầu, yên lặng không nói.

"Thảo dân, Cơ Vô Bệnh, gặp qua bệ. . . Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh đi chầm chậm tiến lên, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, hành lễ một nửa liền ho khan.

Tây Môn Phá Thiên thì là mỉm cười, đối phương là cái ma bệnh, Khánh quốc người nào không biết? Cho nên, cũng không thèm để ý.

"Bắt đầu đi ~ "

Nói xong, còn lơ đãng nhìn thoáng qua Hồ Bàn Nhược, cũng thực có chút ngoài ý muốn.

Xem ra chính mình cái này đại nhi tử, quả nhiên mị lực mười phần, liền bên cạnh hoàng hậu túi khôn đều lôi kéo.

Vâng

Cơ Vô Bệnh quay người đứng ở Tây Môn Hạo bên cạnh, nhỏ giọng hỏi:

"Ngươi làm cái lông a?"

Hắn bây giờ nói chuyện càng lúc càng giống Tây Môn Hạo, rất nhiều danh từ đều là theo chân đối phương học.

"Trang bức quá ~ có bức cùng một chỗ trang, gặp khó cùng một chỗ khiêng." Tây Môn Hạo hết sức vô lương nói.

Phốc

Cơ Vô Bệnh kém chút buồn bực ói máu, trừng mắt liếc Tây Môn Hạo, liền không nói thêm gì nữa.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ công bộ thượng thư ở đâu?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía quan văn xếp hàng.

"A? Nha! Thần tại, tới."

Công bộ thượng thư bắt đầu chưa kịp phản ứng, nhưng lúc này nơi này đã thành Đại hoàng tử lớn giảng trị quốc thời điểm, cũng không dám sơ suất.

Đối hoàng đế thi lễ, sau đó nhỏ chạy tới.

"Tới tới tới, hai tấm bản đồ đều toàn bộ bày ra."

Tây Môn Hạo cầm trong tay cây quạt, chỉ huy đứng lên.

Bốn tên kim y Vệ vội vàng nắm địa đồ kéo căng, đứng ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Nhị hoàng tử, học tập lấy một chút. A đúng, học được cũng không có, bởi vì. . . Ngươi chẳng mấy chốc sẽ treo."

Tây Môn Hạo quay đầu đối Tây Môn Nghiễm cười lạnh một trận, liền quay đầu nhìn về phía địa đồ.

Tây Môn Nghiễm lúc này đã sắp muốn tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ! Bởi vì, hắn cái này Nhị hoàng tử, đã bắt đầu bị người bỏ qua!

Nơi này, đã thành Tây Môn Hạo, một người tú tràng!

Chỉ thấy Tây Môn Hạo làm bộ vừa đi vừa về nhìn xem hai tấm bản đồ, nhất là Khánh quốc địa đồ, đây coi như là hắn lần thứ nhất quan sát.

Phía trên kỹ càng phân chia lấy 8 quận 64 thành, đã vô số cái huyện thành nhỏ hoặc là tiểu trấn.

"Điện hạ, xem hiểu không?"

Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng đả kích đến.

"Nhìn hiểu Hạo gia còn gọi ngươi tới?"

Tây Môn Hạo liếc qua Cơ Vô Bệnh, sau đó chỉ lấy địa đồ nói ra:

"Hoa Âm quận nương tựa Hoài Nam quận  đồng dạng nhiều mưa, nhưng đường sông không khoái, cỡ lớn dòng sông rất ít. Mà lớn nhất hồ nước, còn tại chỗ cao, gặp được mưa to khẳng định úng lụt."

"Cho ta tính toán, trước khi quận Hoàng Thổ quận, lượng mưa như thế nào? Còn có, Hoa Âm quận cái kia mấy tòa thành thị thiếu nước ít mưa, đều vẽ ra cho ta."

Nói xong, đi tới Hoa Âm quận địa đồ trước, đối công bộ thượng thư nói ra:

"Ta cần Hoa Âm quận. . . Hết thảy đường sông con đường, giúp ta đánh dấu một thoáng. A đúng, theo nhất định Dương hồ, đến Hoàng Thổ quận, cho ta vẽ một đầu ngắn nhất lại không có núi cao trùng điệp con đường."

"Cái này. . ." Công bộ thượng thư làm khó.

"Làm sao? Đường đường công bộ thượng thư, liền Khánh quốc địa lý đều làm không rõ ràng sao?"

Tây Môn Hạo nhíu mày, rất có vương giả phong phạm.

"Không không không! Thần cái này vẽ, chỉ là đáng tiếc tấm bản đồ này."

Công bộ thượng thư nói xong, quay đầu nhìn thoáng qua phía trên Tây Môn Phá Thiên.

"Thượng Thư đại nhân, vẽ đi, yên tâm, đồ sẽ không hết hiệu lực."

Tây Môn Hạo hai tay chắp sau lưng, thản nhiên nói.

"Vâng, Đại điện hạ."

Thế là, quản địa lý công bộ thượng thư, cùng tinh thông thiên văn Cơ Vô Bệnh bắt đầu ở hai tấm bản đồ bên trên câu họa.

Tây Môn Hạo một bên hai tay chắp sau lưng nhìn xem, một bên lo lắng lấy chính mình cái kia đạo khảo đề.

Mà những người khác từng cái cẩn thận nhìn xem, sợ quấy rầy phía dưới ba người.

Có lẽ, cải biến Khánh quốc vận mệnh thời khắc, liền muốn tới!.