Chương 233: Xem Hạo gia cho ngươi thổi thượng thiên! (3 càng)

Chương 233: Xem Hạo gia cho ngươi thổi thượng thiên! (3 càng)

Tây Môn Hạo thì là cười cười, cầm lấy cây quạt, điểm phía trên vòng tròn nói ra:

"Thấy này chút vòng tròn sao? Có khả năng xây thành đập chứa nước! Dùng tới chứa nước, nếu như đầy  có thể hướng Hoàng Thổ quận cùng với khác khô hạn địa khu hàng loạt thoát nước. Mà đợi bên này mưa to thời điểm  có thể thích hợp nắm nhất định Dương hồ nước dẫn đến nơi đây. . ."

Hắn chậm rãi mà nói, mặc dù ý nghĩ không phải rất hoàn mỹ, thậm chí có một ít lỗ thủng, nhưng ý nghĩ cũng vì mọi người mở ra một cánh cửa lớn!

Tây Môn Phá Thiên đám người nghe như si như say, liền liền Cơ Vô Bệnh cũng là ánh mắt tỏa ánh sáng. Hắn không nghĩ tới, cái này không đứng đắn hàng, còn có bực này bản sự!

Tây Môn Hạo tung toé thổi một trận ngưu bức, đem những này người thổi mộng bức hô hố, thật lâu chưa kịp phản ứng.

Đợi sau khi nói xong, liền chắp tay thi lễ nói:

"Phụ hoàng, các vị đại thần, vãn bối đây chỉ là một chút ý nghĩ, cụ thể sự thật, còn có việc thực đến một bước kia, còn cần dựa vào chư vị."

". . ."

Tốt

Tây Môn Phá Thiên một tiếng quát lớn, hôm nay hắn đã không biết hô nhiều ít 'Tốt'!

Mặc dù Tây Môn Hạo một chút ý nghĩ thiên mã hành không, thậm chí có chút không có khả năng, nhưng có ý tưởng, liền là tốt!

"Ai nha nha! Thật không nghĩ tới a! Đại điện hạ còn có như thế bản sự! Thật sự là trên thông thiên văn dưới rành địa lý a!"

"Đúng vậy a! Đúng a! Này nếu là hoàn thành cái này to lớn kế hoạch, Khánh quốc sau này hồng tai cùng với nạn hạn hán có thể hóa giải rất nhiều a!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, chúng quan viên mông ngựa liên tục, hoặc là nói là thật phục.

"Ha ha ~ Đại điện hạ, ngươi nói hồi lâu, nhưng ngươi kế hoạch này, hao người tốn của, Khánh quốc tài lực căn bản không có khả năng ủng hộ."

Hoàng hậu không thể lại nhìn như vậy lấy mọi người nắm Tây Môn Hạo nâng lên trời, rốt cục ra tay.

"Đúng rồi! Phụ hoàng, nhi thần cảm thấy, Đại hoàng tử cái này chỉ là một cái ý nghĩ, căn bản là không làm được!" Tây Môn Nghiễm trợ công.

Chúng quan viên trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, ngẫm lại cũng là  dựa theo Tây Môn Hạo nói đến, này chút đường sông, đã không phải là một cái quận hai cái quận sự tình, cái gì đến đến cuối cùng, hội đào biến cả nước!

Tây Môn Phá Thiên chân mày cau lại, nhìn xem hai tấm bị vẽ rối bời địa đồ, trầm giọng nói:

"Đại lang, ngươi kế hoạch này, nếu như dựa theo hiện tại Khánh quốc quốc lực, ít nhất phải năm mươi năm, thậm chí trăm năm a!"

"Ha ha ~ phụ hoàng, còn nhớ rõ ngài cho đề mục của ta sao?" Tây Môn Hạo cười nói.

Tây Môn Phá Thiên nhẹ gật đầu:

"Những năm này, các nơi phàn nàn thuế má nặng, mà thu thuế lại toàn bộ dùng tại quân đội, mà chúng ta Khánh quốc quân đội rất nhiều, nhưng không có khả năng ngày ngày chiến tranh."

"Cho nên như thế nuôi không lấy, dân gian oán khí rất nặng. Nhưng không nuôi quân, một phần vạn thú nhân hoặc là địch quốc xâm lấn, khi đó tại tạm thời trưng binh liền không còn kịp rồi!"

Xoạt

Tây Môn Hạo mở ra quạt xếp, lần nữa đến hắn trang bức thời khắc.

"Phụ hoàng, ta đơn giản sáng tỏ một chút đi. Dân gian phàn nàn thuế má nặng, nhưng kỳ thật là phàn nàn triều đình nắm thu thuế đều dùng tại quân đội bên trên. Như vậy, vì sao không cần một chút tại dân gian?"

"Tại dân gian? Làm gì?" Tây Môn Phá Thiên hơi nghi hoặc một chút.

"Ai ~ phụ hoàng, cái gọi là: Lấy chi tại dân, dùng tại dân, ngài chỉ riêng để bọn hắn lấy tiền, lại không gặp được chỗ tốt, bọn hắn đương nhiên là có lời oán giận. Nhất là đất liền bộ đội, nói trắng ra là, liền là dự bị quân đội, mười mấy hai mươi năm cũng không thấy đánh một cầm, bách tính dĩ nhiên không cao hứng rồi?"

"Lấy chi tại dân ~ dùng tại dân. . . Trẫm mơ hồ có chút hiểu rõ. Thế nhưng, rất nhiều thuế phú, cũng dùng chẩn tai mà a?"

Tây Môn Phá Thiên hứng thú, cũng là bởi vì câu kia: Lấy chi tại dân, dùng tại dân.

Không chỉ có là hắn, liền liền chúng quan viên đều trầm tư.

"Đại hoàng tử! Ý của ngươi là? Chúng ta thu thuế nuôi quân bảo hộ bách tính có lỗi đi? Muốn nuôi những cái kia bách tính mới đúng?" Tây Môn Nghiễm lại nhảy ra ngoài.

Tây Môn Hạo lần nữa bỏ qua đối phương, mà là tiếp tục nói ra:

"Phụ hoàng, nhi thần có cái không thành thục ý kiến."

Nói

Vâng

"Ngài xem, chúng ta Khánh quốc, thượng võ, nhưng cũng có rất nhiều văn nhân, bất quá bọn hắn đều là bên trên tư thục, thậm chí là tự học."

"Cái kia vì sao chúng ta không xuất ra một chút tiền, thành lập công lập học phủ, thu lấy phí tổn! Một  có thể nhường bách tính biết bọn hắn thuế má đi tới. Hai, cũng có thể để bọn hắn dùng tiền đến trường, triều đình còn có thể lợi nhuận! Dùng cho thuỷ lợi kiến thiết! Đây cũng là ta theo như lời phương pháp giải quyết một trong!"

"Không chỉ có tức nhường bách tính nếm đến ngon ngọt, đã không còn lời oán giận, càng là thu được một bút không nhỏ thu nhập. Dĩ nhiên, học phủ tốt nhất có văn có võ! Mà lại, này chút tốt nghiệp học sinh  có thể làm triều đình hiệu lực! Từ đó, ta Khánh quốc không còn làm người tài sở phát sầu!"

"Đây là học phủ, sau đó có khả năng thiết lập công lập y quán, huấn luyện đại phu, nhường Khánh quốc mỗi một cái bách tính, bị bệnh, đều có thể có được trị liệu! Dĩ nhiên, đây cũng là lấy tiền."

"Cứ như vậy, quốc gia không chỉ có dựa vào thu thuế tới gia tăng quốc khố, còn có thể vì bách tính có thù lao phục vụ, kiếm lấy lợi nhuận. Này, liền là lấy chi tại dân, dùng tại dân! Triều đình kiếm tiền, bách tính thu được lợi ích thực tế, một công đôi việc!"

". . ."

Yên lặng, vắng lặng một cách chết chóc! Tất cả mọi người giống như gặp quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo, loại ý nghĩ này, đơn giản quá ý nghĩ hão huyền!

Thế nhưng là, lại vô cùng có đạo lý!

Đương nhiên, còn có một cái vấn đề lớn nhất, cái kia chính là: Khánh quốc chế độ phong kiến, có khả năng sẽ phát sinh một chút cải biến!

Dù sao, không phải ai đều có thể bên trên lên học, cũng không phải ai cũng có thể tìm tới đại phu xem bệnh!

Rầm

Tây Môn Phá Thiên nuốt ngụm nước bọt, nhịn không được hỏi:

"Này ~ đây là thần tiên dạy ngươi sao?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, lập tức thi lễ nói:

"Phụ hoàng, đây đều là nhi thần nghĩ, nhưng cụ thể áp dụng, làm sao áp dụng, muốn hay không áp dụng, đều muốn phụ hoàng ngài quyết định."

"Cái này. . . Này còn cần trẫm thận trọng suy tính một chút."

Tây Môn Phá Thiên cũng biết đạo trong đó lợi hại, đồng thời đây cũng không phải là một hai ngày có khả năng hoàn thành.

"Ha ha ~ kỳ thật phụ hoàng có khả năng tại Thiên Khánh thành tổ chức một hai cái điểm thí nghiệm, thử một lần. Tốt, chúng ta tiếp tục." Tây Môn Hạo nói ra.

"Còn có? !"

Tây Môn Phá Thiên tròng mắt trừng một cái, hôm nay đứa con trai này, thần thông phụ thể sao?

"Dĩ nhiên, đường sông sự tình còn chưa nói xong."

Tây Môn Hạo một phát miệng, quét một vòng mộng bức hô hố đám người, tiếp tục nói:

"Lúc trước ta hỏi qua Thượng Thư đại nhân, hỏi hắn đường sông chỉ là dẫn lưu sao? Hắn nói là."

"Hừ! Đường sông không dẫn lưu, dùng tới nuôi cá sao?"

Tây Môn Nghiễm thấy Tây Môn Hạo vừa rồi lại trang bức thành công, không vui.

"Ha ha ha! Nhị hoàng tử, đường sông nuôi không nuôi cá chúng ta không nói, nhưng ta biết, đường sông có khả năng nuôi thuyền, nuôi thương đội! Càng có thể nuôi một phương bách tính! Các vị! Vì cái gì không thể đem trải khắp cả nước đường sông, coi như sông đào đâu? !"

Hắn bỗng nhiên cất cao thanh âm, vì chính là trấn trụ tất cả mọi người.

"Sông đào?"

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

"Không sai! Sông đào! Triều đình kênh lớn! Qua sông giao nộp! Cũng có thể cho thuê đội thuyền thu phí! Thành lập sông đào bến tàu! Vận chuyển hàng hóa! Chẳng những nuôi dân, còn có thể làm triều đình kiếm lấy tiền tài! Càng là vì tất cả người cung cấp thuận tiện! Này, chính là đào sông một mục đích khác!".