Chương 234: Đại hoàng tử thật là Thần nhân a! (4 càng)

Chương 234: Đại hoàng tử thật là Thần nhân a! (4 càng)

Yên tĩnh, vẫn là yên tĩnh.

Hiện trường văn võ đại thần, hoàng đế phi tử, thậm chí thái thượng hoàng, thậm chí Cơ Vô Bệnh cái này Thiên Cơ môn thiếu môn chủ đều bị kinh hãi!

"Hắn ~ hắn đến cùng là một người như thế nào?"

Hồ Bàn Nhược ở ngoại vi nghe nhập thần, không khỏi nỉ non đứng lên.

"Ha ha ~ Hạo ca ca, như mê nam nhân."

Địch Doanh Doanh ngữ khí tràn đầy tự ngạo, làm nam nhân của mình kiêu ngạo!

"Như mê nam nhân sao?"

Hồ Bàn Nhược con ngươi lập loè tràn ngập các loại màu sắc, nam nhân này, đã không thể dùng yêu nghiệt để hình dung.

"Còn ~ còn gì nữa không?"

Tây Môn Phá Thiên sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo, hắn thậm chí hoài nghi mình, hoài nghi mình loại có phải hay không biến dị? Ngưu bức như vậy? !

"Khụ khụ ~ ân ~ còn có ~" Tây Môn Hạo đong đưa cây quạt nói ra.

Móa

"Khụ khụ!"

"Phù phù!"

"Thần nhân a!"

"Không! Là chúng ta Khánh quốc thần tiên a!" Một tên đại thần kém chút quỳ trên mặt đất.

Cái kia nhàn nhạt mấy chữ, triệt để nhường bách quan hỏng mất.

Mà Tây Môn Nghiễm đâu, đặt mông ngồi trên mặt đất, gặp quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo! Đối phương vậy mà, như thế khủng bố như vậy!

Hắn không phải người ngu, đối phương nói những cái kia, dĩ nhiên nghe hiểu.

Loại kia ý nghĩ, mặc dù vượt mức quy định. Nhưng thật muốn áp dụng, nhiều năm về sau, Khánh quốc sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Được rồi, không nói."

Tây Môn Hạo thấy mình nắm tất cả mọi người làm mộng bức, thậm chí Tây Môn Phá Thiên nhìn mình ánh mắt đều có chút không đúng.

"Đừng! Nói! Con ta mau mau nói tới!"

Tây Môn Phá Thiên bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, như cùng một cái học sinh, gặp một cái học vấn cao thâm lão sư.

"Đại điện hạ! Còn mời vì bọn ta giải hoặc!"

Công bộ thượng thư cúi người hành lễ, bởi vì liên quan đến hắn buồn nhiều năm đường sông ~ không! Kênh lớn!

"Còn mời Đại điện hạ vì bọn ta giải hoặc!"

Tất cả quan văn đều cúi người hành lễ, cũng bao quát Phan Thế Mỹ.

Mà ở trong đó hối hận nhất, liền là Phan Thế Mỹ! Hắn ruột, đều hối hận thanh!

"Cái này ~ được a ~ ta đây liền tiếp tục."

Tây Môn Hạo nhéo nhéo cuống họng, sau đó tiếp tục nói ra:

"Vừa rồi chúng ta nói là bách tính làm thuế má đưa tới lời oán giận, còn có sông đào cần tiền tài, cùng với sau này lợi nhuận. Hiện tại, chúng ta nói người!"

"Tu sông đào, cần đại lượng sức người, cho nên, không chỉ có muốn thuê nơi đó bách tính! Còn phải vận dụng những cái kia lâu dài không chiến tranh quân dự bị! Để bọn hắn vô điều kiện đào sông!"

"Như thế, bách tính lời oán giận hội hoàn toàn biến mất! Đào sông nhân lực cũng giải quyết! Dĩ nhiên, quốc phòng không thể cắt giảm, đến lúc đó Binh bộ an bài là được."

Nói xong, nhìn Binh bộ Thượng thư liếc mắt, liền thở ra một hơi thật dài.

Tây Môn Phá Thiên trở về chỗ Tây Môn Hạo ý nghĩ, không khỏi nhẹ gật đầu. Kỳ thật, bách tính thuế má, có nhiều tại nuôi nhàn binh.

"Đại điện hạ, nhường binh sĩ đào sông? Thế nhưng là, binh là dùng tới chiến tranh đó a!"

Địch Hổ làm Tây Môn Hạo cha vợ, mặc dù bây giờ đối con rể của mình hài lòng muốn chết, nhưng hắn vẫn là cái quân nhân.

"Đúng vậy a điện hạ! Như vậy không tốt đâu?" Một tên tướng quân nói ra.

"Sai! Tham gia quân ngũ không chỉ là chiến tranh! Vẫn là vì bách tính phục vụ! Nước, không nuôi nhàn binh! Bảo vệ quốc gia là vì bách tính, đào sông đào, cũng là vì bách tính, vì quốc gia, vì bách tính phục vụ! Có cái gì không làm được? !"

Oanh

Tây Môn Hạo thân thể bắn ra một cảm giác uy nghiêm, không chỉ có hắn Thần Hoàng bá khí, còn có một cỗ nồng đậm Đế Vương bức khí!

Rung động! Tất cả mọi người không có rung động đến! Cũng bao quát Tây Môn Phá Thiên!

Không chỉ là đối phương cái kia một tiếng: Quân nhân, chính là vì bách tính phục vụ! Còn có đối phương khí tức, loại kia bẩm sinh Đế Vương khí!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tốt! Con trai ngoan của ta! Ngưu bức!"

Tây Môn Phá Thiên thất thố, nắm Tây Môn Hạo thật chặt ôm ở trong ngực, dùng sức vỗ đúng bả vai!

Hắn, đã không cách nào đi dùng trong lòng mình đối đứa con trai này yêu thích, đơn giản. . . Khủng bố như vậy!

Mặc dù đối phương hôm nay theo như lời đều là người một loại vượt mức quy định huyễn tưởng, thế nhưng, này nói ra, một cái nắm quốc gia mạnh mẽ thượng sách!

Không chỉ có giải quyết chính mình buồn đến mấy năm thuế má vấn đề, còn vì Khánh quốc, chỉ một đầu giang sơn vĩnh cố đại kế!

Oanh

Bách quan giống như là thương lượng xong, cùng nhau quỳ xuống, không phải bái Hoàng Thượng, mà là bái hoàng tử!

"Đại hoàng tử chi tài! Chúng ta bội phục! Làm Khánh quốc! Hướng Đại hoàng tử điện hạ hành lễ!"

Oanh

Bách quan dập đầu, thanh thế hạo đại.

Bọn hắn, phảng phất đã thấy Khánh quốc tương lai!

Tây Môn Nghiễm mộng bức, trợn tròn mắt.

Hoàng hậu choáng váng, ngây người.

Tất cả mọi người, bao quát nào hoàng tử công chúa, Tần phi quý nhân, từng cái sững sờ nhìn xem giữa sân cùng bệ hạ ôm nhau Tây Môn Hạo.

Hâm mộ, ghen ghét, còn có bội phục!

Đã nhiều năm như vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai nhường Tây Môn Phá Thiên như thế qua! Hôm nay, Tây Môn Hạo, làm được!

Kỳ thật, Tây Môn Phá Thiên đối Tây Môn Hạo có một tia đặc thù tình cảm, đối mẹ của hắn có chút thua thiệt.

Bằng không thì, năm đó cũng sẽ không đem không thể tu luyện Tây Môn Hạo đẩy lên Thái Tử vị.

Mà hắn lại không nghĩ rằng, liền là cái kia một tia thua thiệt, kém chút hại chết chính mình đại nhi tử.

Bất quá nhân họa đắc phúc, hiện tại Tây Môn Hạo, quá đặc biệt ngưu bức!

Võ, có thể liên trảm ngũ tướng mà không bại! Văn, có thể trị quốc Đại Đạo mà tâm tình! Con trai như vậy, thiên sinh liền là làm hoàng đế liệu a!

Tây Môn Hạo cảm thụ được Tây Môn Phá Thiên lực lượng, còn có một cái kia phụ thân đối với nhi tử từ ái, chẳng biết tại sao, trong lòng có chút nho nhỏ cảm động.

Mặc dù mình là cái giả, đối phương cũng là giả lão tử.

Thế nhưng là, không biết vì cái gì, trong lòng có chút cảm xúc vô hình.

"Khụ khụ khụ ~ cái kia ~ phụ hoàng, này vòng thứ nhất. . ."

"Ngươi thắng!"

Tây Môn Phá Thiên nhận lấy câu chuyện, buông lỏng ra Tây Môn Hạo, nhìn về phía Tây Môn Nghiễm.

"Nhị Lang, ván đầu tiên, đấu văn, ngươi có thể chịu phục?"

Tây Môn Nghiễm cố nén cạp đất tiết tấu, thi lễ nói:

"Nhi thần nhận thua!"

"Cái kia ~ còn tiếp tục sao? Nhị Lang, ngươi cũng thấy đấy, đại ca ngươi. . ."

"Nhi thần thỉnh cầu phụ hoàng tiến hành xuống một vòng!"

Tây Môn Nghiễm cắt ngang hoàng đế, mặc dù này hết sức không lễ phép, nhưng hắn cùng với không thể chịu đựng được nơi này đều bưng lấy Tây Môn Hạo!

Đã từng bao nhiêu, nơi này nhân vật chính hẳn là chính mình!

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem con của mình, con mắt hơi hơi híp lại.

"Tốt, vậy thì bắt đầu vòng thứ hai đi!"

Nói xong, chuyển thân bước lên bậc thang, đằng sau đi theo một đám văn võ đại thần.

Tây Môn Hạo nhẹ lay động quạt xếp, gió nhẹ mây bay, trong con ngươi lập loè cơ trí ánh sáng.

"Ngươi bỏ công như vậy làm gì?" Cơ Vô Bệnh có chút không hiểu hỏi.

Ván này tất thắng, đối phương còn nắm cả triều Văn Võ cùng với hoàng đế bệ hạ khiếp sợ một thanh, thật sự là nhàn.

"Ngươi không hiểu ~ những chuyện này  chờ về sau Hạo gia làm hoàng đế muốn làm. Thế nhưng là Hạo gia rất lười, cho nên, để cho người ta trước giúp ta làm đi."

Tây Môn Hạo thanh âm rất nhẹ, nhẹ chỉ có Cơ Vô Bệnh có thể nghe được. Bởi vì, lời này quá mẹ nó đại nghịch bất đạo!

Ta

Cơ Vô Bệnh cái kia im lặng a! Thực sự không cách nào diễn tả bằng ngôn từ cái này không biết xấu hổ!

"Ván đầu tiên! Đấu văn! Đại hoàng tử Tây Môn Hạo! Thắng! Bắt đầu ván thứ hai! Mô phỏng chiến tranh!"

Theo Võ Thánh một tiếng xướng hát, hướng ngoài sân rộng đi qua một đám người, giơ lên một cái to lớn quân sự mô phỏng bàn!

"Cố gắng lên điện hạ, ta xem trọng ngươi!"

Cơ Vô Bệnh làm Tây Môn Hạo đánh động viên, liền lui xuống.

"Tây Môn Hạo! Ván này! Ta nhất định thắng!"

Tây Môn Nghiễm hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo, này ván đầu tiên, hắn xem như thua người, cũng thua cả triều văn võ đại thần.

"Ha ha ~ không thổi ngươi sẽ chết a?"

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười nói.

Ngươi

Tây Môn Nghiễm nhất thời khí nói không ra lời, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt tỏa ra hỏa.

Tây Môn Hạo không nhìn thẳng, mà là nhìn xem mấy chục tên kim y Vệ mang lên quân sự mô phỏng bàn..