Chương 235: Mô phỏng chiến tranh! (5 càng)

Chương 235: Mô phỏng chiến tranh! (5 càng)

Quân sự mô phỏng bàn, không phải bàn cát, mà là tăng thêm trận pháp  có thể từ thao túng phảng phất tiến vào chân chính chiến tranh trận pháp bàn!

Không gần như chỉ ở Khánh quốc, tại Thiên Kình đại lục, mỗi quốc gia đều có này có trồng trận pháp đại sư luyện chế mô phỏng bàn.

Tây Môn Hạo nhìn xem không xuống mười trượng quân sự mô phỏng bàn, tìm kiếm trong đầu trí nhớ, ở kiếp này Đại hoàng tử, cũng chơi qua mấy lần.

Thế nhưng, Tây Môn Nghiễm lại từ nhỏ liền loay hoay, cho nên hắn lúc trước mới lộ ra như thế tự tin.

Tại quân sự mô phỏng trên bàn, không chỉ có như là bàn cát một dạng núi cao trùng điệp, núi non sông ngòi, còn có tối đen, đỏ lên hai cái đội hình sát cánh nhau nhỏ người giả.

Một phương một ngàn người, có kỵ quân, có bộ binh, còn có cung thủ.

"Đại lang, Nhị Lang, ván này tỷ thí chỉ huy của các ngươi năng lực, làm một vị thái tử, chiến tranh chỉ huy là cơ bản nhất tri thức! Tốt, này quân sự mô phỏng bàn các ngươi hai cái trước kia cũng chơi qua, bắt đầu đi."

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem phía dưới, tuyên bố tỷ thí bắt đầu.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, đi tới mô phỏng bàn trước, đứng ở màu đen người giả phương trận.

Tây Môn Hạo cũng tới trước, đứng ở màu đỏ người giả phương trận.

Hai người liếc nhau, riêng phần mình vẻ mặt lóe lên một tia cười lạnh.

Ông

Tây Môn Nghiễm dẫn đầu nắm hai tay đặt tại mô phỏng bàn rìa trong rãnh, liền bị một trận hào quang bao bọc.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Tây Môn Nghiễm, cái đồ chơi này trong ấn tượng vô cùng thần kỳ, trong đầu tốc độ cao nhớ lại cỗ thân thể này trí nhớ, sau đó hai tay thả đi lên.

Ông

Một trận hào quang lấp lánh, Tây Môn Hạo bị hào quang bao bọc.

"Đông đông đông!"

Tây Môn Hạo theo một tràng tiếng trống, cảnh tượng trước mắt đại biến.

Chỉ thấy phía trước là một mảnh chân thực núi non sông ngòi, thậm chí còn xuất hiện 1000 tên chân chính binh sĩ!

Bất quá, những binh lính này vẻ mặt mộc nạp, không có hô hấp, như là mảnh gỗ liếc mắt đứng tại chỗ.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động.

Giết

Trước mặt 400 bộ binh tiến lên một bước, phát ra một tiếng cùng hét, giơ lên trong tay mâu cùng lá chắn.

"XÌ... Thử ~ này thú vị."

Tây Môn Hạo hứng thú, trong lòng lần nữa khẽ động, 1000 binh sĩ bắt đầu xông về phía trước.

Mà chính mình cảnh tượng trước mắt, cũng theo binh sĩ di động mà di động.

Mà quân sự mô phỏng bàn bên ngoài, mọi người thấy thì là hai nhóm nhỏ người giả bắt đầu di động, vô cùng thần kỳ.

Tây Môn Hạo nhìn xem màu đen đội hình sát cánh nhau, 1000 binh sĩ thẳng đến màu đỏ Tây Môn Nghiễm phương trận, nhịn không được nhìn về phía một bên Tây Môn Vũ.

"Tam lang, ngươi cùng đại ca ngươi tại Đông Lẫm thành cùng một chỗ chiến đấu qua, ngươi cho rằng chiến thuật của hắn như thế nào?"

"A? Nha!"

Tây Môn Vũ đang nhìn nhập thần, một cái giật mình tỉnh táo lại, giải thích nói:

"Cái kia ~ đại ca không có gì chiến thuật, ngoại trừ ném Phích Lịch đạn, liền là đấu đá lung tung . Bất quá, xác thực hết sức uy mãnh, có rất ít thú nhân khiêng qua được hắn đao thứ hai!"

"Ồ? Nói như vậy, hắn chiến tranh giống như ngươi, là cái mãng phu?"

Tây Môn Phá Thiên có chút ngoài ý muốn nhìn về phía mình tam nhi tử, tự nhủ một người như vậy, không có khả năng a?

"Hắc hắc! Đại ca rất lợi hại!"

Tây Môn Vũ ngu ngơ cười nói, bởi vì hắn không biết trả lời như thế nào.

". . ."

Tây Môn Phá Thiên im lặng, không còn nhìn mình cái này mãng phu nhi tử, tiếp tục nhìn chằm chằm quân sự mô phỏng bàn.

Tây Môn Vũ sờ lên đầu, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, gương mặt kính nể.

Mặc dù hắn không biết vòng thứ nhất thời điểm, chính mình sùng bái đại ca đã nói những gì.

Nhưng có thể làm cho luôn luôn uy nghiêm phụ hoàng ôm, có thể làm cho cả triều Văn Võ bái phục, tuyệt đối khó lường!

Mà tại quảng trường rìa, Cơ Vô Bệnh mấy người cũng nhìn chăm chú lấy Tây Môn Hạo.

"Quân sư, Hạo ca ca có thể thắng sao?" Địch Doanh Doanh lo lắng hỏi.

Cơ Vô Bệnh thì là nhíu mày, có chút lo lắng nói ra:

"Dựa theo Đại điện hạ trước kia phương thức chiến đấu, rất khó. Loại binh lính này chiến lực giống nhau, xông ngang xông thẳng, chỉ có thể là tự chịu diệt vong. Thế nhưng, điện hạ tâm tư. . . Xì xì ~ có đôi khi ta cũng đoán không ra."

"Hắn sẽ không như thế lỗ mãng." Mang theo mũ rộng vành Hồ Bàn Nhược bỗng nhiên chen miệng nói.

"Ồ? Bàn Nhược cô nương, ngươi hiểu rõ như vậy Đại điện hạ sao?"

Cơ Vô Bệnh ngữ khí mang theo trêu chọc, bộ dáng có chút mập mờ.

". . ."

Hồ Bàn Nhược im lặng, thầm nghĩ: Thật sự là vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, bệnh này chó cùng hắn ông chủ một dạng không biết xấu hổ.

"Bàn Nhược, nói một chút, ngươi cảm thấy Hạo ca ca hội đánh như thế nào?"

Địch Doanh Doanh đụng một cái Hồ Bàn Nhược, nhỏ giọng hỏi.

Hồ Bàn Nhược vội vàng thi lễ:

"Hồi hoàng tử phi, mặc dù ta không biết Đại điện hạ sẽ như thế nào đi ứng chiến, nhưng tuyệt sẽ không lỗ mãng đi xông ngang xông thẳng. Hắn, kỳ thật so tất cả chúng ta đều thông minh."

Nói xong, quay đầu nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh.

"Ngươi sầu cái gì?"

Cơ Vô Bệnh không vui nói, bởi vì đối rõ ràng là đang nói Tây Môn Hạo so với chính mình thông minh.

"Nhìn ngươi sao?"

Hồ Bàn Nhược cũng da một thoáng.

". . . Hảo nam không cùng nữ đấu."

Cơ Vô Bệnh quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Bàn Nhược, đừng để ý đến hắn, hắn cùng Hạo ca ca học cái xấu ~ a không, Hạo ca ca đều là hắn dạy hư."

Địch Doanh Doanh lôi kéo Hồ Bàn Nhược cánh tay, tình như tỷ muội, cũng da một thoáng.

Làm hoàng tử phi, dĩ nhiên muốn bang nam nhân của mình lôi kéo Hồ Bàn Nhược.

Đến mức Cơ Vô Bệnh, tên kia, đuổi đều đuổi không đi, đụng lên môn.

"Ta ni. . ."

Cơ Vô Bệnh vừa muốn bạo to, mới phản ứng hiện tại Địch Doanh Doanh, đã không phải là trước kia cùng một chỗ đi đường đại tiểu thư, mà là hoàng tử.

"Nói ~ nói ra cái chữ kia, ta tha cho ngươi một lần."

Địch Doanh Doanh một đôi mắt to trong nháy mắt cong thành trăng lưỡi liềm, bộ dáng lộ ra cực kỳ đáng yêu.

Thế nhưng là, Cơ Vô Bệnh lại rùng mình một cái, này địch đại tiểu thư, cũng không phải loại lương thiện. Cho nên, bất đắc dĩ phun ra một chữ cuối cùng.

Mã

"Ai! Thật ngoan!"

Địch Doanh Doanh đơn giản.

"Ha ha ~ "

Hồ Bàn Nhược nhịn không được bật cười.

Cơ Vô Bệnh lòng đang rỉ máu, Tây Môn Hạo khi dễ hắn, Cơ Manh Manh khi dễ hắn, hiện tại liền hoàng tử phi cũng khi dễ hắn.

Thời gian này. . . Không có cách nào qua!

Bên này nhàm chán đánh răng chơi, mà Tây Môn Hạo lúc này khống chế binh lính của mình sắp cùng Tây Môn Nghiễm đối mặt.

Hai người ai cũng không nhìn thấy riêng phần mình binh sĩ, chỉ có thể nghe được tiếng vó ngựa, cùng với tiếng la giết.

Tây Môn Nghiễm dẫn đầu biến trận, chia ra ba đường, theo chính diện cùng hai bên tiến công.

Tây Môn Hạo thì là nhìn trước mắt rừng rậm, không khỏi trong lòng cười lạnh:

"Hắc hắc! Tây Môn Nghiễm, Hạo gia nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chim sẻ chiến!"

"Ầm ầm. . ."

1000 binh sĩ trong nháy mắt hóa thành mười cái phân đội nhỏ, mỗi đội 100 người, cái gì binh chủng đều có, chớp mắt chui vào rừng rậm.

Rất nhanh, phe đỏ một ngàn người điểm ba đường giết tới, thế nhưng là cũng không nhìn thấy quân địch, thậm chí ngay cả tiếng la giết đều biến mất.

Tây Môn Nghiễm trong lòng nghi hoặc, đồng thời cảnh giác.

Nhìn trước mắt rừng rậm, trong lòng hơi động, ba đạo nhân mã điểm ba cái thả ra chui vào rừng rậm.

Tây Môn Hạo lúc này đã có khả năng thấy phe đỏ binh sĩ, trong lòng đồng thời đối mười chi đội ngũ phát ra mệnh lệnh.

Hắn hiện tại không chỉ có Nguyên Thần so đồng cấp mạnh mẽ, càng là thường xuyên sử dụng vãi đậu thành binh, đã sớm luyện được nhất tâm đa dụng.

Mười chi đội ngũ, dưới sự chỉ huy của hắn, từng cái nhanh nhẹn ở trong rừng xuyên qua, rất nhanh, liền thấy được một nhánh phe đỏ quân đội.

"Giết!" Hắn nhịn không được hô một tiếng.

"Sưu sưu sưu. . ."

Du kích tiểu đội cung tiễn thủ đồng thời bắn ra mũi tên.

"Phốc phốc phốc. . ."

Từng cái phe đỏ binh sĩ trúng tên, mà trúng vào chỗ yếu, trực tiếp ngã xuống đất, tựa như thật đã chết rồi một dạng.

Mà bị thương, thì là hành động bắt đầu thong thả, lộ ra vô cùng chân thật..