Chương 236: Chiến thuật du kích! Nhức cả trứng không? (6 càng)

Chương 236: Chiến thuật du kích! Nhức cả trứng không? (6 càng)

Tây Môn Nghiễm thấy binh lính của mình bị tập kích, cũng không hoảng hốt, mà là khống chế lá chắn binh phòng ngự, kỵ binh trùng kích, cung tiễn thủ phản kích.

"Rút lui ~ "

Tây Môn Hạo hạ lệnh.

Chỉ thấy những kỵ binh kia, nhấc lên cung tiễn thủ đặt ở lập tức, xoay người chạy, sau đó lá chắn binh một thanh rút lui, một bên phòng ngự.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, liền chút bản lãnh này?"

Tây Môn Nghiễm cười ha hả, đồng thời chỉ huy binh sĩ gia tốc trùng kích.

"Hắc hắc! Tây Môn Nghiễm, ngươi biết không? Kỳ thật ta đã sớm có thể giết ngươi, chỉ bất quá, Hạo gia muốn nhìn lấy ngươi từng chút một sụp đổ, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người bị ta giết chết!"

Tây Môn Hạo cũng không có nói khoác lác, bởi vì có Ảnh, hắn hoàn toàn có thể cho Ảnh ẩn thân, thậm chí chính mình ẩn thân, cho Tây Môn Nghiễm hạ độc.

Thế nhưng, hắn không thích làm như vậy!

"Hừ! Dõng dạc!"

Tây Môn Nghiễm hừ lạnh một tiếng, liền không còn phản ứng Tây Môn Hạo.

Thế nhưng là, bỗng nhiên theo hắn đội ngũ hai bên, xuất hiện hai tiểu đội, triển khai đánh lén.

Cùng lúc đó, cái khác hai chi đội ngũ đồng dạng đối mặt với đánh lén như vậy, trong lúc nhất thời khiến cho hắn loạn trận cước.

"Làm sao có thể? ! Đồng thời mười tiểu đội, ngươi sao có thể khống chế?"

Tây Môn Nghiễm tiếng la có chút hoài nghi nhân sinh.

Tây Môn Hạo không có phản ứng đối phương, mà là nhắm mắt lại, hạ từng đạo mệnh lệnh.

Trong lúc nhất thời, trong rừng rậm mười chi du kích tiểu đội vừa đi vừa về xuyên qua, thay nhau phát động công kích.

Nhất là phe đỏ lúc rút lui, du kích tiểu đội công kích càng thêm mãnh liệt.

Mà địch nhân thời điểm tiến công, bọn hắn liền sẽ rút lui, đồng thời một cái khác đợt bày ra công kích.

Mà Tây Môn Nghiễm binh sĩ phòng thủ thời điểm, du kích tiểu đội liền sẽ tiến hành quấy rối!

Bởi vì cái gọi là: Địch tiến ta lùi, địch lui ta đánh, địch thủ ta nhiễu.

Tây Môn Hạo lần này, xem như nắm tiền bối chiến thuật du kích phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

"Tây Môn Hạo! Ngươi vô sỉ! Có loại đi ra làm một cuộc!"

Tây Môn Nghiễm gấp, chính mình nhiều nhất có khả năng nhất tâm tam dụng, càng là không có chơi qua này trồng cây gai tước chiến.

Trơ mắt nhìn xem binh lính của mình từng cái chết đi, khiến cho hắn ảo não vô cùng.

"Ha ha ha! Tây Môn Nghiễm, ngươi là lần đầu tiên nhường Hạo gia sử dụng chiến thuật, ngươi có khả năng kiêu ngạo "

Tây Môn Hạo một bên cười to, một bên khống chế binh sĩ công kích.

Tây Môn Nghiễm bất đắc dĩ, chỉ có thể khống chế binh sĩ rút lui. Thế nhưng là, đối phương đơn giản thuộc nước mũi! Dính chặt bỏ rơi cũng bỏ rơi không được!

Mà bên ngoài, đám người thì là thấy từng cái âm thầm tắc lưỡi, Tây Môn Hạo này chiến thuật, quả thật có chút không biết xấu hổ.

"Ha ha ~ tam lang, ngươi vẫn là không hiểu rõ đại ca ngươi a."

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem đang bị đen phương mài chết phe đỏ, nhịn cười không được.

Mặc kệ cái gì đấu pháp, có thể thắng, liền là tốt đánh một chút phát!

Tây Môn Vũ gãi đầu một cái, úng thanh nói:

"Thật đúng là không nhìn ra, đại ca chiến tranh cũng dùng đầu óc a?"

". . ."

Tây Môn Phá Thiên im lặng, chính mình cái này nhi tử, có đôi khi ngu ngốc một cách đáng yêu. Nhưng tương tự, hắn đối con trai như vậy vừa yêu vừa hận.

Yêu hắn tư tưởng đơn giản, đi thẳng về thẳng, hận chi không thể thành việc lớn.

"Phan tể tướng, ngươi nói, ai sẽ thắng?"

Trong quần thần, Địch Hổ không biết cái gì đến Phan Thế Kiệt bên người, nhìn xem phía dưới trận vặn hỏi.

Phan Thế Mỹ liếc qua Địch Hổ, hai người bọn họ, hiện tại quan hệ vô cùng xấu hổ!

Một cái Tây Môn Hạo trước nhạc phụ, một cái hiện nhạc phụ, hơn nữa còn là trận doanh đối lập.

"Thua liền là thua, tự mình lựa chọn con đường, quỳ cũng phải đi đến. Không giống người khác, thay đổi bất thường."

Phan Thế Mỹ đả kích một thoáng Địch Hổ, ngữ khí nghe không ra tình cảm gợn sóng.

"Hừ! Ta sẽ không giống người khác, dùng nữ nhân của mình mệnh nói đùa!"

Địch Hổ đối trở về.

Phan Thế Mỹ lông mày run lên, đạp đã kéo xuống mí mắt, không còn phản ứng Địch Hổ.

Mà Địch Hổ thì là vuốt vuốt râu đẹp, nhìn về phía nơi xa, nhìn mình nửa năm không thấy con gái.

Địch Doanh Doanh có thể là chú ý tới Địch Hổ tầm mắt, quay đầu nhìn lại, lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào.

Từ khi trở lại cung trong, cha con hai người còn chưa từng gặp mặt.

Địch Hổ nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nhìn về phía cối xay.

Địch Doanh Doanh vẻ mặt vui vẻ, nàng nhìn ra được, phụ thân đã tha thứ hắn.

Quân sự mô phỏng trên bàn chiến đấu thời gian dần trôi qua sắp đến hồi kết thúc, Tây Môn Nghiễm binh sĩ đã tổn thất hơn phân nửa, mà Tây Môn Hạo thì là tổn thất liền một phần mười đều không có!

Bỗng nhiên, mô phỏng bàn màu đen binh sĩ bắt đầu tập hợp, rất nhanh tổ hợp hoàn tất, bắt đầu đối Tây Môn Nghiễm binh sĩ triển khai công kích mãnh liệt.

Bởi vì về số lượng chiếm đúng ra ưu thế, chớp mắt đem Tây Môn Nghiễm bộ đội toàn diệt!

Ông

Tây Môn Hạo hai tay rời đi mô phỏng bàn, trước người rất nhanh ngưng tụ 1000 cái người tí hon màu đen, sắp hàng thật chỉnh tề.

Mà đối diện Tây Môn Nghiễm qua rất lâu mới ra ngoài, gương mặt tro tàn chi sắc, thân thể đều tại không ngừng run rẩy.

"A! Thắng!"

Địch Doanh Doanh dùng sức quơ quơ nắm tay nhỏ, thắng liên tiếp hai ván, Thiên Đô lệnh cùng Thái Tử vị trí, tới tay!

"Ha ha ha! Diệu a! Chiến thuật du kích tiêu hao kẻ địch, cuối cùng vây kín, nhất kích cầm xuống! Diệu! Thật sự là diệu!"

Tây Môn Phá Thiên lại lại lại một lần nữa khen ngợi đứng lên, này đã không biết lần thứ bao nhiêu tán dương.

"Ha ha ~ đa tạ phụ hoàng tán dương, nhỏ chiến thuật thôi."

Tây Môn Hạo khiêm tốn thi lễ. Một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, phảng phất làm sự tình không đáng giá nhắc tới.

Mà Tây Môn Nghiễm đâu? Một mặt tro tàn đứng tại chỗ, hai quả đấm nắm khớp nối trắng bệch, thân thể hơi hơi run rẩy.

Có thể nghĩ, hắn lúc này trong lòng là sụp đổ.

"Ha ha ha! Nhỏ chiến thuật ~ "

Tây Môn Phá Thiên cười cười, sau đó nhìn về phía Tây Môn Nghiễm, vẻ mặt nụ cười trong nháy mắt biến mất, uy nghiêm mà hỏi:

"Nhị Lang, ván thứ ba, ngươi còn muốn so xuống sao? Nếu như ngươi bây giờ từ bỏ, trẫm ~ hứa ngươi một cái tiêu dao vương."

Hắn cuối cùng vẫn có chút mềm lòng, dù sao đây cũng là con của mình.

Tây Môn Nghiễm đột nhiên ngẩng đầu nhìn phụ thân của mình, vẻ mặt tro tàn hóa thành điên cuồng, thậm chí có chút dữ tợn!

"Không! Dù cho ván kế tiếp hẳn phải chết! Nhi thần cũng phải liều một phát!"

"Nhị Lang, nhận thua đi, sống sót trọng yếu nhất!"

Hoàng hậu cũng không nhịn được khuyên lên, bởi vì hắn biết, ván thứ ba, hai cái hoàng tử khẳng định hội chết một cái!

Bởi vì, ván thứ ba, là luận võ!

Tây Môn Nghiễm thua liền hai trận, tầng thứ ba trừ phi giết Tây Môn Hạo, bằng không thì liền thắng, chỉ cần Tây Môn Hạo bất tử, vẫn là đối phương thắng!

Mà Tây Môn Hạo trong khoảng thời gian này biểu hiện, cũng sớm đã biểu lộ chính mình tâm ngoan thủ lạt! Đối với lúc nào cũng muốn lộng chết chính mình Tây Môn Nghiễm, tuyệt đối sẽ không nương tay!

Cho nên, hoàng hậu khuyên ngăn trở đối phương từ bỏ, bởi vì nàng còn có hậu thủ.

"Không! Ta sẽ không nhận thua! Tây Môn Hạo! Ta muốn tự tay giết ngươi!"

Tây Môn Nghiễm loé lên một cái đến Tây Môn Hạo trước mặt, hắn hiện tại là luyện hồn trung kỳ, so với đối phương cao một cái đại đẳng cấp.

Cho nên, hắn còn có hi vọng!

Tây Môn Phá Thiên ở phía trên nhíu một cái lông mày, nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Đại lang, ván này nhận thua, ngươi cũng thắng hai trận, có hay không muốn thả vứt bỏ?"

Hắn càng không bỏ được đại nhi tử xảy ra chuyện, trước kia cũng không sao.

Thế nhưng là, hôm nay đối phương đại đàm đạo trị quốc, để cho mình, nhường cả triều văn võ bái phục, hắn thật không bỏ được!

"Ha ha ha! Phụ hoàng, làm sao lúc này mềm lòng? Yên tâm, nhi thần sẽ giải quyết sau này tai hoạ ngầm. Giấy sinh tử đã ký! Sinh tử từ mệnh, giàu có nhờ trời! Hôm nay, tất có một người muốn chết!"

Tây Môn Hạo nói đến bá khí vô cùng, căn bản cũng không có nắm Tây Môn Nghiễm xem thành một cái luyện hồn trung kỳ cường giả!.