Chương 237: Tây du! Tiểu Bạch Long! (7 càng)

Chương 237: Tây du! Tiểu Bạch Long! (7 càng)

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem phía dưới hai cái có thể nói mạnh nhất nhi tử, lão đại bá khí vô song, lại một bộ người thắng tư thế.

Lão nhị gương mặt điên cuồng, một bộ không chết không thôi bộ dáng.

Không khỏi, biểu lộ nghiêm túc.

Chậm rãi đứng dậy, vung tay lên, trên quảng trường kim y Vệ đồng thời lui lại, nắm sân bãi mở rộng.

"Ván thứ ba! Tỷ thí vũ lực! Giấy sinh tử đã ký, bất tử! Không ngớt!"

Keng

Tất cả kim y Vệ giơ lên vũ khí!

"Không chết không thôi! Không chết không thôi. . ."

"Đông đông đông. . ."

Trống trận vang lên lần nữa, cũng đại biểu cho, hai vị hoàng tử cuối cùng sinh tử chiến bắt đầu!

"XÌ... Á!"

Tây Môn Nghiễm xé đi trên người hoàng tử bào, lộ ra màu vàng chiến giáp! Cùng Tây Môn Hạo giống như đúc, cũng là hoàng đế ban cho!

"Tới a! Lấy chiến phủ!"

"Đông đông đông. . ."

Ba tên cấm quân khiêng một thanh lớn gần trượng búa chạy tới, cái kia rìu, có cối xay lớn như vậy!

Tây Môn Hạo còn một thanh xé đi hoàng tử bào, bên trong đồng dạng ăn mặc hoàng kim chiến giáp, đồng thời quát:

"Tới a! Nắm Hạo gia đói khát khó nhịn Ba Mét Ba khiêng đi lên!"

"Đông đông đông. . ."

Đồng dạng ba tên cấm quân, khiêng hơn một trượng Ba Mét Ba Yển Nguyệt đao chạy tới!

Tại tỷ thí bắt đầu trước, bọn hắn liền riêng phần mình món vũ khí giao cho cấm quân.

"Tây Môn Hạo! Này nắm chiến phủ, cùng với ta phủ kỹ, đều là vì ngươi chuẩn bị!"

Tây Môn Nghiễm nhận lấy chiến phủ, nhìn qua nói ít cũng có hai ba trăm cân, xem ra, thật sự chính là vì đối phó Tây Môn Hạo!

Bởi vì  bình thường cỡ nhỏ vũ khí, tại Tây Môn Hạo cái kia to lớn Yển Nguyệt đao hạ quá bị thua thiệt!

Keng

Đông

Tây Môn Hạo một tay nắm Ba Mét Ba đứng trên mặt đất, chuôi đao trong nháy mắt cắm vào phiến đá bên trong.

"Đây là Ba Mét Ba! Phối kỹ Thiên Lôi trảm! Đáng tiếc, nó không phải vì ngươi chuẩn bị, là vì thiên hạ kẻ địch chuẩn bị!"

"Oanh Tạch...!"

Ba Mét Ba bỗng nhiên một đạo kim sắc lôi điện, phát ra một tiếng sấm rền, nhường đám người không khỏi giật mình trong lòng.

Đều nghe nói qua Đại hoàng tử bạo lực, hôm nay, thế nhưng là lần đầu thấy!

"Phá thiên ~ khả năng nhìn ra mánh khóe?"

Thái thượng hoàng Tây Môn Thượng  chờ liền là này sau cùng một trạm, nhịn không được quay đầu hỏi.

Tây Môn Phá Thiên vội vàng thi lễ:

"Phụ hoàng, nếu như đồng cấp, đại lang tất thắng! Bởi vì hắn thể phách, không thể so Nhị Lang yếu. Đáng tiếc, kém một cái đại đẳng cấp, trừ phi đại lang còn có loại kia tạm thời tăng cao tu vi bảo bối."

"Ha ha ~ lão phu mặc dù đã nhiều năm chưa từng ra tay, nhưng cũng có thể nhìn ra, đại lang thể phách, muốn so Nhị Lang mạnh. Mà Nhị Lang dựa vào dược vật tăng lên, lại công pháp. . . Ai ~ xem đi."

Tây Môn Thượng lắc đầu, làm một lão quái vật, thế nào không nhìn ra Tây Môn Nghiễm thay đổi.

Bất quá lúc này hắn đã lui khỏi vị trí hạng hai, con cháu tự có con cháu đường muốn đi, hắn cũng lười đi quản.

Tây Môn Phá Thiên nhíu mày, nhìn xem phía dưới hai đứa con trai, hai tay nắm chặt long ỷ trên lan can hai khỏa Long Đầu.

"Đông đông đông!"

Tiếng trống theo cuối cùng một tiếng trọng kích ngừng lại.

"Tây Môn Hạo! Hôm nay không chết không thôi!"

Ông

Tây Môn Nghiễm vũ khí sáng lên một trận màu hồng ánh sáng, liền liền thân bên trên đều hiện lên một tầng phấn sương mù.

"Màu hồng? Quả nhiên song tu ~ "

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, tiện tay mất đi một khỏa kim cương đại lực hoàn đến trong miệng.

Theo kim quang lóe lên, lực lượng cùng phòng ngự lập tức tăng lên năm thành, thử trước một chút Tây Môn Nghiễm hỏa lực lại nói!

"Ồ? Cái này là ngươi tăng lên chiến lực bảo vật sao? Cũng mà ~ xem ra, những thú nhân kia tướng quân, quá yếu."

Tây Môn Nghiễm hiển nhiên là hiểu lầm, coi là kim cương đại lực hoàn liền là Tây Môn Hạo thủ đoạn, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Hừ! Vậy liền thử một chút đi!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, đưa tay rút ra Ba Mét Ba, đồng thời thân bên trên cùng vũ khí kim quang đại thịnh.

Giết

Tây Môn Nghiễm chợt quát một tiếng, giơ búa vọt lên.

Giết

Tây Môn Hạo cũng là một tiếng quát lớn, giơ lên Ba Mét Ba nghênh đón tiếp lấy.

Ô

Tây Môn Nghiễm một búa đánh xuống, phía trên màu hồng Nguyên lực một trận rung chuyển.

Ông

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm giác trong lòng thay đổi, một loại mong muốn đẩy muội tử xúc động tự nhiên sinh ra!

"Mẹ nó! Tốt thao đản Nguyên lực!"

Hắn nhịn không được mắng một câu, này Nguyên lực vậy mà mang theo mùa xuân dược vật tính chất, làm cho lòng người bên trong thay đổi.

Chết

Tây Môn Nghiễm gương mặt cười lạnh, nguyên lực của mình đặc tính, mình đương nhiên biết, cho nên hắn mới có lòng tin!

Tây Môn Hạo không nghĩ tới đối phương Nguyên lực như thế thao đản, cố nén trong lòng thay đổi, giơ lên Ba Mét Ba nghênh đón tiếp lấy.

Coong

Nhất kích đụng nhau, hai người đồng thời lui lại.

Tây Môn Nghiễm búa từng đạo màu vàng lôi điện theo cán búa lan tràn toàn thân, nhịn không được một cái lạnh run.

Tây Môn Hạo cũng là hai tay run lên, này Tây Môn Nghiễm không hổ là tài nguyên sung túc hoàng tử, đoán thể, tu vi, đều không tầm thường.

Nhất là lực lượng kia, không chỉ có khiến cho hắn mong muốn ba ba ba, hơn nữa còn thấy một trận xụi lơ vô lực, không khỏi nhớ tới trúng ngân hồ chi độc Lạc Ly.

"Ha ha ha! Lại đến a!"

Tây Môn Nghiễm cười lớn một tiếng, giơ búa lần nữa vọt lên.

"Ha ha ha! Tốt!"

Tây Môn Hạo cũng là cười lớn một tiếng, giơ Ba Mét Ba xông tới.

"Đương đương đương. . ."

Một cái màu vàng chùm sáng, cùng một cái màu hồng chùm sáng tại giết đến binh bang loạn hưởng, hào quang chợt hiện.

Mà quan chiến từng cái xem nhập thần, nhất là những cái kia võ tướng, bọn hắn thế nhưng là rõ ràng biết chênh lệch một cái đại đẳng cấp là khái niệm gì!

"Đại điện hạ đoán thể, thật mạnh! Nếu không phải tu vi thấp một cái đại đẳng cấp, trận chiến này không có chút hồi hộp nào! Đáng tiếc a!"

Một tên võ tướng tiếc hận lắc đầu, bởi vì hắn thấy Tây Môn Hạo đang bị Tây Môn Nghiễm đánh liên tiếp lui về phía sau.

"Đúng vậy a! Hơn nữa nhìn Đại điện hạ, cũng sử dụng tạm thời tăng lên dược vật, đáng tiếc, hiệu quả không thật là tốt, dù sao thực lực chênh lệch quá lớn."

Lại một tên võ tướng lắc đầu.

"Hừ! Này căn bản cũng không phải là hắn trước kia dùng bảo vật, đừng quên, tu vi của hắn không có tăng lên, chỉ là gia tăng lực lượng còn có phòng ngự."

Địch Hổ đối Tây Môn Hạo hiểu rõ rất nhiều, cũng biết đạo trận chiến kia, tu vi của đối phương trực tiếp nhảy đến Quy Nhất cảnh!

Mà lại  có vẻ như còn muốn hô to một tiếng: Cái gì thần, cái gì lực lượng.

Cho nên, hắn không cho rằng đây là Tây Môn Hạo toàn bộ thủ đoạn.

Ngay tại mọi người nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người cho rằng Tây Môn Hạo muốn thất bại lúc, chỉ nghe một tiếng mắng to.

"Mẹ nó! Tây Môn Nghiễm! Ngươi tu luyện tà công! Ta khinh bỉ ngươi! A! ! ! Thần a! Ban cho ta lực lượng đi!"

Tây Môn Hạo rốt cục nhịn không được, bởi vì cái kia màu hồng Nguyên lực quá thao đản!

Thậm chí khiến cho hắn Thánh Long chi khí thức tỉnh, hận không thể bổ nhào vào dọc theo quảng trường Địch Doanh Doanh trên người!

Ba

Thỉnh thần phù kề sát ở thân bên trên.

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Tây du: Tiểu Bạch Long! Trước mắt đẳng cấp: Luyện hồn kỳ đại viên mãn! Chưa đầy giá trị! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao một cơ hội!"

"Đinh! Thỉnh thần phù ba lần cơ hội sử dụng hết, thỉnh thần phù biến mất!"

Ngang

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngang trời một tiếng long ngâm, bay thẳng hoàng cung không trung!

Đúng! Long ngâm! Bởi vì hắn, mời Tiểu Bạch Long! Tây du bên trong, đẹp trai bỏ đi Tiểu Bạch Long!.