Chương 238: Triệu một cái lãng hóa! (8 càng)

Chương 238: Triệu một cái lãng hóa! (8 càng)

"Cái gì? ! Đây là. . ."

Tây Môn Phá Thiên đột nhiên đứng dậy!

Không phải Tây Môn Hạo tu vi tăng lên đem hắn kinh đến, mà là cái kia tiếng long ngâm! Cái kia tiếng Chân Long kêu to thanh âm!

"Thật long khiếu thiên! Đây là Chân Long thanh âm a!"

Tây Môn Thượng cũng không bình tĩnh, kém chút nhịn không được lao xuống đi.

Đó là Chân Long, mặc dù bọn họ đều là hoàng đế, là chân long thiên tử.

Thế nhưng là, bọn hắn cũng không là Long, chẳng qua là một cái địa vị biểu tượng.

"Thái thượng hoàng, bệ hạ, Đại điện hạ hẳn là bị Chân Long phụ thân, khí tức cũng thay đổi."

Hải công công làm lúc này tu vi cao nhất, nhìn ra mánh khóe, giải thích một chút.

Bất quá, này loại phụ thân thủ đoạn, khiến cho hắn cũng khiếp sợ không thôi!

"Chân Long phụ thân ~ chẳng lẽ là. . ."

Tây Môn Thượng thời gian dần trôi qua mở to hai mắt nhìn, lộ ra có chút khó tin.

"Ai ~ đại lang xem ra là thật bị thần tiên cứu được, cũng chỉ có thần tiên, mới có như thế thủ đoạn!"

Tây Môn Phá Thiên hơi xúc động, tất cả những thứ này lộ ra thật bất khả tư nghị.

Mà những người khác, sớm bị cái kia tiếng to rõ long ngâm sợ choáng váng, sợ ngây người.

Nhất là Tây Môn Nghiễm, thân thể hơi hơi run rẩy lên, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Bản đến chính mình chiếm hết ưu thế, có thể là đối phương lại đột nhiên tăng lên tới cùng chính mình cùng cấp bậc, vẫn là phát ra một tiếng long ngâm!

Mà lúc này bị phụ thân Tây Môn Hạo, thì là cau mày, nhìn một vòng chung quanh, nhịn không được thấp giọng mắng một câu:

"Tiểu tử! Đặc biệt Long gia đang cùng hơn một trăm lão bà ba ba ba! Ngươi dạng này nắm ta mời đến, suy sụp ngươi phụ trách sao?"

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, ý thức tại trong đầu của mình sinh ra vô số cái dấu hỏi, chính mình, mời cái quái gì? ? ?

Đây là tây du Tiểu Bạch Long? Cái kia ngọc thụ lâm phong, đẹp trai bỏ đi Tiểu Bạch Long sao?

"A? Tốt khí tức quen thuộc."

Bị phụ thân Tây Môn Hạo nhún nhún mũi, đột nhiên nhìn về phía Tây Môn Nghiễm, đợi thấy trên người đối phương màu hồng Nguyên lực về sau, hai con ngươi trong nháy mắt lóe lên một đạo màu hồng ánh sáng.

"Đối diện rác rưởi! Vì sao muốn cùng Long gia đi một dạng đạo? !"

"Cái gì? !"

Tây Môn Nghiễm trong nháy mắt liền mộng bức, Tây Môn Hạo lại trúng cái gì gió? Làm sao chỉnh người đều triệt để biến một dạng?

Đi một dạng đạo? Cái gì đạo?

"Khụ khụ ~ Bạch Long tiền bối, ta mời ngươi tới là đánh nhau, không phải đấu võ mồm." Tây Môn Hạo ở trong ý thức nhắc nhở.

"Thảo! Kém chút đem quên đi! Tốt! Giúp ngươi giải quyết cái này rác rưởi, Long gia còn muốn cùng lão bà đi tạo Tiểu Long đâu! Nói đi, khiến cho hắn chết như thế nào? Quỳ? Nằm sấp? Vẫn là biến thành tro bụi? Ngươi tuyển cái."

Tiểu Bạch Long thanh âm tại Tây Môn Hạo trong ý thức vang lên, nghe là như vậy không đứng đắn.

"Ta. . . Thảo!"

Tây Môn Hạo triệt để hoài nghi nhân sinh, này đặc biệt, đến cùng là cái gì hàng a? Trong lúc nhất thời, hắn vậy mà bó tay rồi.

Mà cái kia Tiểu Bạch Long thì là quét một vòng, thấy được hoàng đế cùng với cả triều văn võ đại thần, không khỏi vẻ mặt lộ ra một tia bạc cười.

"Hắc hắc! Tiểu tử, ta biết phải làm sao! Nhớ kỹ Long gia tên hiệu! Lãng Lý Tiểu Dâm Long!"

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, trên không bỗng nhiên xuất hiện một đầu trắng noãn Cự Long.

"Ngọa tào! Thân thể của ta!" Tây Môn Hạo ở trong ý thức giật mình kêu lên.

"Cạc cạc cạc! Không có chuyện gì! Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là lãng!"

Tiểu Bạch Long ở trong ý thức cùng Tây Môn Hạo lãng một câu, sau đó đầu rồng to lớn liền nhìn xuống phía dưới Tây Môn Nghiễm.

"Rác rưởi! Dám tu luyện gia đạo! Thật là muốn chết! Nhường ngươi xem một chút! Cái gì mới là song tu chi đạo!"

Oanh

To lớn bạch long thân thể bỗng nhiên bốc lên nồng đậm phấn sắc quang mang, rất là loá mắt.

"Cạc cạc cạc! Các ngươi nghe! Ta chính là chân long thiên tử! Cái kia hoàng vị! Ta!"

"Ngọa tào! Long ca! Đừng lãng được không? Đánh xong kết thúc công việc!"

Tây Môn Hạo xem như hoàn toàn phục, bản cho là mình đủ lãng, không có nghĩ đến cái này cái gì Lãng Lý Tiểu Dâm Long, sóng đứng lên đơn giản một làn sóng đi theo một làn sóng.

"Cạc cạc cạc! Tiểu tử, Long gia sóng thời điểm, ngươi còn không biết ở chỗ nào! Nhìn xem, xem Long gia cho ngươi chứa cái Chân Long bức!"

Tiểu Bạch Long thanh âm lần nữa theo trong ý thức vang lên, sau đó miệt thị phía dưới này chúng sinh.

Ngang

Lại là một tiếng long ngâm, chân long khí trong nháy mắt bùng nổ, còn có một cỗ kinh khủng vương giả khí!

Mà phía dưới đám người đâu, ngang đầu nhìn xem trên không bốc lên màu hồng sương mù bạch long, từng cái mộng bức hô hố, tim gan câu chiến.

"Chân Long a! ! !"

Không biết ai hô một cuống họng, dẫn đầu quỳ rạp xuống đất.

"Biết bay a! Biết bay Chân Long a! Chân Long hiện thế! Ta Khánh quốc sẽ làm long vận đi đầu a!"

"Mau mau cúng bái Chân Long!"

Oanh

Hiện trường người cùng một chỗ quỳ xuống, liền liền Tây Môn Phá Thiên chờ hoàng tộc cũng quỳ xuống.

Nội tâm của bọn hắn ngoại trừ kinh hỉ, chính là rung động!

Bởi vì, phía trên đã không phải là Tây Môn Hạo, là Chân Long! To lớn Chân Long!

Đương nhiên, còn có hai người không có quỳ xuống, đó chính là hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm.

"Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo ở trong ý thức nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

Này bức, trang lớn!

To lớn bạch long thì là nhìn xem phía dưới bái phục đám người, miệng rồng không khỏi liệt một thoáng.

Bỗng nhiên, hắn thấy được đã dọa sợ hoàng hậu cùng Tây Môn Nghiễm, một cỗ sát khí tự nhiên sinh ra.

"Các ngươi hai cái sâu kiến, vì sao không quỳ?"

Hoàng hậu một cái giật mình, vội vàng quỳ xuống, dọa đến liên tục run rẩy.

"Hừ! Long gia rất ít giết nữ nhân, liền tha cho ngươi. Bất quá. . ."

Nói xong, đầu rồng to lớn nhìn về phía Tây Môn Nghiễm.

Tây Môn Nghiễm sắc mặt tái nhợt, nắm chặt cự phủ tay đều đang run rẩy.

"Ai ~ đều sợ choáng váng ~ được rồi, đã ngươi tu luyện sắc đạo, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là chân chính sắc đạo đi!"

Trên không bạch long nói xong, bỗng nhiên há mồm phun ra một cái màu hồng quả cầu ánh sáng.

Oanh

Tây Môn Nghiễm trong nháy mắt bị màu hồng quả cầu ánh sáng bao phủ.

Ách

Bên trong vang lên rên lên một tiếng, ngay sau đó là "Rống" một tiếng, phảng phất một con dã thú xuất lồng!

"Nữ nhân! Cho nữ nhân ta!"

Theo một tiếng đè nén gầm nhẹ, toàn thân bốc lên màu hồng sương mù, hai mắt huyết hồng Tây Môn Nghiễm vọt ra.

Bỗng nhiên, trên không bạch long lại là một tiếng long ngâm, biến thành hình người, rơi vào Tây Môn Nghiễm sau lưng.

"Cạc cạc cạc! Nữ nhân không có! Không khí có!"

Bị Tiểu Bạch Long phụ thân Tây Môn Hạo một tiếng cười phóng đãng, hai tay từ phía sau kềm ở Tây Môn Nghiễm hai tay gắt gao nắm đối phương theo ngay tại chỗ.

"Không! Ta muốn nữ nhân! Ta muốn bạo á! ! !"

Tây Môn Nghiễm kịch liệt giằng co, có thể là căn bản không tránh thoát đối phương.

Ngay sau đó, phần eo của hắn thật trước sau đong đưa, thật đỗi lên không khí, mà lại càng lúc càng nhanh.

"A! ! ! Ta muốn bạo á! ! !"

"Đi thôi ngươi!"

Vù

Tây Môn Nghiễm bị phụ thân bạch long phụ thân Tây Môn Hạo ném ra ngoài.

Bành

Tây Môn Nghiễm tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, phát sinh nổ lớn, hóa thành từng mảnh từng mảnh màu hồng sương mù, biến mất vô tung vô ảnh.

Yên tĩnh! Yên tĩnh như chết!

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem trên không, nhìn xem tan thành mây khói Nhị hoàng tử.

Ngày không khí? Chết rồi? Còn có này loại kỹ thuật?.