Chương 239: Phong! Thái Tử! (1 càng)

Chương 239: Phong! Thái Tử! (1 càng)

"Khụ khụ ~ cái kia ~ sóng ca ~ a không! Long ca, ngươi có phải hay không tây du Tiểu Bạch Long? Làm sao nhìn không giống?" Tây Môn Hạo ở trong ý thức hỏi.

Con hàng này, đơn giản mẹ nó so với chính mình còn không đứng đắn a!

Sắc đạo? Trực tiếp một hơi, Tây Môn Nghiễm liền ngày không khí, phát nổ!

"Hắc hắc! Tiểu tử, cái thế giới này rất kỳ diệu, khá hơn chút ngươi cũng không biết. Tốt  nhiệm vụ hoàn thành, Long gia trở về cùng các lão bà tạo Tiểu Long đi! Cạc cạc cạc. . ."

Xoạt

Theo một trận cười phóng đãng, Tây Môn Hạo tiếp nhận chính mình thân thể.

"Ngọa tào! Thật là khó chịu!"

Tây Môn Hạo vừa về tới thân thể, liền cảm giác vô cùng suy yếu cảm giác, thân thể cũng đau đớn vô cùng, cảm giác toàn bộ bị 100 cái mỹ nữ thay phiên thăm hỏi một lần giống như.

"Phù phù!"

Đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Hạo ca ca!"

Địch Doanh Doanh thấy này, nhanh chân liền lao đến, nắm đối phương ôm vào trong lòng.

"Ha ha ~ không có việc gì, nghỉ ngơi một chút liền tốt, đến, dìu ta đứng lên."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó giãy dụa lấy đứng lên.

Đợi thấy tất cả mọi người còn quỳ rạp xuống đất thời điểm, không khỏi không còn gì để nói.

Không phải liền là đầu rồng sao? Cần thiết hay không? Có điều, cái kia Tiểu Bạch Long trang bức là thật sự có một tay a!

"Khụ khụ ~ cái kia ~ phụ hoàng, hoàng gia gia, các vị tiền bối, các ngươi đây là làm gì?"

Tây Môn Hạo giả trang ra một bộ ta cái gì cũng không biết dáng vẻ, tò mò nhìn đám người.

Tây Môn Phá Thiên phản ứng đầu tiên đi qua, chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi:

"Ngươi ~ ngươi thật sự là con ta? Chân Long?"

"A? Chân Long? Phụ thân, cái gì Chân Long a? Nhi thần không biết a! Chỉ biết là vừa rồi đang cùng nhị đệ chiến đấu, bất quá hắn Nguyên lực quá mức tà ác, nhi thần mắt thấy là phải bại, sau đó xin mời thần tiên hỗ trợ, lại sau đó thật giống như ngủ thiếp đi một dạng."

Tây Môn Hạo giả vờ ngây ngốc, cũng giả giả nắm nồi ném cho cái kia hư vô mờ ảo thần tiên.

Ngược lại, chính mình ai cũng không cho nói qua, tại sao mình lại tăng cao tu vi.

"Thần tiên? Không không không! Đó là Chân Long! Màu trắng Chân Long a!"

Tây Môn Thượng đột nhiên đứng dậy, cảm xúc có chút xúc động!

"Ha ha ha! Trẫm hiểu rõ! Con ta vừa rồi hô to: Thần tiên buông xuống, hẳn là thần tiên phái rơi xuống Chân Long hỗ trợ a!"

Tây Môn Phá Thiên cười lớn xuống bậc thang, không có chút nào vừa mới chết con trai bộ dáng.

Mà lại theo chiến đấu mới vừa rồi bên trong hắn phát hiện, con của mình, quả nhiên tu luyện song tu tà công!

Tu luyện bực này tà công! Đáng chết!

"Đúng vậy a! Không nghĩ tới Đại điện hạ có thể thỉnh Chân Long hỗ trợ, đây là có như thần trợ a!"

"Đúng vậy a! Chân long thiên tử a! Bệ hạ có người kế nghiệp!"

"Đây là chúng ta Khánh quốc phúc phận a! Bị Chân Long che chở a. . ."

Chúng văn võ bá quan từng cái kinh thán không thôi, đồng thời cũng từ dưới đất bò dậy.

"Con của ta a! ! !"

Hoàng hậu một tiếng bi thiết, lộn nhào vọt xuống tới.

Thế nhưng là nàng không biết làm sao tìm kiếm mình nhi tử thi thể, bởi vì đối phương đã biến thành tro bụi.

Bỗng nhiên, nàng nhìn về phía Tây Môn Hạo, đang bị hoàng đế quan tâm Tây Môn Hạo, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Ta liều mạng với ngươi! Ngươi trả cho ta nhi tử mệnh tới! ! !"

Nói xong, liền vọt tới.

Bỗng nhiên, trên bậc thang bóng người lóe lên, Địch Hổ đột nhiên xuất hiện tại hoàng hậu trước mặt, chặn đối phương.

"Hoàng hậu nương nương, không nên vọng động! Nhị hoàng tử tu luyện thị tà công, còn nữa đây cũng là sinh tử đấu, chẳng trách người khác!"

Hắn sở hữu ngăn trở hoàng hậu, chính là vì không làm cho đối phương chịu chết.

Không, nàng về sau, không còn là hoàng hậu! Mà hoàng hậu, là Tây Môn Hạo chết đi mẫu thân!

"Địch Hổ! Ngươi cút ngay! Ta không có ngươi  đại ca như vậy! Cút ngay!"

Hoàng hậu giống như điên đối Địch Hổ quyền đấm cước đá, nhưng tại sao lại là một tên đại nguyên soái đối thủ?

"Ai ~ muội muội, đại ca đây là vì muốn tốt cho ngươi ~ "

Địch Hổ thở dài, sau đó một chưởng vỗ tại hoàng hậu cái ót.

Hoàng hậu hai mắt một phen, ngất đi.

Mà lúc này Tây Môn Phá Thiên, nhìn cũng chưa từng nhìn hoàng hậu liếc mắt.

Khi biết con trai mình tu luyện tà công về sau, liền càng thêm đối hoàng hậu sinh ra chán ghét!

Con trai mình tu luyện tà công, nếu không có đối phương hỗ trợ, căn bản không có khả năng!

Hắn hiện tại, chỉ có chính mình đại nhi tử, bị thần tiên che chở, thỉnh hạ Chân Long Đại hoàng tử!

"Đại lang, không có sao chứ?"

"Khụ khụ khụ ~ phụ hoàng, không ngại, liền là có chút suy yếu."

Tây Môn Hạo ho khan hai tiếng, sau đó vẻ mặt tối sầm lại, có chút đau thương nói:

"Ai ~ chỉ tiếc, nhi thần thân thể không bị khống chế, nắm nhị đệ giết, thi thể cũng không có để lại. Ai. . . Này nếu là truyền đi, không biết người trong thiên hạ sẽ như thế nào nhìn ta!"

Nói xong, một mặt bất đắc dĩ bộ dáng.

Tây Môn Phá Thiên có thể là bị Tây Môn Hạo cảm xúc lây nhiễm, không khỏi thở dài nói:

"Ai ~ được làm vua thua làm giặc, vạn cổ không thay đổi. Nhị Lang chết, trẫm cũng vô cùng đau lòng. Thế nhưng là, hắn tu luyện tà công, lại dựng lên giấy sinh tử, đây là số mệnh đi. . . Tốt, đi, đi lên nghe phong."

Nói xong, đỡ lấy Tây Môn Hạo đi lên đi.

"Nhi thần không dám, vẫn là để Doanh Doanh vịn đi."

Tây Môn Hạo rút tay về cánh tay, khoác lên Địch Doanh Doanh trên bờ vai.

"Ha ha ~ tốt, lên đây đi."

Tây Môn Phá Thiên cười cười, liền quay người đi lên đi.

"Doanh Doanh, đi thôi, sau này sẽ là thái tử phi."

Tây Môn Hạo đối Địch Doanh Doanh cười cười, đồng thời cũng đang phát tiết chính mình vui sướng trong lòng.

Địch Doanh Doanh thì là cười không nổi, thấy Tây Môn Hạo dáng vẻ, mắt đục đỏ ngầu.

"Ta mới không có thèm cái gì thái tử phi, chỉ cần có thể đi theo Hạo ca ca, làm bình dân người vợ cũng không đáng kể."

"Ha ha ha! Ngươi nguyện ý, ta còn không muốn chứ! Ta, muốn cho ngươi làm thiên hạ hạnh phúc nhất nữ nhân."

"Khụ khụ ~ cái kia ~ con gái, con rể, chính sự quan trọng."

Địch Hổ lái hôn mê hoàng hậu đi tới, nhắc nhở một câu, cắt ngang hai người tình chàng ý thiếp.

Lúc này hắn, cũng là dị thường xúc động. Bởi vì, nữ nhi của mình hiện tại là thái tử phi, không có gì bất ngờ xảy ra, sau này sẽ là hoàng hậu!

Mà chính mình, quốc trượng a! Có thể so cái gì đại nguyên soái ngưu bức nhiều!

Nơi này vui mừng hớn hở, trong quần thần, Thái Tử phái đám đại thần thì là từng cái mặt xám như tro, nhất là Phan Thế Mỹ, đã sớm không biết như thế nào cho phải!

Bảy ngày! Ngắn ngủi bảy ngày!

Tây Môn Hạo hồi cung bảy ngày, liền bắt đầu điên cuồng phản kích, tại mọi người còn chưa kịp phản ứng thời điểm, liền đem Tây Môn Nghiễm đánh phi hôi yên diệt!

Này, là bực nào quyết đoán! Bực nào thủ đoạn a!

. . .

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Hoàng cung lại một lần nữa vang lên tiếng kèn, cả triều văn võ chỉnh tề đứng tại trên bậc thang, từng cái trang nghiêm mà đứng.

Địch Doanh Doanh vịn Tây Môn Hạo đứng tại ở giữa  chờ đợi lấy hoàng đế gia phong.

"Phụng thiên thừa vận! Hoàng đế chiếu viết: Phong! Đại hoàng tử Tây Môn Hạo! Thái Tử vị trí! Tham dự triều chính! Vào ở Thái Tử điện! Cũng chiêu cáo thiên hạ! Phong! Địch Doanh Doanh, chính cung thái tử phi! Truy phong! Thái Tử chi mẫu, đã chết mị phi nương nương, hoàng hậu vị trí! Hàng! Hoàng hậu Địch thị, quý phi! Lệnh! Ban thưởng Thái Tử Thiên Đô lệnh! Tùy ý đi hướng Thiên Đô học viện bồi dưỡng! Khâm ban thưởng. . ."

"Ngô Hoàng! Vạn tuế! Vạn vạn tuế. . .".