Chương 240: Chế tạo một cái truyền kỳ Thái Tử (2 càng)

Chương 240: Chế tạo một cái truyền kỳ Thái Tử (2 càng)

Từ đó, Tây Môn Hạo rốt cục đạp lên Thái Tử vị, giải quyết mình tại hoàng cung tai họa ngầm lớn nhất!

Đồng thời, hôm nay chiến dịch, thanh danh của hắn không chỉ có tại hoàng cung đồn đãi, thậm chí truyền khắp cả nước!

Mà theo làm trời bệ hạ ban chỉ, hiệu triệu Khánh quốc dân gian đại phu chạy tới khu vực thiên tai, càng là hiệu triệu quyên tiền chuyển động, càng là lệnh khu vực thiên tai bách tính nhảy cẫng hoan hô!

Mà lại, tại mọi người biết câu kia 'Một phương gặp khó, bát phương trợ giúp' danh ngôn xuất từ Thái Tử miệng lúc, từng cái đối hiện nay Thái Tử giơ ngón tay cái lên!

Đương nhiên, còn có rất nhiều liên quan tới hiện nay Thái Tử truyền thuyết, cũng bị những cái kia người ngâm thơ rong nói ngoa, truyền xướng dân gian.

Không chỉ có như thế! Cũng không biết người nào đi lỗ hổng tin tức, nói Thái Tử đưa ra một chút lợi quốc lợi dân ý kiến!

Tỉ như cái gì tu kiến sông đào, giảm bớt hồng tai cùng nạn hạn hán, tạo phúc bách tính.

Cái gì tu kiến học viện, nhường bách tính người người có đọc sách!

Cái gì thành lập dân gian y quán, nhường bách tính không còn vì một số bệnh nhẹ mà trì hoãn mất mạng.

Những tin tức này, cũng chảy truyền ra.

Trong lúc nhất thời! Thái Tử không gần như chỉ ở trong dân chúng, tại văn nhân trong miệng cũng thành Thánh Nhân!

Chỉ có văn nhân nhóm biết, tại đây loại chế độ phong kiến hạ đọc sách, là bực nào không dễ dàng!

Ba ngày! Chỉ dùng ba ngày!

Theo hoàng đế chiêu cáo thiên hạ, lập vị Tây Môn Hạo làm Thái Tử đồng thời, Thái Tử Tây Môn Hạo sự tích, bị người tập kết chuyện xưa, truyền khắp toàn bộ Khánh quốc, thậm chí về sau còn muốn truyền xướng toàn bộ Thiên Kình đại lục!

Đến mức đời trước Thái Tử, Nhị hoàng tử Tây Môn Nghiễm chết, triệt để bị mọi người quên lãng, quên mất sạch sành sanh.

. . .

Đông cung, Thái Tử điện.

"Hô ~ rốt cục tốt! Mẹ nó! Về sau cũng đừng thỉnh cái kia lãng hóa, Hạo gia có thể chịu không được!"

Tây Môn Hạo ngồi tại Thái Tử điện chính điện trên ghế, nằm ngang ở phía trên, gối lên Địch Doanh Doanh trên đùi.

Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ ở một bên làm Tây Môn Hạo nắn vai đấm lưng, mà Địch Doanh Doanh thì là thỉnh thoảng cho ăn một ngụm hoa quả cho Tây Môn Hạo.

Nói cái kia Tiểu Bạch Long là lãng hóa? Con hàng này tuyệt không yếu.

Cơ Vô Bệnh cùng Hồ Bàn Nhược ngồi tại hạ đầu, Cơ Manh Manh thì là ngồi xổm trên ghế, ăn kẹo que.

Tây Môn Hạo nghỉ ngơi ba ngày, mới đem Tiểu Bạch Long tiêu hao thể lực khôi phục lại, thấy rõ mời đến cái vị kia, thực lực chân chính tuyệt đối khủng bố!

Bằng không thì, cũng không có khả năng tại đồng cấp dưới, phun ra một ngụm phấn sương mù, liền để Tây Môn Nghiễm biến thành tro bụi.

"Tiểu Cơ, sự tình làm được thế nào?"

Tây Môn Hạo thay đổi tư thế, để cho mình gối dễ chịu một điểm.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem phía trên tam nữ hầu hạ một nam tình cảnh, chỉ nghe thấy bên tai một trận chó sủa, trong lòng nhận lấy một vạn điểm bạo kích.

Mà đúng lúc này, Đại Cẩu hảo chết không chết xuất hiện, trơ mắt nhìn chủ nhân của mình, mong muốn cầu mấy ngụm 'Thức ăn cho chó ' cũng chính là yêu thú thịt tươi.

Cơ Vô Bệnh đang bị bạo kích đâu, thế nào có tâm tư phản ứng Tật Phong lang.

Đá một cái bay ra ngoài, thi lễ nói:

"Bẩm điện hạ, tin tức đã sớm từ Ám kỳ thám tử tán đi ra, đoán chừng những cái kia thần thông quảng đại người ngâm thơ rong nhóm, đã đem tin tức truyền khắp toàn bộ Khánh quốc."

"Ừm ~ không sai. Các ngươi về sau cũng phải nhớ kỹ, nhân ngôn đáng sợ, nhất là nhất quốc chi quân, vô luận hắn sau lưng nhiều xấu, làm nhiều ít việc không thể lộ ra ngoài, tại trong lòng bách tính muốn dựng nên lên cao quý hình ảnh, như thế mới có lợi cho trị quốc."

"Ha ha ~ những chuyện này, thuộc hạ đã bang điện hạ xử lý không ít, hiểu rõ."

Cơ Vô Bệnh cười cười, đối Tây Môn Hạo biện pháp này, giơ hai tay đồng ý.

Hồ Bàn Nhược thì là thay đổi nhìn xem Tây Môn Hạo, theo thi đấu qua đi, nàng đối Tây Môn Hạo cách nhìn phát sinh nghiêng trời lệch đất biện pháp.

Nhất là đối phương những cái kia đạo trị quốc, nếu như tại Khánh quốc thi triển ra, đây tuyệt đối là một kiện lợi quốc lợi dân đại kế!

Nàng rốt cuộc biết hoàng hậu cùng Thái Tử vì sao lại thất bại, đối mặt một người như vậy, bại, không oan.

"Ha ha ~ Bàn Nhược, nhìn cái gì đấy? Có phải hay không cảm thấy Hạo gia rất đẹp trai?"

Tây Môn Hạo một lời không hợp liền mở trêu chọc, cũng không có người nào.

Hồ Bàn Nhược thì là đứng dậy thi lễ:

"Thái tử điện hạ, thuộc hạ đối lại trước đối ngươi thấy xin lỗi. Đồng thời thừa nhược, về sau tận tâm tận lực phụ Tá điện hạ, làm điện hạ hoàn thành đại nghiệp!"

Này thi lễ hắn đi tâm phục khẩu phục cộng thêm bội phục, chỉ có đi theo như thế một cái có kỳ tư diệu tưởng ông chủ, mới có tính khiêu chiến!

"XÌ... Thử ~ Bàn Nhược, về sau không cần khách khí như thế, liền cùng Tiểu Cơ một dạng, tùy tiện điểm."

Tây Môn Hạo mặc dù một bộ không quan trọng dáng vẻ, nhưng trong lòng là vui vui mừng.

Làm một cái tương lai hoàng đế cái gì trọng yếu nhất? Nhân tài a!

"Vâng, điện hạ."

Hồ Bàn Nhược lần nữa thi lễ.

"Bàn Nhược nói một chút đi, này chút trời cùng Tiểu Cơ, hiểu rõ một chút thế lực của ta đi?"

Tây Môn Hạo đưa tay theo Địch Doanh Doanh trong tay tiếp nhận một khối cắt gọn quả táo, đặt ở trong miệng.

Hồ Bàn Nhược lần nữa thi lễ, không học được Cơ Vô Bệnh như thế tùy tiện.

"Hồi thái tử điện hạ, đều hiểu. Nhất là cẩm y vệ phát triển, một sáng một tối  khiến cho thuộc hạ bội phục . Bất quá, thuộc hạ cảm thấy, cung trong không thích hợp cẩm y vệ phát triển, cần tại ngoài cung tìm một nơi, tốt nhất là khoảng cách hoàng cung rất gần địa phương."

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, đây cũng là ý nghĩ của mình, nhẹ gật đầu:

"Không sai, ta đang suy nghĩ cho bọn hắn xây một chỗ nha môn! Dĩ nhiên, hiện tại là nơi an thân, về sau chờ ta làm hoàng đế, hội thành lập như thế một cái nha môn, chấn nhiếp những cái kia không an phận quan viên!"

Hồ Bàn Nhược khóe miệng run lên, cái này Thái Tử, nói chuyện cũng quá đại nghịch bất đạo.

"Thái Tử ý nghĩ rộng lớn, thuộc hạ bội phục . Bất quá, chúng ta hiện tại chuyện khẩn yếu nhất, là muốn lôi kéo trước kia quá ~ Nhị hoàng tử phái quan viên."

"Lôi kéo? Ha ha ha! Không tồn tại!"

Tây Môn Hạo cười một tiếng, lắc đầu.

"Ha ha ~ Bàn Nhược cô nương có chỗ không biết, hai ngày này, Thái Tử điện nhiều rất nhiều bái thiếp. Có Nhị hoàng tử phái, cũng có những cái kia duy trì điện hạ. Cho nên, chúng ta chẳng những không cần lôi kéo, còn muốn chống lấy dùng."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt lông, thản nhiên nói, đồng thời còn khiêu khích nhìn Hồ Bàn Nhược liếc mắt.

Hồ Bàn Nhược thì là đôi mắt sáng co rụt lại, liếc qua Cơ Vô Bệnh, không nói gì thêm.

Tây Môn Hạo thì là nhìn hai người liếc mắt, cười cười, nói ra:

"Tiểu Cơ, Bàn Nhược một mực tại Tây Môn Nghiễm bên người, hẳn là hiểu rõ nào đại thần có thể vì chúng ta sử dụng. Chọn một chút, ngày khác cơn say lâu, đưa thiếp mời Tử."

"Vâng, điện hạ."

Hai người đồng thời thi lễ.

"Cái này ~ điện hạ, xử trí như thế nào Phan Thế Mỹ?"

Cơ Vô Bệnh do dự một lát, cuối cùng vẫn nói ra.

Tây Môn Hạo sững sờ, lập tức vẻ mặt hiện lên một tia sát khí.

"Phơi phơi, nhìn hắn có phản ứng gì. Nếu như dám làm ra đối ta chuyện bất lợi. . . Khục!"

Nói xong, bàn tay tại trên cổ khoa tay một thoáng.

Cơ Vô Bệnh điểm một cái:

"Hiểu rõ, thuộc hạ lại phái Ám kỳ thám tử nhìn chằm chằm hắn."

Hồ Bàn Nhược nhìn xem này một chủ một bộc, bắt đầu thương lượng làm sao tẩy trừ uy hiếp, không khỏi khuôn mặt biến đổi.

Do dự một lát, vẫn là không nhịn được hỏi:

"Điện hạ, không biết điện hạ xử trí như thế nào hoàng ~ A Bất! Là Địch quý phi."

Lời vừa nói ra, không chỉ có Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, Địch Doanh Doanh cũng là thân thể cứng đờ, cúi đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, nhưng vẫn là nhịn xuống không có mở miệng..