Chương 241: Bàn Nhược cô nương, thói quen liền tốt (3 càng)

Chương 241: Bàn Nhược cô nương, thói quen liền tốt (3 càng)

"Bàn Nhược, ngươi hết sức quan tâm nàng sinh tử mà!"

Tây Môn Hạo ngồi dậy, nhìn thẳng Hồ Bàn Nhược, có chút không vui.

Hồ Bàn Nhược vội vàng thi lễ nói:

"Điện hạ không nên hiểu lầm, ta không có ý tứ gì khác, dù sao nàng đối ta có ân."

"Hừ! Nhưng ngươi đừng quên! Nàng muốn giết ngươi! Hồ Bàn Nhược, đừng tưởng rằng Hạo gia dễ nói chuyện! Ngươi, hiện tại là người của ta, sẽ vì ta làm việc! Ta đáp ứng ngươi, Địch thị sự tình không cần ngươi tham dự, nhưng liên quan tới nàng sự tình, về sau cũng không cần hỏi!"

Tây Môn Hạo ngữ khí mang theo một tia sát khí, nếu như cái này Hồ Bàn Nhược không có thể vì chính mình hoàn toàn sử dụng, hắn không ngại lạt thủ tồi hoa!

"Đúng đúng! Thuộc hạ hiểu rõ!"

Hồ Bàn Nhược cũng biết đạo vừa rồi đường đột, quên đi thái tử phi thân phận, vẫn là Địch thị chất nữ.

"Tốt, ngươi đi xuống đi."

Tây Môn Hạo dự định lại phơi một phơi Hồ Bàn Nhược.

"Vâng, thuộc hạ cáo lui."

Hồ Bàn Nhược thi lễ, xoay người rời đi.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, hô:

"Bàn Nhược  chờ một chút!"

A

Hồ Bàn Nhược nghi ngờ quay đầu.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới Hồ Bàn Nhược bên người, giơ lên tay phải, đồng thời nói ra:

"Bàn Nhược cô nương, Sorry, có đôi khi ta cũng rất bất đắc dĩ."

"Ba!" Một cái đại thủ chưởng đập vào Hồ Bàn Nhược mật đào bên trên.

Một tiếng giòn sáng lên, Hồ Bàn Nhược thân thể đều đi theo run rẩy một cái.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu."

"Mịa nó! Bắt đầu!"

Tây Môn Hạo không chút do dự điểm kích bắt đầu.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hi hữu vật phẩm: Triệu hoán thẻ bài một tấm! Sử dụng sau có thể triệu hoán trên thẻ nhân vật  đẳng cấp cùng kí chủ đồng cấp! Có thể chiến  người bị đánh chết địch lấy được kinh nghiệm tự động thăng cấp! Duy trì thời gian: Cho đến chết! Sau khi chết, triệu hoán thẻ để nguội bảy ngày có thể lần nữa triệu hoán! Triệu hoán sau  đẳng cấp trở về lần thứ nhất triệu hoán đẳng cấp! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ngọa tào! Triệu hoán thẻ!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, căn bản không quản bên ngoài đám người đang mộng bức hô hố nhìn xem hắn, nhìn xem bàn tay của hắn còn tại người ta Hồ Bàn Nhược trên cái mông.

A Kha triệu hoán thẻ, kỹ năng: 1, cung ánh sáng. 2, thuấn hoa. 3, huyễn vũ. 4, kỹ năng bị động, chết hôn.

"Ta đi! Có kỹ năng bị động! Vẫn là A Kha! Ngưu bức thích khách! Ha ha ha! Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo cười ha hả, cầm trong tay A Kha triệu hoán thẻ, nhưng không có sử dụng.

"A...! Điện hạ, đau!"

Có thể là quá hưng phấn, Tây Môn Hạo nhịn không được dùng sức nắm một cái, vậy mà quên tóm đến là Hồ Bàn Nhược.

"Điện hạ, van ngươi, buông tay, đau quá a!"

Hồ Bàn Nhược vành mắt đều đỏ, mang theo ngượng ngùng, mang theo cầu khẩn nhìn xem Tây Môn Hạo, một cử động nhỏ cũng không dám, sợ đối phương lại dùng lực.

"A? Nha!"

Tây Môn Hạo vội vàng buông tay, nhìn xem hai mắt đẫm lệ Hồ Bàn Nhược, có chút xấu hổ.

"Hạo ca ca, ngươi có phải hay không lại tại điểm bao?"

Địch Doanh Doanh đã không biết bị Tây Môn Hạo điểm bao nhiêu lần, cũng mơ hồ suy đoán, đối phương là tại lấy thần tiên ban thưởng đây.

"Khụ khụ ~ Doanh Doanh, đừng làm rộn, chút gì đó bao? Chỉ là thấy Bàn Nhược cái mông xoay đến quá đẹp, kìm lòng không được~ ân ~ kìm lòng không được." Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ giải thích nói.

"Ngươi. . . Ô ô ô! Không biết xấu hổ!"

Hồ Bàn Nhược bụm mặt khóc lên.

"Ai ~ đợi tại điện hạ bên người, muốn thường xuyên chuẩn bị bị hắn sờ, vô luận nam nữ. Bàn Nhược cô nương, thói quen liền tốt." Cơ Vô Bệnh khuyên nhủ.

"Ừm ừm! Quân sư nói đúng. Bàn Nhược, bỏ qua cho, chúng ta người nơi này đều bị Hạo ca ca sờ qua, còn có Tiểu Cơ, a đúng, còn có phía ngoài những người kia." Địch Doanh Doanh cũng giải thích nói.

"Ngươi ~ các ngươi. . ."

Hồ Bàn Nhược ngừng tiếng khóc, một mặt hoài nghi nhân sinh nhìn xem đám người.

Tất cả mọi người bị sờ qua? Bao quát Cơ Vô Bệnh? Trời ạ! Này Thái Tử cái gì khuyết điểm?

"Ừm, đúng, Doanh Doanh nói đúng. Ngươi không biết, Doanh Doanh vẫn là ta sờ soạng mấy lần, ỷ lại vào ta nữa nha." Tây Môn Hạo nói ra.

". . ." Hồ Bàn Nhược im lặng.

Lập tức chà xát nắm nước mắt, sau đó thi lễ, liền cũng như chạy trốn rời đi.

"Ai. . . Này thật mẹ nó không phải lỗi của ta a. . ."

Tây Môn Hạo ngang thiên trường thán, có đôi khi thật đúng là bất đắc dĩ.

"Hạo ca ca, thần tiên cho cái gì bảo bối a?"

Địch Doanh Doanh sớm đã thành thói quen, cho nên đối Tây Môn Hạo đi đập Hồ Bàn Nhược cái mông cũng không có cái gì khúc mắc, mà là tò mò lần này lại là cái gì bảo bối.

"Khụ khụ ~ Doanh Doanh, đưa lỗ tai tới." Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Địch Doanh Doanh đưa tới, gương mặt tò mò.

"Trở về tắm rửa sạch sẽ  chờ lấy ta, quyết chiến đến hừng đông." Tây Môn Hạo nhỏ giọng tại đối phương bên tai nói ra.

Địch Doanh Doanh khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng đập một cái Tây Môn Hạo ngực, liền cũng như chạy trốn chạy ra.

Cơ Vô Bệnh xem cái kia nhức cả trứng a! Chó này lương, một thanh đi theo một thanh, thật sự là bạo kích 666!

"Cái kia ~ điện hạ, Bàn Nhược đi, thái tử phi cũng bị chi đi, có hay không có thể nói chuyện chính?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt nụ cười trong nháy mắt biến mất, Hồ Bàn Nhược cùng Địch Doanh Doanh liền là hắn cố ý chi đi, bởi vì hắn có thể coi là tính toán người, không muốn để cho hai nữ biết.

"Tiểu Cơ, ngươi nói này Địch thị độc dược, muốn hay không gậy ông đập lưng ông?"

Nói xong, lấy ra cái kia bình thuốc nhỏ.

Một mực không có hiểu rõ bên trong là cái gì độc, nhưng nữ nhân kia luôn luôn tâm ngoan tay độc, chắc hẳn cũng là ác độc vô cùng!

Cơ Vô Bệnh mỉm cười:

"Vậy phải xem điện hạ có muốn hay không rước lấy phiền phức? Dù sao cũng là bệ hạ nữ nhân, trắng trợn hạ độc, sợ là không tốt. Không bằng như thế  chờ chúng ta rời đi hoàng cung về sau, nhường Ảnh đi làm là được rồi."

Tây Môn Hạo nhướng mày, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

"Coi như sợ cái kia Địch thị không an phận, nhường Bích Liên nắm độc dược này cho ta rơi xuống. Thật đáng hận! Nếu không có Hoàng Thượng, Hạo gia nhất định sớm giải quyết cái phiền toái này!"

Cơ Vô Bệnh thì lại là cười một tiếng, nhẹ lay động quạt lông nói:

"Điện hạ, thực không dám giấu giếm, cái kia Địch thị. . . Mệnh không có đến tuyệt lộ, tạm thời không chết được. Liền là hạ độc, có lẽ chỉ là trọng thương loại hình."

Tây Môn Hạo đột nhiên nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, hai mắt nhìn trừng trừng lấy đối phương.

"Ngươi tính toán?"

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu:

"Mấy ngày nay ta đêm xem thiên tượng, phát hiện Khánh quốc bạn quân tinh biến ảo, mà lại ảm đạm, nhưng không có ngã xuống dấu hiệu. Cho nên điện hạ, vì đó, nhưng không cố tình làm. Nếu như cái kia Địch thị không an phận, liền phái người nắm bình này nàng dùng tới đối phó độc dược của ngươi, trả lại nàng liền là . Còn sống hay chết, liền xem mệnh đi."

"Mẹ nó! Nói đến như thế hư vô mờ mịt, Hạo gia thế nào cứ như vậy không tin đâu?" Tây Môn Hạo mắng.

"Khụ khụ khụ ~ điện hạ, ngươi không tin số mệnh vận sao?"

Cơ Vô Bệnh nói xong, liền nhìn chăm chú Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức ngượng ngùng cười một tiếng:

"Ta mẹ nó cũng không phải coi bói, thư cái kia làm gì? Cái kia ~ tốt, liền nghe ngươi, xem cái kia Địch thị phản ứng đi."

Sau cùng, hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Cơ Vô Bệnh.

Không phải hắn không tin số mệnh vận, mà là so với ai khác đều tin! Chính mình cũng có thể xuyên việt rồi, còn có cái gì không thể tin?

"Ha ha ~ đa tạ điện hạ tín nhiệm."

Cơ Vô Bệnh thi lễ, sau đó tiếp tục chờ Tây Môn Hạo tiếp tục an bài.

Tây Môn Hạo tại thì là liếc qua đối phương, cười nói:

"Tiểu Cơ, ngươi còn không đi? Hạo gia muốn đi tạo tiểu nhân nhi."

"Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh nguy hiểm thật không có bị bạo kích mà chết, u oán nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, liền lôi kéo Cơ Manh Manh chạy.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ! Chờ có cơ hội! Ta hướng thần tiên cầu viên tiên đan! Chuyên trị vĩ nam a!"

Tây Môn Hạo lại là một vạn điểm bạo kích.

"Tây Môn Hạo! Ta hận ngươi!"

Cơ Vô Bệnh một bên chạy, một bên phàn nàn.

"Tiểu Bệnh Kê, cái gì là 'Vĩ nam' a?" Cơ Manh Manh tinh khiết mà hỏi.

"Khụ khụ khụ! Manh Manh, nhanh đi về đi ngủ. . .".