Chương 242: Cao điệu về nhà ngoại! (4 càng)

Chương 242: Cao điệu về nhà ngoại! (4 càng)

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

"Uy, mau nhìn, cái kia chính là trong truyền thuyết cẩm y vệ, nhất định là Thái Tử tọa giá."

"Đúng vậy a! Cái kia quan phục, cái kia vũ khí, thật là uy phong a!"

"Rất muốn nhìn một chút Thái Tử cái gì bộ dáng a! Ân ~ nhất định mặt mũi hiền lành."

"Ân ân ân! Thái Tử một lòng vì chúng ta bách tính nghĩ, nhất định là hiền hòa."

Thiên Khánh thành trên đường cái, dân chúng đối một nhóm đội ngũ chỉ trỏ.

Đằng trước hai mươi tên cẩm y vệ cưỡi Cao Đầu Đại Mã, ở giữa sáng lên xa hoa xe ngựa to, đằng sau cũng là hai mươi tên cưỡi ngựa cẩm y vệ.

Này, chính là Thái Tử Tây Môn Hạo, xuất cung đội ngũ.

Xa hoa trong xe ngựa, Tây Môn Hạo nằm tại Đắc Kỷ hai cây ngọc trụ ở giữa, gối lên đối phương núi Lưỡng Giới.

Trong ngực ôm mèo con Ma Lân, nhắm mắt lại hưởng thụ lấy, không nói ra được bạc đãng.

Địch Doanh Doanh thì là mang ngồi ở một bên, bên người có Bích Liên cẩn thận hầu hạ.

Mà Ngu Cơ thì là ngồi tại xe ngựa nhập khẩu, trong tay loay hoay hai cái cung nỏ, phòng ngừa có người ám sát.

Này hai xa hoa xe ngựa to là Thái Tử tiêu phối, không chỉ có dùng tài liệu khảo cứu, trang trí tinh mỹ, bên trong cũng là phủ lên thật dày thảm.

"Điện hạ, này Thiên Khánh thành nô tài đã hơn hai mươi năm không gặp, càng ngày càng phồn hoa."

Đánh xe Lưu Toàn ngồi tại càng xe bên trên, đánh giá Thiên Khánh thành xa hoa đường phố, nhịn không được cảm khái một thoáng.

Đương nhiên, hắn càng để ý những cái kia bách tính quăng tới ánh mắt, từng cái tràn đầy kính sợ.

Tây Môn Hạo đưa tay trêu chọc vừa xuống xe ngựa cửa cửa sổ rèm, sau đó lại để xuống.

Nhắm mắt lại nói ra:

"Liền chút người này? Cùng Hạo gia trước kia đợi qua 'Đế đô' kém xa."

"Hạo ca ca, quốc gia nào đế đô a?" Địch Doanh Doanh tò mò hỏi.

"Bên trong. . . Xảo trá, ngươi là muôn vạn câu hỏi vì cái gì sao?"

Tây Môn Hạo đưa tay bóp một cái đối phương khuôn mặt nhỏ, nhưng trong lòng hiện lên một tia hồi ức.

Cũng may nhờ một cái thế giới khác không có cái gì thân nhân, bằng không thì, hắn không biết mình có thể hay không nghĩ 'Nhà' .

"Hừ! Luôn luôn khi dễ người ta!"

Địch Doanh Doanh đem Ma Lân đoạt tới, sau đó ôm ở mang thai, vuốt ve đứng lên.

Ô

Ma Lân phát ra một tiếng thoải mái tiếng kêu, sau đó nhắm mắt lại.

"Ai ~ này lần thứ nhất cùng ngươi về nhà ngoại, đến là có chút khẩn trương."

Tây Môn Hạo thở dài.

Đương nhiên, hắn không phải sợ, mà là có chút xấu hổ.

Dù sao, lúc trước gạt người ta con gái, còn viện một cái vô sỉ chuyện xưa.

Đại khái qua một nén hương thời gian, bên ngoài thời gian dần trôi qua yên tĩnh trở lại.

Xuy

Xe ngựa bỗng nhiên ngừng lại, sau đó liền nghe được một trận từng bước nhỏ tiếng.

"Điện hạ, Địch phủ đến."

Nói xong, màn xe bị Lưu Toàn từ bên ngoài vén lên.

Ngu Cơ dẫn đầu nhảy xuống, sau đó cầm lấy hai cái cung nỏ, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

"Đến nhà?"

Địch Doanh Doanh vẻ mặt vui vẻ, vén lên sau lưng rèm quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy vô cùng quen thuộc môn, cùng với bên ngoài chờ về sau phụ mẫu cùng với tộc nhân.

"Doanh Doanh, bình tĩnh điểm, ngươi bây giờ là thái tử phi."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên đứng dậy, từ Lưu Toàn đỡ lấy xuống xe ngựa.

Soạt

Bốn mươi tên cẩm y vệ cùng nhau xuống ngựa, trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo cùng với xe ngựa vây lại.

Mặc dù Tây Môn Hạo hiện tại là Thái Tử, Tây Môn Nghiễm cũng tan thành mây khói.

Nhưng hoàng hậu còn sống, trong tay có lẽ còn có thế lực.

Mà lại, phía nam còn một cái không an phận vương gia.

Rất nhanh, Địch Doanh Doanh cũng bị Bích Liên vịn xuống xe ngựa, cuối cùng thì là Đắc Kỷ.

Này tiểu hồ yêu, vừa rồi bị chủ nhân của mình gối một đường, sờ soạng một đường, cần sửa sang một chút.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua rộng lớn đường phố, một đoạn này, đã bị Địch phủ người làm sạch.

Dù sao, tới không phải người bình thường.

"Đi thôi ~ "

Kéo lại Địch Doanh Doanh tay nhỏ, sau đó vòng qua cánh tay của mình, nắm đối phương cánh tay đeo tại cánh tay của mình bên trên.

Bên cạnh mình là thái giám Lưu Toàn, cùng với hai tên dáng dấp giật mình tiểu thái giám.

Địch Doanh Doanh bên người, thì là Bích Liên, đi theo hai tiểu cung nữ.

Đằng sau Ngu Cơ, Đắc Kỷ, chung quanh cẩm y vệ chia làm hai hàng bốn bài, theo xe ngựa đến Địch phủ cửa chính.

Bên trong hai hàng, phải tay nắm lấy chuôi đao, trang nghiêm mà đứng.

Mà bên ngoài hai hàng, thì là nhìn xem hai đầu đường đi, từng cái cảnh giác vô cùng.

Không chỉ có như thế, âm thầm, không biết có nhiều ít Ám kỳ thám tử cất giấu.

Từ hôm nay trở đi, Tây Môn Hạo đi ra ngoài, rốt cục có phô trương!

Lúc này mới giống một cái hoàng tử, mới giống dưới một người, trên vạn vạn người Thái Tử!

"Chúng ta! Bái kiến Thái Tử! Bái kiến thái tử phi!"

Địch Hổ dẫn tộc nhân cùng nhau thi lễ.

Kỳ thật, Địch phủ người so Tây Môn Hạo còn khẩn trương.

Trước kia Tây Môn Nghiễm làm Thái Tử thời điểm cũng thỉnh thoảng tới một chuyến, bất quá đều là điệu thấp trộm đạo tới.

Hôm nay Tây Môn Hạo phô trương mặc dù không lớn, nhưng này chút như lang như hổ cẩm y vệ, xem xét cũng làm người ta khẩn trương.

"Đều bình thân a ~ "

Tây Môn Hạo nhàn nhạt vung tay lên, nắm Thái Tử phái đoàn nắm rất đúng chỗ.

"Tạ, thái tử điện hạ."

Địch Hổ đám người đứng dậy, sau đó vọt đến hai bên, ở giữa lóe ra một đầu khe hở, nối thẳng phủ bên trong.

Tây Môn Hạo vác lấy Địch Doanh Doanh, sau đó đoàn người tiến vào Địa Phủ.

Cẩm y vệ đợi Tây Môn Hạo sau khi đi vào, liền một đội người giữ vững cổng, một cái khác đoàn người trực tiếp nắm đường đi phong kín.

Tiến vào lớn như vậy Phủ nguyên soái, Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó hững hờ bắt đầu đánh giá.

"Nô tỳ (nô tài) bái kiến thái tử điện hạ, bái kiến thái tử phi."

Trong phủ nha hoàn người hầu cùng nhau quỳ xuống đất, từng cái cúi đầu không dám quan sát.

Lúc này, Địch Hổ mang theo Đại phu nhân Lưu thị theo sau.

"Thái tử điện hạ, chính đường tiệc rượu đã chuẩn bị tốt, còn mời điện hạ dời bước."

"Ha ha ha! Nhạc phụ đại nhân, này đều đến nhà, liền không cần khách khí như vậy, ta này, cũng không có chú ý nhiều như vậy."

Tây Môn Hạo Thái Tử bức cũng chứa đủ rồi, chứa mệt mỏi, đến phủ bên trong, vẫn là từ từ một điểm thì tốt hơn.

Địch Hổ cũng nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt tự nhiên một chút.

Kỳ thật hắn làm đại nguyên soái, lại là Tây Môn Hạo cha vợ, không cần khẩn trương như vậy.

Thế nhưng là, từ từ đối phương mời Chân Long lên thân về sau, cả triều văn võ, đều đối cái này bị thần tiên bảo bọc Thái Tử có chút rụt rè.

"Mẹ, Doanh Doanh nghĩ ngươi."

Địch Doanh Doanh cũng không lại cầm, buông lỏng ra Tây Môn Hạo, nhào tới Lưu thị trong ngực.

Lưu thị cũng thật chặt ôm lấy nữ nhi của mình, mắt đục đỏ ngầu. Lập tức đánh giá đối phương nhỏ bộ dáng, không khỏi cười nói:

"Doanh Doanh, xem ra qua rất tốt, đều lộ ra so trước kia trẻ."

"Mẹ, là Hạo ca ca định. . ."

"Khụ khụ ~ "

Tây Môn Hạo ho khan hai tiếng, cắt ngang Địch Doanh Doanh.

Địch Doanh Doanh trong nháy mắt im miệng, đối Tây Môn Hạo áy náy cười một tiếng.

"Điện hạ mạnh như vậy sao?"

Lưu thị hiểu lầm, nhịn không được đánh giá Tây Môn Hạo, ánh mắt kia, có chút mập mờ. Xem ra, nữ nhi của mình, bị tưới nhuần không sai a!

Tây Môn Hạo là bực nào lão lái xe, trong nháy mắt liền hiểu.

Mặt mo đỏ ửng, vội vàng xóa khai chủ đề:

"Nhạc phụ đại nhân, nhạc mẫu đại nhân, chúng ta bên trong nói đi."

Nói xong, dẫn đầu hướng về chính đường đi đến.

"Hừ! Một hồi ít nói chuyện!"

Địch Hổ trừng Lưu thị liếc mắt, sau đó đi theo sát.

Lưu thị bĩu môi một cái, sau đó nắm lấy nữ nhi của mình tay nhỏ, cười nói:

"Đi Doanh Doanh, cùng nương nương thật tốt nói một chút."

Rất nhanh, Địch thị các tộc nhân từng cái đi theo, chỉ có Địch Hổ Nhị phu nhân Vương thị, cùng Dean ở phía sau, vẻ mặt có chút phức tạp.

"Mẹ, chúng ta làm cái đó?" Địch Ân hỏi.

Vương thị đưa ánh mắt theo đoàn người thân bên trên thu hồi lại, sau đó lôi kéo Địch Ân cánh tay đuổi theo.

"Ân, một hồi cùng Thái Tử muội phu nhiều thân cận một chút. . .".