Chương 243: Phan Thế Mỹ tự sát! (5 càng)

Chương 243: Phan Thế Mỹ tự sát! (5 càng)

Thiên Khánh thành, Chu Tước đường phố, Phan phủ.

"Không tốt rồi! Lão gia tự sát á! ! !"

Theo quản gia kéo nát cổ họng thanh âm, toàn bộ Phan phủ trong nháy mắt vỡ tổ!

Chỉ thấy Phan Thế Mỹ trong thư phòng, Phan Thế Mỹ dán tại trên xà nhà, trên bàn sách còn để đó một tấm giấy tuyên, trên đó viết thanh tú chính mình.

Dù sao cũng là đương triều Tể tướng, quan văn đứng đầu, có thể không có chữ đẹp?

Thế nhưng là, cứ như vậy một cái lão thần, lại lựa chọn dùng loại phương thức này kết thúc sinh mệnh của mình.

Có lẽ, hắn cảm thấy tử vong lân cận, cùng không có người khác bạo lực trấn áp mà chết, không bằng tự mình làm cái kết thúc.

Hoặc là, hắn cảm thấy thua thiệt, thua thiệt cái kia bị chính mình hại chết đại nữ nhi.

"Lão gia. . . Ách!"

Phan phu nhân một hơi không có đi lên, ngất đi.

"Lão gia a! Ngươi làm sao lại đi rồi! Ta nhưng làm sao bây giờ a!"

Tiểu thiếp đặt mông ngồi ở cổng, nghĩ lại là Lão đầu tử đi, chính mình có thể hay không bị Đại phu nhân trấn áp.

Lúc này quản gia đã đem Phan Thế Mỹ thả hạ rồi, thân thể cứng, người cũng lạnh thấu.

Cha

Một tên mười ba mười bốn bé trai dọa đến té nhào vào tiểu thiếp trong ngực, đây là Phan Thế Mỹ lão tới Tử, con độc nhất, phan Vân Thiên.

"Cha! Cha! Ngươi làm sao nghĩ như vậy không ra a!"

Phan Vân Liên vừa nhìn thấy Phan Thế Mỹ thi thể, liền té nhào vào trên người của đối phương, khóc rống lên.

Nha hoàn, bọn người hầu từng cái quỳ tại cửa ra vào, có thực tình nức nở hai tiếng, có thì là làm sét đánh, không mưa.

Toàn bộ Phan phủ tại Phan Thế Mỹ tự sát về sau, bị một mảnh ai mây tràn ngập.

Cuối cùng vẫn là Phan phủ Nhị tiểu thư, Phan Vân Liên trước hết nhất theo trong bi thống đi ra, cầm lấy cha mình di thư, tấm kia ban đầu tú mỹ khuôn mặt nhỏ lóe lên một tia dữ tợn.

"Cha! Vì cái gì? Vì cái gì nghĩ quẩn? Ngươi cứ như vậy sợ Tây Môn Hạo? Vì cái gì không cùng hắn tất cả đi xuống? !"

Nàng thấp giọng nỉ non, trong con ngươi đều là cừu hận hỏa diễm.

Di thư rất đơn giản, Phan Thế Mỹ cảm thấy mình thua, tại hoàng cung tranh quyền đoạt thế bên trong thất bại, vẫn là giống hắn này loại dê đầu đàn, cuối cùng kết cục có thể nghĩ.

Đồng thời hắn lựa chọn tự sát nguyên nhân còn có một chút, liền là đừng để gia đình đi hận Tây Môn Hạo, tuyệt đối không nên đi báo thù.

Bởi vì, hắn cảm thấy Tây Môn Hạo thật là đáng sợ, đồng thời hiện tại đã là trong truyền thuyết chân long thiên tử, kế thừa đế vị không có thứ hai nhân tuyển!

Chỉ chờ đi Thiên Đô học viện tìm vàng, sau khi trở về đoán chừng không dùng đến mấy năm, Tây Môn Phá Thiên liền sẽ lui khỏi vị trí hạng hai đi tu luyện.

Cho nên, cùng một người như vậy đi đấu, ngoại trừ muốn chết, đã không có khác có thể giải thích.

Thế nhưng là, hắn đoán sai chính mình nhị nữ nhi, cái này cầm kỳ thư họa, mọi thứ tinh thông kỳ nữ, lại cũng có được một tia cố chấp.

Cho nên, hắn tự sát, cũng không có để cho mình người đời sau thoát khỏi đối Tây Môn Hạo cừu hận, thậm chí càng thêm cừu hận!

Kỳ thật, có lẽ hắn không cần tự sát.

Tây Môn Hạo mặc dù là thích giết chóc, nhưng đó là đối với thú nhân mà nói, hoặc là đối với hắn có uy hiếp người.

Đến mức Phan Thế Mỹ, chẳng qua là lập trường chính trị bên trên đứng sai đội, nếu như hắn có đại tài, Tây Môn Hạo thậm chí sẽ tiếp tục làm cho đối phương làm Khánh quốc hiệu lực.

Cái gọi là: Vô dụng địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Đương nhiên, đây chỉ là một giả thiết, bởi vì ai cũng đoán không ra cái kia Tây Môn Hạo tâm tư.

"Quản gia ~ đi, đi thông tri Vương đại nhân, mời hắn đi bệ hạ nơi đó báo tang. Cha mặc dù bây giờ không đắc thế, nhưng vẫn là Khánh quốc Tể tướng."

Phan Vân Liên đè xuống cừu hận trong lòng, cả người trở nên bình tĩnh vô cùng.

Cầm kỳ thư họa, mọi thứ tinh thông, dĩ nhiên cũng biết một chút những chuyện khác.

Mẹ của mình hôn mê, Nhị nương không thể tả, đệ đệ tuổi nhỏ, cái nhà này luôn có người muốn chủ sự mới được.

"Vâng, Nhị tiểu thư."

Quản gia chà xát nắm nước mắt, sau đó mang theo hai tên tạp dịch rời đi.

"Người tới, đi, an trí linh đường, muốn vì lão gia lớn xử lý tang lễ! Đồng thời, bọn người hầu đều ra ngoài, cho lão gia đồng liêu cùng với bạn bè thân thích báo tang!"

Phan Vân Liên đơn giản tốc độ cao hạ đạt mệnh lệnh, sau đó nhìn về phía còn đang khóc lóc tiểu thiếp Trương thị:

"Nhị nương, còn mời làm phiền ngài tỉnh lại, cha hậu sự quan trọng."

Tiểu thiếp Trương thị đã ngừng lại ríu rít thút thít, nhìn Phan Vân Liên liếc mắt. Muốn nói điều gì, nhưng chẳng biết tại sao, thấy đối phương, nàng lại có chút sợ lên.

Kéo lên con của mình, sau đó hỗ trợ an bài đứng lên.

Phan Thế Mỹ chết hết sức đột nhiên, bởi vì từ khi Tây Môn Nghiễm chết về sau, Thái Tử Tây Môn Hạo một mực không có tìm qua nguyên lai Tây Môn Nghiễm một phái phiền phức.

Khoảng cách Phan phủ gần văn võ đại thần biết được Phan Thế Mỹ sau khi qua đời, từng cái thấy thật bất ngờ.

Muốn hỏi hắn nguyên nhân cái chết, nhưng báo tang đều là tôi tớ, cũng liền nắm nghi ngờ trong lòng tạm thời đè ép xuống.

Phan phủ tại Phan Vân Liên tạm thời chỉ huy dưới, linh đường bố trí xong, cổng cũng phủ lên trắng đèn lồng.

Từng chiếc xe ngựa hướng về Phan phủ tụ tập, theo tới phúng viếng người vào phủ, liền sẽ nghe được từng đợt bi thương tiếng khóc.

Rất nhanh, toàn bộ Chu Tước đường phố, Phan phủ phiến khu vực này, bị nhiều loại xe ngựa nhét vào.

Mặc kệ Phan Thế Mỹ có hay không tại tranh đoạt Thái Tử vị bên trên thất bại, có hay không trở thành hiện tại Thái Tử kẻ đáng ghét nhất, chung quy là một buổi sáng Tể tướng, càng là người chết làm lớn.

Cho nên, mặc kệ là nguyên Tây Môn Nghiễm một phái, vẫn là những cái kia ban đầu liền duy trì Tây Môn Hạo, đều dồn dập tới phúng viếng.

. . .

Hoàng cung, hoàng đế thư phòng.

"Bệ hạ, không xong! Phan tể tướng trong nhà treo cổ tự tử!"

Võ Thánh cầm trong tay một tấm màu trắng thiếp mời, đó là Phan phủ quản gia, nắm một tên quan viên đưa tới.

Đang ở phê duyệt tấu chương Tây Môn Phá Thiên tay lắc một cái, trong tay tấu chương rơi tại cái bàn.

Nhưng hắn không có ngẩng đầu, chỉ là trên mặt lóe lên một vệt ưu thương.

"Ai ~ Phan Thế Mỹ mặc dù lòng ham muốn công danh lợi lộc quá mạnh, nhưng không phủ nhận, hắn học rộng tài cao  đáng tiếc. . . Cũng được, cứ như vậy, miễn cho về sau đại lang đăng cơ, gây họa tới người nhà của hắn!"

Tây Môn Phá Thiên thở dài.

Phan Thế Mỹ tự sát, tại ngoài dự liệu của hắn, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Người khác còn dễ nói, thế nhưng là Phan Thế Mỹ hãm đến quá sâu, còn tham dự ám sát Tây Môn Hạo, rất khó chiếm được kết thúc yên lành.

"Cái kia bệ hạ, muốn hay không đi phúng viếng một phen?" Võ Thánh cẩn thận hỏi.

Bởi vì những chuyện này  bình thường đều là hắn an bài.

Tây Môn Phá Thiên chậm rãi khép lại tấu chương, đứng dậy, tuyên nói:

"Võ Thánh nghe chỉ!"

"Nô tài tại." Võ Thánh vội vàng thi lễ.

"Khánh quốc Tể tướng Phan Thế Mỹ, cả đời làm Khánh quốc cúc cung tận tụy, hoăng Vu gia bên trong, trẫm nghe này tin dữ, đau nhức quá thay! Đau nhức quá thay! Nay, trẫm gia phong người mất công tước tước vị, dùng công tước nghi thức lớn tấn! Con cái. . ."

. . .

"Hắn một trai một gái gia phong Tử tước! Hưởng Tử tước bổng lộc, từ triều đình cung cấp nuôi dưỡng! Chồng người. . . Cũng ban thưởng hoàng kim vạn lượng, dùng cho lo liệu tang lễ! Khâm ban thưởng. . ."

"Ngô hoàng vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

Phan phủ trên dưới cùng nhau lễ bái, lần này tới đại thần không ít, thậm chí có loại vào triều tư thế.

"Dân nữ Phan Vân Liên, khấu tạ hoàng ân!"

Phan Vân Liên lần nữa lễ bái, sau đó khom lưng cúi đầu, đưa hai tay đến Võ Thánh trước mặt.

Võ Thánh lắc một cái phất trần, đem thánh chỉ đặt ở Phan Vân Liên trong tay, sau đó nói:

"Phan Vân Liên  lệnh tôn đột nhiên gặp hoăng, ta cũng là vô cùng đau lòng a! Phan tể tướng Khánh quốc làm quan mấy chục năm, lại không nghĩ rằng. . . Ai! Thôi! Không đề cập tới cũng được! Nén bi thương đi!".