Chương 244: Tây Môn Hạo khóc tang? ? ? (6 càng)

Chương 244: Tây Môn Hạo khóc tang? ? ? (6 càng)

Phan Vân Liên vội vàng khủng hoảng thi lễ:

"Đa tạ Võ tổng quản lo lắng, dân nữ khủng hoảng."

Bỗng nhiên, một tiếng xướng hát, làm cho cả Phan phủ sa vào đến yên tĩnh.

"Thái Tử giá lâm. . ."

Xoạt

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Phan phủ cửa chính, vừa hay nhìn thấy mấy chục tên cẩm y vệ, bao vây này một chiếc xe ngựa dừng lại, không khỏi từng cái vẻ mặt cổ quái.

Phan Vân Liên thì là hai con ngươi phát lạnh, trong con ngươi lóe lên một đạo lợi mang, nhưng trong nháy mắt lại biến mất không thấy gì nữa.

Lại nói Tây Môn Hạo chính cùng lấy Địch Doanh Doanh về nhà thăm viếng, lại nghe được có quan viên đi Địch phủ báo tang, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Sau này biết được Phan Thế Mỹ chính là treo cổ tự tử trong nhà, lại cảm thấy vẻ bi thương.

Một đời Tể tướng, chỉ vì đứng sai đội, vì không bị chính mình trả thù, lựa chọn tự sát, cũng thực có chút Khả Liên.

Đương nhiên, hắn sẽ không Khả Liên đối phương, Khả Liên người tất có chỗ đáng hận, ai làm cho đối phương thấy không rõ tương lai đâu?

Bất quá người chết làm lớn, lại trước khi chết lại là một nước Tể tướng, hắn cái này Thái Tử, đi ngang qua sân khấu vẫn là muốn đi đi, cũng trong nháy mắt nhìn một chút một số người phản ứng.

"Điện hạ, đến."

Lưu Toàn khom người vén rèm xe, nắm Tây Môn Hạo nâng đi ra.

Địch Doanh Doanh làm nữ quyến không có tới, cũng bao quát Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ, lưu tại Địch phủ.

Tây Môn Hạo đi đầu, Địch Hổ sau đó liền sẽ chạy tới.

"Phan tể tướng a. . . Ngươi đây cũng là tội gì a! Khánh quốc hôm nay mất đi một vị năng thần! Thật sự là đi đời nhà ma! Đau nhức sát tâm ta a. . ."

Tây Môn Hạo chân người vừa bước vào cửa phủ, liền giật ra cuống họng bi thiết đứng lên.

Lẽ ra có người phúng viếng, người mất gia đình hẳn là khóc rống đáp lại, thế nhưng là, Phan phủ lại an tĩnh dị thường, thậm chí có chút quỷ dị.

Hiện tại khắp thiên hạ, người nào không biết Phan Thế Mỹ cùng Tây Môn Hạo chỉ thấy thù hận.

Mà người nơi này càng là hiểu rõ Phan Thế Mỹ tại sao phải tự sát.

Thế nhưng là. . .

"Điện hạ, diễn có chút quá." Dìu lấy Tây Môn Hạo Lưu Toàn nhỏ giọng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo thì là một thanh hất ra Lưu Toàn cánh tay, sau đó một tay che mặt, chạy chậm đến vọt vào linh đường.

"Trước nhạc phụ a! Trước con rể đến tiễn ngươi á! Ngài lên đường bình an a!"

"Phốc phốc phốc. . ."

Trước nhạc phụ? Trước con rể? Này đặc biệt. . .

Phan phủ bên trên xuống tới quan viên, thậm chí một chút nha hoàn người hầu đều kém chút không nín được bật cười.

Mà lúc này, tất cả mọi người trong lòng đều có một cái thành ngữ: Mèo khóc chuột!

"Phan gia tộc người, nhanh đi đáp lễ a! Đừng loạn cấp bậc lễ nghĩa."

Võ Thánh thấy Phan phủ người còn tại mộng bức bên trong, vội vàng nhắc nhở một câu.

Phan Vân Liên một cái giật mình thanh tỉnh lại, vội vàng chạy đến linh đường, mang theo người nhà của mình đáp lễ.

Mặc kệ nàng cỡ nào hận Tây Môn Hạo, mặc kệ phụ thân của mình có phải hay không bởi vậy người mà chết, nhưng dù sao đối phương là đương triều Thái Tử, càng là đế vị không có thứ hai nhân tuyển, không thể loạn cấp bậc lễ nghĩa.

Tây Môn Hạo làm sét đánh mà không có mưa một trận, sau đó phủi phủi khóe mắt, nhìn lướt qua linh đường đám người, cuối cùng đưa ánh mắt ngừng lưu tại Phan Vân Liên trên thân.

Khoan hãy nói, cái này tiền nhiệm cô em vợ, lớn lên so nàng tỷ còn muốn tú lệ, càng là mang theo một cỗ tài nữ khí tức.

Đương nhiên, cái này cô em vợ trong trí nhớ có ấn tượng, thậm chí nha tử quỷ kia còn đã từng ba lấy Phan Ngân Liên, YY Phan Vân Liên đây.

"Ai ~ cô em vợ, người không chết có thể sống lại, nén bi thương a!" Tây Môn Hạo một mặt bi thiết nói.

Làm một cái Thái Tử, một cái đế vị người nối nghiệp, sau này Đế Vương, diễn kỹ, đó là xếp ở vị trí thứ nhất!

Muốn không có câu nói rất hay: Mỗi một cái Đế Vương, đều là một cái suy diễn nhà mà!

Phan Vân Liên khóe miệng lắc một cái, thầm nghĩ: Quả nhiên, hiện tại Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ.

"Thái tử điện hạ, gia tỷ đã qua đời, ngài hiện tại lại có mới thái tử phi, vẫn là xưng hô dân nữ tên đi."

"Không! Một ngày làm cô em vợ! Cả đời làm cô em vợ! Còn nữa nói! Hiện tại lệnh tôn qua đời, lớn như vậy Phan phủ về sau còn muốn có ngươi quản lý, nếu là không có một chút quan hệ, sợ là lúc sau bị người khi dễ cũng nói không nên lời a!"

Tây Môn Hạo nói đến quan tâm đến cực điểm, nhưng khóe mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Phan Vân Liên.

Bởi vì, hắn biết Phan Vân Liên tài hoa, cho nên muốn xem xem phản ứng của đối phương, đồng thời cũng chú ý đến linh đường bên ngoài những cái kia nguyên Tây Môn Nghiễm một phái đại thần.

Phan Vân Liên hai con ngươi hơi híp, trong lòng lên một tia cảnh giác, cái này Tây Môn Hạo, quá khó đối phó!

"Ai ~ vân sen a, thái tử điện hạ đây cũng là đối lập chúng ta Phan gia chiếu cố một phen, ngươi cũng không cần tùy hứng."

Tiểu thiếp Trương thị đứng dậy chen vào nói, hiển nhiên đối với triều đình sự tình nàng không phải hiểu rất rõ.

Mà Đại phu nhân sau khi tỉnh lại liền khóc sướt mướt, thỉnh thoảng nhìn một chút Tây Môn Hạo, nghĩ từ bản thân 'Tự sát' con gái, đối Tây Môn Hạo hơi có chút lời oán giận.

"Ha ha ~ hai vị trí đầu nhạc mẫu nói đúng, vân sen, về sau nếu ai khi dễ các ngươi, cứ việc báo danh hào của ta!"

Tây Môn Hạo vỗ bộ ngực cam đoan, để cho người ta nhìn không ra hắn câu nào là thật, câu nào là giả.

"Trấn nam đại nguyên soái! Đến đây phúng viếng. . ."

Xoạt

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Địch Hổ trực tiếp cưỡi ngựa tới, sau lưng còn đi theo một chút ăn mặc thường phục hộ vệ.

Như thế rất tốt, Khánh quốc văn võ quần thần đến cái không sai biệt lắm, liền Thái Tử đều đến, cũng xem như cho đủ Phan Thế Mỹ mặt mũi.

Một buổi sáng Tể tướng hoăng trôi qua, lại là sau khi chết bị bệ hạ gia phong công tước, cho nên trận này tang lễ lớn xử lý ba ngày, cuối cùng lôi kéo nhìn không thấy cuối đưa tang đội ngũ ra khỏi thành, thẳng đến Phan gia tộc thị nghĩa trang vào tấn.

Lẽ ra Phan Thế Mỹ khi còn sống một mực là hoàng hậu cùng Tây Môn Hạo thân tín, hiện tại treo, hoàng hậu dù sao cũng nên phái người tới phúng viếng đúng không?

Thế nhưng là. . . Nghe nói Hoàng hậu nương nương điên rồi!

Đúng vậy, bị hóa điên, cả ngày không phải khóc, liền là cười, hoặc là liền đánh chửi cung nữ thái giám.

Tây Môn Phá Thiên nhường ngự y chẩn đoạn nhiều lần, chỉ có thể nói rõ, hoàng hậu là tại mất con về sau, lại thêm tranh quyền thất bại, bị kích thích.

Đương nhiên, hoàng hậu vì sao lại điên, chỉ có rất ít vài người biết.

. . .

Thái Tử điện.

"Mẹ nó! Thật ác độc dược! Không muốn sống! Để cho người ta điên! Thế gian còn có loại thuốc này?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt vô cùng khó coi, nếu là độc dược mình còn có Giải Độc đan, thế nhưng là loại thuốc này vật, nếu như mình nếu là uống. . .

Không khỏi, hắn rùng mình một cái.

Bất quá bây giờ còn tốt, hoàng hậu tự thực ác quả, cũng tính mở miệng ác khí.

"Ha ha ~ nếu như thuộc hạ đoán không lầm, loại thuốc này gọi là: Tang Thần tán, không muốn sống, bởi vì không có gì độc tính, nhưng sẽ cho người đánh mất thần chí, điên trên một tháng." Cơ Vô Bệnh đong đưa quạt lông giải thích nói.

"Tang Thần tán? Một tháng?"

Tây Môn Hạo có chút là ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, một tháng, bởi vì loại thuốc này không hoàn toàn là vì hại người, là thoát thân dùng."

Cơ Vô Bệnh nói xong, nhìn thoáng qua ngoài điện, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Điện hạ, nghe thuộc hạ, chuyện này như vậy bỏ qua, để tránh dẫn tới lòng người lưu động."

Tây Môn Hạo sững sờ, không rõ đối phương đang nói cái gì.

Bỗng nhiên, hắn xem đến cửa đại điện có một khối góc áo chợt lóe lên, rất quen thuộc, giống như là Hồ Bàn Nhược.

Nháy nháy mắt, mặc dù vẫn là không phải hiểu, nhưng vẫn là không đang thảo luận cái đề tài này.

"Ảnh đi rồi sao? Chuyện này không thể để cho người nắm được cán.".