Chương 245: Thường ngày trêu chọc, gánh không được a! (bảy chương hoàn tất)

Chương 245: Thường ngày trêu chọc, gánh không được a! (bảy chương hoàn tất)

"Bẩm điện hạ, Ảnh đã mang theo Tiểu Trạch Mã mấy cái vũ cơ rời đi, đi chuyên môn an bài Ám kỳ địa phương, hội tiến hành huấn luyện các nàng. A đúng, cẩm y vệ nơi ở cũng tìm xong, sau này Thái Tử điện, lưu một chút liền tốt."

Cơ Vô Bệnh đã sớm đem Tây Môn Hạo mong muốn làm sự tình sớm làm, bởi vì qua không được bao lâu, bọn hắn liền muốn khởi hành, đi Đại Đường! Đi Thiên Đô học viện!

"Ha ha ha! Có Tiểu Cơ, bản Thái Tử đến là dễ dàng không ít." Tây Môn Hạo cười to nói.

"Hắc hắc! Điện hạ ngài không phải nói: Cơ hữu tốt, cả một đời sao?" Cơ Vô Bệnh cười nói.

Thảo

Tây Môn Hạo rùng mình một cái, cái tên này, đừng có hiểu lầm a?

"Cái kia ~ Tiểu Cơ a ~ khoảng cách Thiên Đô học viện báo cáo tháng ngày còn hơn một tháng, từ nơi này đến Hoài Nam quận Thiên Đô học viện truyền tống trận ít nhất cũng phải hơn tháng, cho nên chúng ta thời gian không nhiều lắm."

"An bài một chút, cùng các vị đại thần tại cơn say lâu tụ họp một chút. Còn có, ngày mai ta tái xuất cung một chuyến, đi một chuyến Nhật Thiên thiết kỵ đại doanh, ngươi an bài một chút."

"A đúng, ngày mai ngươi cũng đừng theo ta ra ngoài, ta mang Bàn Nhược đi. Đúng, Bàn Nhược đâu? Bàn Nhược!"

"Điện hạ ngài gọi thuộc hạ?"

Hồ Bàn Nhược xuất hiện ở cửa đại điện, phảng phất vẫn ở giữ cửa giống như.

Tây Môn Hạo mỉm cười, thầm nghĩ: Quả nhiên là ngươi.

"Ừm ~ tiến đến ngồi đi."

"Vâng, điện hạ."

Hồ Bàn Nhược nện bước từng bước nhỏ đi đến, sau đó ngồi ở Cơ Vô Bệnh đối diện.

Đối Cơ Vô Bệnh mỉm cười, không phải cùng đối phương quan hệ tốt bao nhiêu, mà là làm đối phương mới vừa rồi không có chọc ra cái kia Tang Thần tán sự tình.

Bởi vì, Tang Thần tán chỉ có Thất Xảo môn mới có.

"Bàn Nhược, trong khoảng thời gian này, cảm thấy đi theo ta so đi theo Tây Môn Nghiễm như thế nào?"

Tây Môn Hạo bưng lên chén trà trên bàn, lúc này chính điện chỉ có ba người bọn hắn, Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ chưa có trở về, bồi tiếp Địch Doanh Doanh tại Địch phủ.

Dù sao, nửa năm không trở về nhà, Tây Môn Hạo cũng không dễ để người ta đi một vòng liền trở lại.

Hồ Bàn Nhược bề bộn thi lễ, nói ra: "Thái tử điện hạ, thuộc hạ này chút trời qua rất nhẹ nhàng ~ "

Đúng vậy, nàng qua là rất nhẹ nhàng, bởi vì Tây Môn Hạo căn bản không có phái chuyện trọng yếu gì cho nàng.

"Ha ha ha! Ngươi lập tức liền không thoải mái! Qua một thời gian ngắn ta cùng Tiểu Cơ muốn đi Đại Đường, sự tình trong nhà, còn muốn dựa vào Bàn Nhược ngươi tới phí tâm."

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt biến đổi, đuổi vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Điện hạ, này có thể tuyệt đối không được! Thuộc hạ vừa mới tại điện hạ thủ hạ làm việc, đối rất nhiều chuyện không hiểu rõ. Lại ~ lại trước kia lại là Tây Môn Nghiễm bên kia, thuộc hạ sợ không cách nào đảm nhiệm."

Ba

Tây Môn Hạo bàn tay nhẹ nhàng đập vào trên mặt bàn, mặc dù rất nhẹ, nhưng cũng làm cho Hồ Bàn Nhược giật mình.

"Hồ Bàn Nhược, ngươi cũng đã biết ta vì sao đưa ngươi lưu lại? Còn không phải là vì ta cùng Tiểu Cơ sau khi đi, có người có thể vì thuộc hạ của ta những người kia bày mưu tính kế? Ta như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi phải hiểu cảm kích mới là, vì sao từ chối? Đừng quên, mệnh của ngươi là ai cứu?"

"Phù phù!" Một tiếng, Hồ Bàn Nhược quỳ trên mặt đất.

"Điện hạ đối thuộc hạ ân cứu mạng thuộc hạ suốt đời khó quên! Đã đáp ứng điện hạ sự tình, thuộc hạ hội tận tâm tận lực đi làm! Chỉ là ~ chỉ là thuộc hạ sợ làm không xong, chậm trễ điện hạ việc lớn."

Tây Môn Hạo đột nhiên biến mất trên ghế ngồi, sau đó đi tới Hồ Bàn Nhược trước mặt, nắm đối phương đỡ lên, nhìn thẳng đối phương:

"Bàn Nhược, Hạo gia luôn luôn tin tưởng con mắt của mình, ta xem trọng ngươi, cho nên, không cần có cái gì lo lắng. Cái gọi là: Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người. Nếu như ngươi thực sự không nguyện ý giúp ta, vậy liền làm ta phi tử đi!"

"Ốc Đặc?"

Hồ Bàn Nhược mộng bức, lời này gió chuyển biến quá nhanh, để cho nàng trong lúc nhất thời không có đảo ngược.

"Vô sỉ!" Cơ Vô Bệnh thấp giọng khinh bỉ nói.

"Cái này. . . Thuộc hạ nguyên lai tưởng rằng điện hạ cống hiến sức lực, còn mời điện hạ phân phó."

Hồ Bàn Nhược bị một đôi nóng hổi bàn tay lớn nắm lấy vai, không khỏi khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu.

Kỳ thật, đừng xem người nam nhân trước mắt này có đôi khi hết sức vô sỉ, nhưng chẳng biết tại sao, đối phương luôn luôn có một loại khí chất đặc thù, rất hấp dẫn người khí chất.

Để cho nàng cái này chính vào phương hoa tiểu nữ tử, có đôi khi khó tránh khỏi có chút rung động.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, sau đó đem đối phương thật chặt ôm vào trong lòng, dùng sức vỗ đối phương phía sau lưng nói:

"Đi theo Hạo gia làm rất tốt, về sau sẽ không bạc đãi ngươi!"

Nói xong, buông lỏng ra mộng ép Hồ Bàn Nhược, sau đó cười híp mắt ngồi xuống lại.

Hồ Bàn Nhược mắc cỡ đỏ mặt, vuốt vuốt vừa rồi kém chút bị chen biến hình núi Lưỡng Giới, nguy hiểm thật không có một ngụm máu sẫm phun ra ngoài.

"Ha ha ha! Bàn Nhược cô nương, xem ra ngươi vẫn là không hiểu rõ Đại điện hạ. Này, là hắn một trận nhiệt tình phương thức biểu đạt." Cơ Vô Bệnh cười này giải thích nói.

Hồ Bàn Nhược nhìn thoáng qua đang cười tủm tỉm nhìn xem chính mình Tây Môn Hạo, khuôn mặt lần nữa đỏ lên, sau đó ngồi xuống lại, cúi đầu không nói.

Thế nhưng, nàng một khỏa tiểu tâm can, lại tại "Phù phù phù phù" nhảy không ngừng.

"Tốt, cứ như vậy định, Bàn Nhược mấy ngày nay cùng ở bên cạnh ta, Tiểu Cơ phụ trách an bài một chút hậu sự. Mười ngày, nhớ kỹ, chúng ta nhiều nhất chỉ có thời gian mười ngày! Trong vòng mười ngày, ta muốn cho cả triều văn võ, đều không tại có hai lòng!"

Tây Môn Hạo hai con ngươi bỗng nhiên lạnh xuống, hắn tuyệt đối sẽ không giống như Tây Môn Nghiễm cho người khác cơ hội, hắn muốn đem địa vị bây giờ hoàn toàn củng cố!

"Vâng, điện hạ!"

Cơ Vô Bệnh cùng Hồ Bàn Nhược đồng thời lĩnh mệnh, hai cái Thái Tử điện túi khôn, từ giờ khắc này, liền muốn phát huy bọn hắn mang tính then chốt tác dụng!

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Tây Môn Hạo mang theo mấy chục tên cẩm y vệ, cùng với chính mình hai cái túi khôn rời đi hoàng cung.

Cơ Vô Bệnh ở nửa đường bên trên liền dẫn mười tên cẩm y vệ hai mở đội xe, đi cẩm y vệ hiện tại tạm thời tổng bộ, an bài trước khi đi sự tình.

Nhất là Ám kỳ, các nàng thế nhưng là Tây Môn Hạo trong tay gián điệp tổ chức, cho nên, hắn muốn tìm cách tại mỗi cái đại thần trong phủ an bài bên trên một hai cái.

Cho nên, lúc này Thái Tử xa hoa xe ngựa to bên trên, chỉ có Tây Môn Hạo, cùng với có chút khẩn trương Hồ Bàn Nhược.

Đương nhiên, sắp trong cung nghẹn bị điên Cơ Manh Manh cũng đi theo ra ngoài, ngồi xổm ở cửa sổ xe trước, nhìn xem người bên ngoài chảy, đạm con mắt màu xanh lam bên trong lập loè vẻ hưng phấn.

"Bàn Nhược, có bạn trai hay không?"

Tây Môn Hạo tựa ở mềm mại thùng xe bên trên, hơi lim dim mắt.

Không có Đắc Kỷ cái kia hai cái lớn cái gối, hơi có chút không quen.

"Bạn trai? Điện hạ ý gì?" Hồ Bàn Nhược có chút mộng bức.

"A ~ liền là người trong lòng a!" Tây Môn Hạo giải thích nói.

Hồ Bàn Nhược khóe mắt lắc một cái, có chút im lặng.

"Hì hì ha ha! Làm ca ca, nàng đang nói ngươi nhàm chán." Cơ Manh Manh cười đùa nói.

A

Hồ Bàn Nhược dọa đến vội vàng che lại cái miệng nhỏ nhắn, vừa rồi vậy mà quên đi còn có cái này tiểu yêu nghiệt, không khỏi thấy cực kỳ xấu hổ.

"Ha ha ha! Hạo gia liền là nhàm chán mà! Bàn Nhược, có hay không đâu? Hạo gia còn có cơ hội hay không cùng ngươi phát triển thêm một bước đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trong xe ngựa một lớn một nhỏ hai cái cực phẩm muội tử, không trêu chọc cũng không phải là Tây Môn gia!

Hồ Bàn Nhược đơn giản muốn hỏng mất! Đi theo Tây Môn Nghiễm thời điểm, tên kia liền một bộ sắc bộ dáng gấp gáp, may nhờ có hoàng hậu chỗ dựa.

Nhưng là bây giờ, cái này tân nhiệm Thái Tử, mặc dù không có giống Tây Môn Nghiễm như thế đem mình làm đỉnh lô, nhưng ngày hôm đó thường trêu chọc, ai cũng gánh không được a!.