Chương 246: Thần kỳ kẹo que!

Chương 246: Thần kỳ kẹo que!

Tựa ở thùng xe bên trên Tây Môn Hạo hơi khẽ nâng lên mí mắt, Hồ Bàn Nhược cái này yêu mị Tử, đang hại xấu hổ thời điểm, thực sự đã đáng yêu, lại tràn đầy dụ hoặc.

Bỗng nhiên, hắn trong lòng hơi động, đưa tay bàn tay, một con linh điệp rơi vào bàn tay.

Thả ở bên tai nghe xong, không khỏi cười:

"Bàn Nhược, ngươi biết không? Hiện tại chúng ta Ám kỳ, đã đạt đến trăm người, trong đó đã có mười người, thành công đánh vào từng cái đại thần trong phủ, ẩn núp xuống tới. Ngươi nói, ta có thể hay không nắm cả triều văn võ đều khống chế nơi tay!"

Nói xong, thật chặt nắm lấy nắm đấm.

Hồ Bàn Nhược một cái giật mình, theo vừa rồi ngổn ngang, biến thành hoảng hốt cùng khiếp sợ.

Nàng biết Minh kỳ cùng Ám kỳ tồn tại, lại không nghĩ rằng, đối phương hành động nhanh như vậy!

Vừa mới làm Thái Tử không có mấy ngày, đã bắt đầu tại từng cái đại thần bên người an bài gian tế.

Này nếu là có người ở sau lưng giở trò xấu, đoán chừng sẽ chết rất thê thảm!

Không khỏi, nàng một mặt kính nể nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Thái tử điện hạ, Tây Môn Nghiễm cùng ngài, thật không cách nào so sánh được! Hắn, thua không oan!"

"Ha ha ~ "

Tây Môn Hạo mỉm cười:

"Bàn Nhược, ta cùng Tiểu Cơ đi về sau, Minh kỳ cùng Ám kỳ liền giao cho ngươi bảo quản. Nhớ lấy, Ám kỳ chỉ phụ trách thu thập tình báo, hoặc là tiến hành ẩn núp cùng ám sát. Ngoài sáng sự tình, giao cho Minh kỳ đi làm."

Hồ Bàn Nhược đầu tiên là sững sờ, lập tức vội vàng thi lễ:

"Tạ điện hạ tín nhiệm, thuộc hạ chắc chắn làm tốt!"

Nàng rốt cục có khả năng đại triển thân thủ! Đi theo Tây Môn Nghiễm thời điểm, tràn đầy biệt khuất.

Hôm nay, đối phương lại đem lá bài tẩy của mình giao cho mình, đang nói rõ đối phương lúc trước nói câu kia: Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người!

Tây Môn Hạo đâu, thì là nhìn về phía Cơ Manh Manh, trong tay xuất hiện một cây kẹo que, hơi hơi nháy nháy mắt.

Cơ Manh Manh lớn nhãn tình sáng lên, nhìn thoáng qua Hồ Bàn Nhược, sau đó nhẹ gật đầu, xác định đối phương không có hai lòng.

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, nắm kẹo que bắn đến Cơ Manh Manh trong tay.

Cơ Manh Manh sau khi nhận lấy liền ngậm trong miệng toát lên, ăn cái kia đẹp a!

Bất quá, Tây Môn Hạo cái này lão lái xe, thì là trong đầu hiện lên một cái tà ác hình ảnh.

Nếu như Cơ Manh Manh ăn như vậy tới mấy năm, có thể hay không nắm một loại nào đó kỹ thuật luyện đến cực hạn? Đến lúc đó. . .

Nghĩ đến nơi này, hắn vừa nhìn về phía Hồ Bàn Nhược, thấy đối đang có chút mong đợi nhìn xem Cơ Manh Manh, mỉm cười.

Thân thể xê dịch, ngồi ở Hồ Bàn Nhược bên người.

Sau đó lấy ra một cây kẹo que, mở ra, đưa đến đối phương bên miệng.

"Nếm thử ~ "

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt đỏ lên, nhưng đối mặt cái kia thần kỳ mùi vị, vẫn là không nhịn được mở ra cái miệng nhỏ nhắn.

Tây Môn Hạo nắm kẹo que nhét đi vào, sau đó hết sức không biết xấu hổ động mấy lần, mới buông lỏng tay.

Hồ Bàn Nhược dĩ nhiên không biết, trước mắt cái này không biết xấu hổ đã sớm đem tâm tư lệch ra đến nhà bà ngoại, chỉ là hướng về phía thần kỳ kẹo que, tràn ngập tò mò.

"Ăn ngon không?" Tây Môn Hạo hỏi.

"Ừm ừm!"

Hồ Bàn Nhược nặng nề gật đầu, thật sự là. . . Ăn quá ngon!

"Ha ha ~ kỳ thật, dạng này món ngon nhất."

Tây Môn Hạo nói xong, đưa tay từ đối phương trong miệng nắm kẹo que rút ra, đặt ở trong miệng của mình toát.

"Ừm! Hương! Ngọt!"

Hắn khoa trương trừng tròng mắt, không biết nói là chính là kẹo ngọt, vẫn là miệng người nào đó bên trong chất mật ngọt.

"A... ~ điện hạ, biểu tương tử ~ "

Hồ Bàn Nhược thẹn bưng kín khuôn mặt nhỏ, cái này Thái Tử, làm sao càng ngày càng không biết xấu hổ.

"Tu tu xấu hổ! Ăn đại tỷ tỷ ngụm nước! Mắc cỡ chết được! Thoảng qua hơi. . ."

Cơ Manh Manh đối Tây Môn Hạo thè lưỡi, mặt nhỏ tràn đầy khinh bỉ.

Tây Môn Hạo da mặt có thể so với phương bắc cứ điểm tường thành, không thèm để ý chút nào một cái tiểu la lỵ khinh bỉ.

Càng là rút ra kẹo que, thừa dịp Hồ Bàn Nhược một cái không chú ý, nhét vào đối phương trong cái miệng nhỏ nhắn.

"Hắc hắc! Nếm thử, có phải hay không so trước kia ăn ngon a?"

Hồ Bàn Nhược một chút mất tập trung, bị đối phương nắm kẹo que nhét đi vào.

Vừa muốn đưa tay lấy ra, lại phát hiện đối phương đang mang theo uy hiếp nhìn xem chính mình, liền nhịn được.

Đương nhiên, còn có cái kia kẹo que thần kỳ mùi vị, để cho nàng không thể tự thoát ra được.

Thế là, liền lần nữa vui thích bắt đầu ăn.

Tây Môn Hạo đâu, trong lòng quả là nhanh yêu chết này kẹo que! Thế này sao lại là manh muội tử đòn sát thủ a! Nó liền là muội tử đòn sát thủ!

Thật hy vọng, về sau đang cày ra một chút kẹo que, hoặc là cái gì có thể trêu chọc muội pháp bảo, vậy sau này tiểu sinh sống còn không. . . Oa ca ca. . .

"Làm ca ca, ngươi cười thật là bỉ ổi! Mặc dù Manh Manh xem nội tâm của ngươi giống giấy trắng một dạng thuần khiết, thế nhưng nụ cười của ngươi vô cùng không thuần khiết!"

Cơ Manh Manh mang theo khinh bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia tinh khiết, nhường Hồ Bàn Nhược bật cười, kém chút phun ra trong miệng kẹo que.

Tây Môn Hạo thì là có chút xấu hổ, ngượng ngùng sờ lên đầu.

Đội xe chậm rãi đến Thiên Khánh thành cửa Nam, tại nam thành khu, có một mảnh quân doanh, nơi đó chính là Thiên Khánh thành quân coi giữ đóng quân doanh địa.

Đến đại doanh, Trương Hợp tự mình đến cửa đại doanh nghênh đón.

Đội xe xuyên qua một tòa tòa doanh trại, cuối cùng đứng tại tận cùng bên trong nhất một khu vực.

"Điện hạ, ngài thỉnh xuống xe."

Lưu Toàn vén lên màn xe, cung kính đứng tại cửa ra vào.

"Hôm nay không cần."

Tây Môn Hạo trực tiếp ôm Ma Lân chui ra xe ngựa, sau đó Ma Lân biến lớn, hắn cũng cưỡi tại Ma Lân trên lưng.

Lần này là thấy mình Nhật Thiên thiết kỵ, phải gìn giữ chính mình uy vũ hình tượng cao lớn.

Hồ Bàn Nhược thấy cái kia ma diễm bừng bừng ma thú, không khỏi khuôn mặt biến đổi, có chút sợ hãi.

Tới

Tây Môn Hạo đem bàn tay đến thùng xe khẩu, nhìn xem Hồ Bàn Nhược ánh mắt không thể nghi ngờ.

Hồ Bàn Nhược do dự một lát, cuối cùng vẫn nắm tay khoác lên này hữu lực bàn tay lớn bên trên.

Tây Môn Hạo hơi hơi một vùng, nắm đối phương dẫn tới Ma Lân trên lưng, sau đó rất tự nhiên ôm đối phương bờ eo thon.

Hồ Bàn Nhược thân thể mềm mại run lên, này đã không biết lần thứ mấy bị đối phương chiếm tiện nghi, bất quá lần này lại là như thế đặc biệt.

"Hừ! Đó là của ta vị trí."

Cơ Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, trước kia đều là nàng ngồi ở chỗ đó.

"Chim lớn, để cho ta kỵ."

Thu

Trên bờ vai Tường Vân điêu một tiếng kêu to, biến lớn thân thể.

Cơ Manh Manh phi thân nhảy lên, sau đó khoanh chân ngồi xuống, có chút tức giận trừng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Ha ha ha! Thái tử điện hạ, ngươi chuyện này. . . Có chút ý tứ."

Trương Hợp lắc đầu nở nụ cười, Thái Tử đội ngũ, mỗi lần đều có tràn đầy sung sướng, quả thực có chút ý tứ.

"Ha ha ~ Trương tướng quân, có đôi khi sinh hoạt hết sức buồn tẻ, cũng nên tìm một chút niềm vui thú đúng không? Đi thôi, đi xem một chút ta Nhật Thiên thiết kỵ."

Tây Môn Hạo vỗ Ma Lân, liền ôm Hồ Bàn Nhược đi thẳng về phía trước. Nếu như nếu là đặt ở hiện đại, cái này là xe sang trọng mỹ nữ!

"Bày trận! Nghênh đón điện hạ!"

Tây Môn Hạo người còn chưa tới, liền nghe được Triệu Vân Long hô quát.

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận tiếng vó ngựa, ròng rã 1000 Nhật Thiên thiết kỵ tập kết hoàn tất, uy phong lẫm lẫm đứng ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Cung nghênh thái tử điện hạ!"

Soạt

1000 thiết kỵ cùng nhau hành lễ, món vũ khí nâng ở trước ngực, động tác đều nhịp!

"Miễn lễ."

Xoạt

1000 thiết kỵ cùng nhau thu lễ, sau đó lặng ngắt như tờ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Bọn họ đều là Đông Lẫm thành ra người tới, biết trước mắt Thái Tử là bực nào hung hãn! Cho nên, ánh mắt của bọn hắn ngoại trừ cung kính, chính là sùng bái!.