Chương 247: Trước khi đi an bài

Chương 247: Trước khi đi an bài

"Điện hạ này một ngàn thiết kỵ, uy thế không kém gì ta năm vạn thủ thành quân a!"

Trương Hợp mỗi lần thấy mảnh này doanh địa luyện binh thời điểm, liền là một trận hâm mộ.

Đây mới là quân đội, đây mới là cỗ máy chiến tranh a!

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình tư quân, tại không có leo lên đế vị trước, hắn chỉ có này một ngàn thiết kỵ có khả năng một mình điều động.

"Khởi bẩm thái tử điện hạ! Nhật Thiên thiết kỵ bày trận hoàn tất! Thỉnh điện hạ kiểm duyệt!"

Triệu Vân Long cưỡi hổ thú tiến lên, hồng thanh quát.

"Không sai, tu vi tăng lên rất lớn, khí thế cũng không tệ. Đáng tiếc, tại đây bên trong thời gian dài, hội mài đi các ngươi hung tính."

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình Nhật Thiên thiết kỵ, nếu như nếu để cho bọn hắn thời gian dài tại đây bên trong, đoán chừng hung tính sẽ bị mài hết.

Quân đội, chỉ có thường xuyên chiến tranh, mới có thể bảo trì hắn cao nhất sức chiến đấu.

"Điện hạ, nơi này là Thiên Khánh thành, không phải phương bắc cứ điểm, chúng ta cũng rất muốn đi giết địch!"

Triệu Vân Long cái này vô song Tiểu Bá Vương, hiếu chiến tính tình một điểm không có biến mất.

"Ha ha ha! Nơi này nhưng không có thú nhân để các ngươi giết  bất quá, ta lần này một là tới thăm các ngươi một chút tu luyện có không có rơi xuống, hai là. . . A? Tư Mã Trọng đâu? Vì cái gì không có nhìn thấy hắn?"

Tây Môn Hạo lần này nhớ tới không đúng chỗ nào, như thế đã nửa ngày, Tư Mã Trọng nhưng không thấy cái bóng người.

"Đến rồi! Điện hạ! Thần đến rồi!"

Theo một trận vội vàng kêu to, chỉ thấy Tư Mã Trọng lảo đảo nghiêng ngã chạy tới, trong tay còn cầm lấy một tấm cầm chắc địa đồ.

"Thần, bái kiến thái tử điện hạ!"

Tư Mã Trọng quỳ gối Tây Môn Hạo trước mặt hành lễ.

Từ từ đối phương ngồi lên Thái Tử vị về sau, hắn liền biết chính mình không cùng lầm người.

"Tư Mã Trọng, làm sao đến Thiên Khánh thành về sau, so trước kia còn gầy? Có phải hay không không quen khí hậu?"

Tây Môn Hạo nhìn xem quỳ trên mặt đất Tư Mã Trọng, hơn nửa tháng không thấy, đối phương xác thực gầy đi trông thấy.

"Bẩm điện hạ, thần đây không phải gầy, là tăng lên!"

Tư Mã Trọng vỗ vỗ bộ ngực của mình, xác thực theo trước kia hơi mập giả tạo, biến thành cường tráng.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, biết trong khoảng thời gian này đối phương làm Nhật Thiên thiết kỵ, còn có cẩm y vệ sự tình vất vả không ít.

Bằng không thì, Cơ Vô Bệnh cái kia ma bệnh, cũng sẽ không ngày ngày cùng mình tại Thái Tử điện đánh răng chơi.

"Ừm, đứng lên đi. Lần này liền là nhìn một chút thiết kỵ, còn có nhìn một chút ngươi. Đúng, gia đình đều thu xếp tốt sao?" Tây Môn Hạo quan tâm mà hỏi.

Tư Mã Trọng trong nháy mắt cảm động, thật sâu một dập đầu:

"Đa tạ điện hạ quan tâm, gia đình đã dàn xếp thỏa đáng, quân sư còn cho bọn hắn trong thành mua trạch viện, này còn muốn đa tạ điện hạ quan tâm."

Tây Môn Hạo nhìn xem Tư Mã Trọng, trong lúc nhất thời có chút im lặng, luôn cảm giác người này cùng trên TV Tư Mã Ý rất giống.

Đương nhiên, đây chỉ là chính mình một cái tưởng tượng thôi.

"Tốt, đứng lên đi, tìm ngươi có việc thương lượng."

Tây Môn Hạo sợ Tư Mã Trọng tiếp tục như vậy một mực quỳ trên mặt đất, liền thẳng đến Nhật Thiên thiết kỵ đô thống lều lớn mà đi.

"Vân Long, ngươi cũng tới."

Vâng

Triệu Vân Long lĩnh mệnh, sau đó một ngón tay Nhật Thiên thiết kỵ:

"Giải tán! Tự động huấn luyện!"

. . .

Đô thống trong lều lớn, Tây Môn Hạo ngồi một mình thượng thủ.

Cơ Manh Manh ngồi xổm ở Tây Môn Hạo một bên, ăn kẹo que, khiêng Tường Vân điêu, có chút nhàm chán nhìn xem đám người.

Hồ Bàn Nhược, Tư Mã Trọng, Triệu Vân Long, ngồi tại hạ đầu, cổng từ cẩm y vệ trấn giữ.

Mà Trương Hợp, hết sức biết điều không có tiến đến.

"Tư Mã Trọng, lần này tới, là muốn hỏi một chút ngươi còn thiếu cái gì, qua mấy ngày ta cùng quân sư muốn rời khỏi, cũng giới thiệu Bàn Nhược cô nương cho ngươi nhận thức một chút."

Tư Mã Trọng vội vàng thi lễ:

"Bẩm điện hạ, thiếu hụt vật tư đã báo cáo cho quân sư."

Sau đó đối Hồ Bàn Nhược thi lễ nói:

"Bàn Nhược cô nương, Thất Xảo môn trí giả, hạnh ngộ!"

Hồ Bàn Nhược cũng chẳng suy nghĩ gì nữa đối phương biết mình thân phận, xem xét này Tư Mã Trọng liền là Tây Môn Hạo thủ hạ tiểu đầu đầu, đoán chừng sớm liền được thông tri.

"Tư Mã chủ bộ, khách khí, trí giả chưa nói tới, chúng ta cùng là điện hạ thuộc thần."

Tư Mã Trọng cười cười, sau đó tiếp tục nhìn về phía Tây Môn Hạo, cầm lấy một mực không có buông tay địa đồ, đẩy tới.

"Điện hạ, này địa đồ là thần này chút trời thăm viếng nghe ngóng, vẽ một phần Thiên Khánh thành phương viên năm trăm dặm các nơi thổ phỉ, sơn tặc thường xuyên ẩn hiện địa phương, còn mời điện hạ xem qua."

Tây Môn Hạo không khỏi sững sờ, kinh ngạc hỏi:

"Làm sao ngươi biết ta suy nghĩ gì? Còn sớm vẽ xong địa đồ?"

Kỳ thật, hắn tại tới đại doanh về sau, liền muốn lấy tìm không cho Nhật Thiên thiết kỵ mất đi hung tính biện pháp, cái kia chính là đi tìm chút thổ phỉ sơn tặc luyện tay một chút.

Như thế, còn có thể vì một phương giải quyết nạn trộm cướp, rơi tốt thanh danh, đơn giản một công đôi việc.

Ai ngờ, cái này Tư Mã Trọng, vậy mà sớm liền chuẩn bị xong, còn vẽ lên địa đồ.

Nghĩ đến, mở ra địa đồ, phía trên quả nhiên là một chút con đường cùng với địa danh, còn có một số màu đỏ đánh dấu.

"Ha ha ~ điện hạ, kỳ thật thần đang trên đường tới liền nghĩ đến. Nhật Thiên thiết kỵ đều là theo Đông Lẫm thành chỗ kia tới, mà Đông Lẫm thành binh sở dĩ dũng mãnh thiện chiến, cũng là bởi vì lâu dài tiếp xúc chiến tranh."

"Cho nên, thần liền suy nghĩ, dạng này đội ngũ, đến Thiên Khánh thành làm cái đó? Thời gian dài, chắc chắn mất đi bọn hắn vốn có dã tính, cho nên nhàn rỗi, liền hội hỏi thăm một chút, thuận tiện ghi chép hội chế địa đồ."

Tư Mã Trọng mặc dù cười hết sức khiêm tốn, nhiên ai cũng có thể nhìn ra đối phương trong lời nói đắc ý.

Vừa rồi Thái Tử không phải đã nói rồi sao? Người ta cũng nghĩ đến biện pháp này.

Làm một cái thuộc hạ, mỗi một bước so ông chủ nghĩ gần phía trước một chút, đây cũng là năng lực của hắn!

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, này Tư Mã Trọng quả nhiên không sai, về sau hẳn là một cái năng thần.

"Tư Mã Trọng, ta rời đi trong khoảng thời gian này, Nhật Thiên thiết kỵ tiễu phỉ sự tình liền từ ngươi cùng Vân Long cùng một chỗ phụ trách. Vân Long dũng mãnh vô song, nhưng mưu lược bên trên không đủ, các ngươi hai cái bổ sung."

Tư Mã Trọng mừng rỡ, chính mình rốt cục không cần luôn luôn quản quản khoản, vội vàng thi lễ:

"Thần, khấu tạ điện hạ tín nhiệm! Định không phụ điện hạ nhắc nhở."

Ừm

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó xem nói với Triệu Vân Long:

"Vân Long, trong khoảng thời gian này muốn đốc xúc Nhật Thiên thiết kỵ huấn luyện, có chuyện gì, tìm Tư Mã chủ bộ. Nếu như các ngươi hai cái không quyết định chắc chắn được  có thể tìm Bàn Nhược cô nương."

"Đúng rồi, Bàn Nhược trong khoảng thời gian này phụ trách cẩm y vệ sự tình. Nếu như ba người các ngươi đều không quyết định chắc chắn được  có thể đi tìm thái tử phi, hoặc là nhường Ảnh cho ta truyền tin."

Ba người liếc nhau, đây rõ ràng liền là nắm quyền lợi điểm cho bọn hắn, sau đó lại để bọn hắn bổ sung, hoặc là dò xét lẫn nhau a!

Triệu Vân Long phụ trách Nhật Thiên thiết kỵ huấn luyện, Tư Mã Trọng phụ trách Nhật Thiên thiết kỵ cùng với cẩm y vệ khoản, cũng phụ trợ Triệu Vân Long.

Mà Hồ Bàn Nhược thì là phụ trách cẩm y vệ, giờ cũng muốn đồng thời phụ trách Triệu Vân Long còn có Tư Mã Trọng.

Mà lại mặt trên còn có thái tử phi, còn có Ám kỳ có khả năng tùy thời cho Tây Môn Hạo truyền lại tin tức đám thám tử!

Nếu như vậy, nếu như phạm nhân sai, hoặc là muốn làm gì, còn lại hai người khẳng định sẽ biết!

Không khỏi, ba người cùng nhau một cái giật mình.

Sau đó đứng dậy lĩnh mệnh:

"Tuân mệnh! Thái tử điện hạ!"

Sau đó, Tây Môn Hạo có sắp xếp một phen, liền dẫn đội ngũ rời đi đại doanh, muốn đi cẩm y vệ trú nhìn một chút..