Chương 248: Vào triều dự thính!

Chương 248: Vào triều dự thính!

Thiên Khánh thành, khoảng cách hoàng cung chỗ không xa, có một chỗ thời gian trước bỏ hoang Hình bộ nha môn.

Đây là Tư Mã Trọng trong lúc vô tình nghe được, sau này báo cáo Cơ Vô Bệnh, sau đó đối phương cũng không có xin chỉ thị Tây Môn Hạo, trực tiếp tìm được Hình bộ đại thần.

Hết sức thuận lợi, bởi vì Tây Môn Hạo là hiện nay Thái Tử, đế vị không có thứ hai nhân tuyển.

Cho nên, Hình bộ đại thần vô điều kiện nắm bỏ hoang Hình bộ nha môn cho Cơ Vô Bệnh.

Tư Mã Trọng tại tiếp thủ Hình bộ nha môn về sau, dùng tốc độ nhanh nhất phái người thu thập đi ra.

Hiện tại cũ nha môn, đã rực rỡ hẳn lên.

Đương nhiên, nơi này chỉ là Minh kỳ chỗ làm việc, chung quanh, Tư Mã Trọng còn mua một tòa đại trạch, dùng cho Minh kỳ ký túc xá.

Mà Ám kỳ trụ sở thì là so sánh lệch, dù sao các nàng phải gìn giữ huyền bí, càng không cần cái gì nha môn.

. . .

"Chúng ta cung nghênh Đại điện hạ!"

Tổng Kỳ Lưu Thắng, cùng phó tổng kỳ kiêm giáo đầu Thẩm Đạt, mang theo Minh kỳ cẩm y vệ tự mình tới cửa nghênh đón.

Thẩm Đạt, theo sau đêm đó, liền gia nhập cẩm y vệ, đồng thời lên thẳng phó tổng kỳ, còn kiêm cẩm y vệ huấn luyện thường ngày.

Hiện tại Tây Môn Nghiễm đã xong đời, nghe nói hoàng hậu cũng điên rồi, cho nên hắn hiện tại khăng khăng một mực đi theo Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo theo đại doanh đi ra chưa ngồi xe ngựa, mà là cưỡi Ma Lân, ôm Hồ Bàn Nhược, rêu rao khắp nơi một lần.

"Miễn lễ a ~ "

Tây Môn Hạo ôm Hồ Bàn Nhược vươn mình rơi xuống vật cưỡi.

Hồ Bàn Nhược hiện tại đã thành thói quen, mà lại bị đối phương ôm thời điểm, trong lòng luôn luôn hiện lên một tia không hiểu cảm giác, để cho nàng có chút cẩn thận động.

"Tạ điện hạ." Đám người đứng dậy.

Tây Môn Hạo nhìn xem bị vừa mới xoạt qua sơn cửa chính, cổng còn có hai tôn sư tử đá. Mặc dù nơi này đã bị từ bỏ, nhưng dù sao cũng là Hình bộ nha môn.

"Tư Mã Trọng."

"Thần tại!"

Theo tới Tư Mã Trọng vội vàng thi lễ.

"Sai người chế tạo một bộ bảng hiệu phủ lên, ân ~ liền gọi cẩm y vệ nha môn, chuyện này ta sẽ lên bẩm bệ hạ."

Tây Môn Hạo có chút đắc ý cười, cảm giác chơi rất vui.

"Cẩm y vệ nha môn? Điện hạ, nha môn là muốn phá án a!" Tư Mã Trọng nghi ngờ nói ra.

"Ha ha ~ Tư Mã chủ bộ, cẩm y vệ về sau hội phá án, hơn nữa còn là đại án. Điện hạ, thuộc hạ nói đúng sao?" Hồ Bàn Nhược cười nói.

Tâm trí như yêu nàng, làm sao không rõ cẩm y vệ sau này tác dụng?

Còn nữa nói, những ngày gần đây, nàng cũng không ít tại Cơ Vô Bệnh cái kia hiểu rõ cẩm y vệ.

"Ha ha ha! Bàn Nhược nói rất đúng, cho nên, cẩm y vệ mới từ Bàn Nhược quản lý. Tốt, đi bên trong nhìn một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, tiến vào nha môn.

Nhập môn một đầu rộng lớn thạch đường, nối thẳng đại sảnh. Trên đại sảnh còn mang theo 'Gương sáng treo cao' bảng hiệu, hai bên là sương phòng.

"Điện hạ, nơi này là nguyên Hình bộ nhân viên chỗ làm việc, đằng sau còn có đại lao, bất quá bây giờ không có phạm nhân, muốn không mau mau đến xem?" Lưu Thắng tại Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng nói ra.

"Không cần, nơi này không sai, đại lao tạm thời còn không cần đến. Nhưng vẫn là muốn tu sửa một thoáng, về sau không khỏi không cần đến."

Tây Môn Hạo rất hài lòng nơi này, nơi này có thể coi như chính mình tư nhân nha môn, về sau càng là có thể coi như cẩm y vệ làm một ít nhận không ra người địa phương.

"Vâng, điện hạ, những thuộc hạ này ngay lập tức sẽ đi làm."

Lưu Thắng lần nữa thi lễ.

"Tiểu Cơ đã tới sao?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

"Bẩm điện hạ, quân sư xoay chuyển một lần, sau đó đi Ám kỳ bên kia." Lưu Thắng lần nữa thi lễ nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nhìn về phía vẫn không có mở ra miệng Thẩm Đạt.

"Thẩm Đạt, cẩm y vệ đợi đến thói quen sao?"

Đang đang thất thần Thẩm Đạt một cái giật mình, vội vàng thi lễ:

"A? A ~ tập ~ thói quen ~ đa tạ điện hạ vun trồng, vừa đến đã làm phó tổng kỳ, thuộc hạ định không cô phụ điện hạ tín nhiệm!"

"Ha ha ha! Thẩm giáo đầu, về sau làm rất tốt, quan to lộc hậu, tuyệt đối so với trước ngươi cao!"

Tây Môn Hạo hiện tại có thể dùng nhân tài càng ngày càng nhiều, không khỏi trong lòng cực kỳ vui mừng.

Hắn tin tưởng, dù cho chính mình đi Thiên Đô học viện, chính mình những thuộc hạ này, lại thêm chính mình điều khiển chỉ huy, tuyệt đối có thể đem Khánh quốc một mực nắm trong tay!

Lại cùng cẩm y vệ hàn huyên một hồi, sau đó nhường Hồ Bàn Nhược lưu lại, tiếp tục quen thuộc cẩm y vệ.

Sau đó lại đi Ải nhân Ngưu Đại Tráng tiệm thợ rèn nhìn một chút.

Tấn hầu sản nghiệp, dĩ nhiên có khả năng thỏa mãn Ngưu Đại Tráng hết thảy nhu cầu, nhường cái này lão Ải nhân hưng phấn không thôi.

Bất quá, lão Ải nhân luôn luôn nghĩ đến nghiên cứu Tây Môn Hạo thần khí, lại bị hắn đuổi rơi mất.

Người đều gạt đến, còn không phải mình định đoạt?

Cuối cùng, Tây Môn Hạo mang người đi Địch phủ, tiếp Địch Doanh Doanh, quay trở về hoàng cung.

Bởi vì hắn sớm liền được thông tri, ngày mai là lớn triều, chính mình muốn đi dự thính.

Mà lại, chính mình cái kia trời tại lúc tỷ đấu, nói lên một chút ý kiến muốn chứng thực!

. . .

Ngày kế tiếp, canh năm.

"Bệ hạ có chỉ. . . Bách quan vào triều. . ."

"Kẽo kẹt C-K-Í-T..T...T. . ."

Huyền Võ môn từ từ mở ra, văn võ bá quan sắp hàng thật chỉnh tề tiến vào Huyền Võ môn, từng bước một bước lên cầu thang.

Tây Môn Hạo lúc này cùng Tây Môn Phá Thiên an vị tại Khánh Dương điện phía sau phòng nghỉ, lúc này trong lòng của hắn, khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Này là chính mình làm Thái Tử về sau, lần thứ nhất vào triều dự thính. Mà xuyên qua trước cái vị kia  có vẻ như đều không có cơ hội!

"Đại lang, có phải hay không có chút khẩn trương?" Tây Môn Phá Thiên hỏi.

Tây Môn Hạo chật vật cười một tiếng:

"Có chút ~ "

"Ha ha ~ về sau ngươi muốn thói quen, ngươi phải biết, trẫm tu vi gặp bình cảnh, sớm muộn muốn cùng ngươi hoàng gia gia như thế, bế quan." Tây Môn Phá Thiên cười nói.

Tây Môn Hạo thi lễ:

"Nhi thần hiểu rõ."

Tây Môn Phá Thiên nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lông mày nhíu lại, dời đi chủ đề:

"Địch Phi sự tình, ngươi biết không?"

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức rất tự nhiên nhẹ gật đầu:

"Biết, bị kích thích. Ai ~ kỳ thật, nhi thần vẫn muốn gia đình hòa thuận, cũng không nghĩ tới sẽ đích thân giết đệ đệ của mình. Đáng tiếc a! Nhi thần không như thế. . . Ai! Hi vọng nhị đệ trên trời có linh thiêng, có thể minh bạch đi ~ "

Tây Môn Phá Thiên khóe mắt giật một cái, đứa con trai này, so với chính mình còn biết diễn kịch.

Bất quá, hắn vẫn là hết sức vui mừng.

Làm một cái Đế Vương, muốn liền là tâm ngoan thủ lạt lại lãnh khốc vô tình! Lúc trước chính mình một niệm tình người, cho hiện tại Khánh quốc chôn xuống mầm tai hoạ, đây là hắn vĩnh viễn đau nhức!

"Bệ hạ, thái tử điện hạ, văn võ tiến vào điện."

Võ Thánh bỗng nhiên xuất hiện tại cửa phòng nghỉ ngơi, nhỏ giọng nói.

"Đi thôi đại lang, hôm nay có một số việc ngươi muốn tham dự, trấn định một chút."

Tây Môn Phá Thiên nói xong, đứng dậy rời đi phòng nghỉ.

Tây Môn Hạo cũng đuổi vội vàng đứng dậy, theo sát ở phía sau.

Đợi đi vào Khánh Dương điện, văn võ quần thần đã nhóm tốt đội.

Chờ Tây Môn Phá Thiên đứng ở trước ghế rồng, Tây Môn Hạo đứng tại Thái Tử vị trí thời điểm, đồng thời cúi đầu:

"Ngô Hoàng! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

"Các khanh bình thân ~ "

"Tạ bệ hạ!"

Văn võ bá quan đứng dậy, Tây Môn Phá Thiên ngồi xuống, văn võ lần nữa đối Tây Môn Hạo thi lễ:

"Chúng thần, bái kiến thái tử điện hạ."

"Chúng tiền bối miễn lễ."

Tây Môn Hạo vẫn là dùng tiền bối, liền là quần thần biết, hắn là cái nho nhã lễ độ Thái Tử.

Đương nhiên, cũng có chút người biết hắn đức hạnh gì, nhưng mình nhất định phải bày ra một cái tư thái..