Chương 249: Để bọn hắn so một thoáng?

Chương 249: Để bọn hắn so một thoáng?

"Tạ thái tử điện hạ."

Quần thần đứng dậy, sau đó đứng vào hàng ngũ, bất quá từng cái trong lòng rất là hưởng thụ, cũng là bởi vì Thái Tử cái kia tiếng: Tiền bối.

"Bách quan, có không sự tình khởi bẩm?" Võ Thánh lắc một cái phất trần xướng hát nói.

"Xoạt!" Một tên quan văn ra khỏi hàng.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần có việc muốn tấu!"

Tây Môn Hạo nhìn người này liếc mắt  có vẻ như là Hộ bộ thượng thư: Hàn phong.

"Hàn ái khanh, có phải hay không chẩn tai sự tình?" Tây Môn Phá Thiên hỏi.

Hàn phong thi lễ nói:

"Hồi bẩm bệ hạ, Hoa Âm quận tình hình tai nạn dùng cơ bản khống chế, các nơi quan viên cũng chiêu mộ không ít phòng cùng đại phu, hữu hiệu khống chế ôn dịch. Mà lại, nơi đó trú quân cũng tham dự chẩn tai, đang ở vì bách tính trùng kiến gia viên! Hoa Âm quận hết thảy thủ ở bách tính, dồn dập khấu tạ hoàng ân!"

Nói xong, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, vẻ mặt mang theo một tia sùng kính, đúng vậy, liền là sùng kính!

Bởi vì, nếu không có cái này Thái Tử, Hoa Âm quận hồng tai, không có khả năng biến thành trên dưới một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực dáng vẻ!

"Ha ha ha! Rất tốt  bất quá, này cũng phải vì Thái Tử ghi lại một công!" Tây Môn Phá Thiên cười to nói.

Hết sức hiển nhiên, kết quả như vậy, là hắn nhất kết quả vừa lòng.

"Phụ hoàng, chỉ cần bách tính an cư lạc nghiệp, nhi thần công lao, không tính là gì." Tây Môn Hạo khiêm tốn nói ra.

"Thái tử điện hạ không cần khiêm tốn, biện pháp này là điện hạ ngài nghĩ ra được, ngài làm nhớ công đầu! Mà lại, Hoa Âm quận quận trưởng cũng sai người xây lập được công đức bia, tên của ngài, là thủ vị."

Hàn phong có chút kích động nhìn Tây Môn Hạo, cái này chân long thiên tử, chính là Thần nhân a!

Tây Môn Hạo có chút im lặng, cái này không khỏi cũng quá nhiệt tình a?

Bất quá, nhìn trộm nhìn một chút Tây Môn Phá Thiên, phát hiện đối phương cũng không có ăn chính mình dấm, cũng yên lòng.

"Tốt, Hàn ái khanh, Hoa Âm quận bên kia còn có tin tức sao?"

Tây Môn Phá Thiên nhìn ra con của mình lo lắng, không khỏi có chút buồn cười.

Vị trí này sớm muộn là đối phương, làm gì như vậy lo lắng?

"Hồi bẩm bệ hạ, tạm thời không có."

Hàn phong thi lễ, sau đó lui trở lại.

"Còn có người nào sự tình muốn tấu?" Tây Môn Phá Thiên nhìn xem phía dưới quần thần hỏi.

"Thần, có việc muốn tấu. . ."

Rất nhanh, từng cái đại thần bắt đầu tấu bẩm trong khoảng thời gian này ép chuyện kế tiếp, dù sao lớn hướng mỗi mười ngày mới một lần.

Tây Môn Hạo ở phía trên an tĩnh nhìn xem, chỉ nghe, không phát biểu ý kiến, đồng thời cũng nhớ kỹ cái này quan viên, còn có điều tấu sự tình.

Tây Môn Phá Thiên không hổ một đời minh chủ, xử lý chuyện phương thức cũng là đơn giản trực tiếp.

Đại khái qua một canh giờ, mới không có đại thần thượng bẩm, mà như thế một hồi, Tây Môn Phá Thiên liền giải quyết to to nhỏ nhỏ mười mấy món sự tình.

Tây Môn Hạo xem đều mệt mỏi, nghĩ đến chờ mình làm hoàng đế, nhất định phải sửa đổi một chút này điều lệ chế độ, bằng không thì làm sao có thời giờ đi sóng?

"Tốt, nếu không có chuyện gì muốn tấu, như vậy trẫm đến nói một chút đi."

Tây Môn Phá Thiên chỉnh ngay ngắn thân thể, sau đó nói:

"Thứ nhất, liền là thành lập công lập học phủ cùng với công lập y quán sự tình, hiện tại Thiên Khánh thành làm thí điểm, từ lễ bộ cùng Thiên Khánh thành thành chủ chung nhau làm, tùy ý khởi công!"

"Thần! Tuân mệnh!"

Lễ bộ Thượng thư cùng Thiên Khánh thành thành chủ đồng thời lĩnh mệnh.

"Này thứ hai, chính là sông đào sự tình. Từ công bộ phụ trách liên quan quận trưởng thực địa thăm dò, sau đó viết ra một cái kế hoạch tỉ mỉ, đợi trẫm phê chuẩn về sau, khởi công!"

"Thần! Tuân mệnh!"

Công bộ thượng thư vẻ mặt có chút xúc động, đây cũng là chính mình nhiều năm trả thù, rốt cục muốn thực hiện! Này, còn có cảm tạ cái kia thần kỳ Thái Tử.

"Đại lang, hai đề nghị này đều là ngươi nói ra, ngươi tới nói hai câu đi." Tây Môn Phá Thiên xem nói với Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ, sau đó nhìn văn võ quần thần, thân bên trên hiện lên một tia nhàn nhạt uy nghiêm.

"Bản Thái Tử tài sơ học thiển, này hai kiện lợi quốc lợi dân việc lớn còn muốn dựa vào các vị tiền bối. Thế nhưng! Nhất định phải nhớ kỹ hai giờ: Thứ nhất, chớ hao người tốn của! Bách tính, là một quốc gia căn bản! Hết thảy muốn dùng lôi kéo chính sách tiến hành!"

"Thứ hai, này hai hạng đều thiết kế hàng loạt tiền tài, nhất định phải tổ kiến đôn đốc bộ môn, muốn cho mỗi một lượng bạc đều biết đi hướng, phòng ngừa có người tham ô! Những chuyện khác, liền muốn dựa vào các vị tiền bối phí tâm."

Nói xong, liền ngậm miệng lại.

Tây Môn Phá Thiên nhìn con trai mình một hồi lâu, chợt cười to đứng lên:

"Ha ha ha! Đại lang a! Theo ngươi cái kia hai câu lời lẽ chí lý bên trong, trẫm chỉ biết, ngươi là yêu dân hoàng tử, xem ra, ngươi so trẫm tưởng tượng còn muốn yêu dân a!"

"Phụ hoàng quá khen, nhi thần nói đến bất quá là sự thật thôi." Tây Môn Hạo khiêm tốn nói ra.

Chúng thần cũng là từng cái kính nể nhìn xem Tây Môn Hạo, bởi vì, Khánh quốc hiện tại hết thảy quan viên trong nhà đều treo hai câu nói:

Một, làm quan không vì dân làm chủ, không bằng về nhà bán khoai lang. Hai, dân dĩ thực vi thiên, nước lấy dân làm gốc.

Không chỉ có như thế, còn có hắn tịch thu cái kia hai câu thơ, cũng bị một chút học sinh coi là mẫu mực.

Tây Môn Hạo bất tri bất giác lại xếp vào ép một cái, trong lòng sảng khoái, nhưng trên mặt còn là một bộ nho nhã lễ độ dáng vẻ.

"Tốt! Vậy liền theo Thái Tử ý kiến! Thành lập giám sát bộ môn, trẫm sẽ đích thân chọn tuyển nhân thủ. Nếu như phát hiện tham ô, trẫm tuyệt không dễ tha!"

Tây Môn Phá Thiên vẻ mặt đột nhiên lạnh, hắn cũng là thống hận tham ô người.

"Chúng thần tuân mệnh!"

Tây Môn Hạo ngàn năm đại kế xem như cứ như vậy định, đến mức về sau làm cái đó, hắn cũng không có nhiều tâm tư đi quản.

Kế tiếp, chính là một kiện liên quan tới quan văn đứng đầu sự tình.

"Ai ~ mấy ngày trước đây Phan ái khanh bất hạnh. . . Qua đời, hiện tại Tể tướng vị trí trống chỗ, mà Tể tướng vị trí lại là trọng yếu nhất, không thể một mực trống không a!"

Tây Môn Phá Thiên thở dài, đối với Phan Thế Mỹ chết, vẫn là có một tia tiếc hận.

Hắn câu nói này, nhường phía dưới quần thần từng cái kích động lên.

Nhất là một chút đức cao vọng trọng lão thần, càng là xúc động thêm thấp thỏm, hi vọng cái kia Tể tướng, là chính mình.

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem phía dưới quần thần, nhìn xem bọn hắn từng cái mong mỏi cùng trông mong dáng vẻ, không khỏi có chút buồn cười.

Tây Môn Hạo rũ cụp lấy mí mắt, đám này thần tuy nói hiện tại cũng tên trên mặt giúp đỡ chính mình, nhưng mình quả thật còn không có kết giao một cái hoặc là mấy cái tâm phúc đại thần.

Cho nên, hắn càng không tiện mở miệng đẩy ra tiến người khác, cho nên lựa chọn yên lặng.

"Đại lang, ngươi cảm thấy này Tể tướng chức vụ nên chọn như thế nào? Tuyển ai?" Tây Môn Phá Thiên đột nhiên hỏi.

"Xoạt!" Tất cả mọi người tầm mắt tụ tập đến Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo trong lòng nhảy một cái, thầm mắng một câu, sau đó nói:

"Hồi phụ hoàng, nhi thần cảm thấy, Tể tướng chính là quan văn đứng đầu, càng là muốn phụ tá phụ hoàng xử lý chính sự, không thể qua loa. Không bằng. . . Tuyển ra cực kỳ đức cao vọng trọng lão thần, sau đó để bọn hắn so một thoáng."

"So một thoáng?"

Tây Môn Phá Thiên hơi nghi hoặc một chút, thậm chí có thể nói có chút im lặng.

Phía dưới văn võ càng là từng cái lắc đầu, nhường những cái kia lão thần đi tỷ thí, thật sự là. . .

"Khởi bẩm bệ hạ, này Tể tướng chi chức quyền cao chức trọng! Sao có thể để cho chúng ta lão thần dùng tỷ thí phương pháp tranh cử? Thật sự là có chút qua loa!"

Một tên râu tóc bạc trắng lão thần ra khỏi hàng, vẻ mặt có chút không vui..