Chương 250: Đặc thù vật phẩm gói quà lớn!

Chương 250: Đặc thù vật phẩm gói quà lớn!

Tây Môn Hạo mí mắt khẽ nâng, nhìn thoáng qua vị kia lão thần.

Trong trí nhớ, đối phương là hai triều nguyên lão, còn lúc trước Thái Tử thái phó, dĩ nhiên, là Tây Môn Nghiễm, không phải là của mình.

Bởi vì, chính mình không cần!

"Trương thái phó, ngươi nói đại thần tỷ thí có chút qua loa, có mất thể thống. Như vậy, ta cùng Tây Môn Nghiễm tỷ thí đâu? Cũng có mất thể thống?"

Tây Môn Hạo dùng xem kỹ ánh mắt nhìn xem Trương thái phó, đồng thời trong lòng suy nghĩ, muốn hay không tại đối phương trong phủ xếp vào một tên Ám kỳ cẩm y vệ.

Trương thái phó một xem ánh mắt của đối phương, trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Lúc này mới nhớ tới hiện tại Thái Tử mặt ngoài hào hoa phong nhã, kì thực là cái giết người không chớp mắt ma đầu.

Đuổi vội cúi đầu, không dám nói nữa ngữ.

Lúc này, lại một tên lão thần ra khỏi hàng, thi lễ nói:

"Nào dám hỏi thái tử điện hạ, như thế nào tỷ thí? Chúng ta lão thần tay chân lẩm cẩm, có thể không chịu nổi làm khổ."

Tây Môn Hạo mỉm cười:

"Tể tướng chính là văn thần đứng đầu, cũng không phải tuyển võ tướng, dĩ nhiên muốn tỷ thí văn . Bất quá, Tể tướng muốn phụ tá bệ hạ xử lý triều chính, cho nên, hiện tại liền có hai cái đề mục."

"Ồ? Còn mời điện hạ chỉ rõ." Cái kia lão thần lại là thi lễ.

Tây Môn Hạo cái eo ưỡn một cái, một tay khiêng ở phía sau, lớn tiếng nói:

"Hiện tại, Khánh quốc có hai chuyện lớn muốn làm! Một, thành lập học phủ cùng y quán! Hai, tu kiến kênh lớn! Cho nên, không nếu như để cho hai cái này làm đề mục."

"Tuyển ra đức cao vọng trọng vài vị lão thần, phân biệt chủ trì này hai chuyện lớn! Có khả năng thiết lập cái kỳ hạn, tại hiện có thời điểm, ai tốt, người đó liền có thể đảm nhiệm Tể tướng chức vụ!"

"Cứ như vậy, không chỉ có thể bang bệ hạ phân ưu, còn có thể dùng khảo nghiệm chư vị tài hoa cùng đạo trị quốc, một công đôi việc! Không biết các vị tiền bối, cái chủ ý này được chứ?"

Nói xong, liền dò xét đám người, cặp kia con ngươi sáng ngời, phảng phất có siêu cường lực xuyên thấu, xem chúng thần trong lòng trực nhảy.

Tây Môn Phá Thiên thì là đánh giá Tây Môn Hạo, đối phương bình tĩnh cùng với uy nghiêm, khiến cho hắn có chút hài lòng.

Mà những cái kia lão thần lúc này cũng không thể nói gì hơn, bởi vì, không tật xấu.

"Ha ha ha! Tốt, liền theo quá đề nghị của Tử, dùng hai chuyện này làm đề mắt, kiểm tra một kiểm tra chúng ta này chút lão thần, trong vòng. . . Nửa năm đi! Nửa năm sau, ai làm tốt, trẫm hội ưu trước tiên nghĩ hắn mặc cho Tể tướng!"

Tây Môn Phá Thiên đập tấm, hiển nhiên đối đề nghị của Tây Môn Hạo phi thường hài lòng.

Bất quá, hắn cũng không có đem lời nói chết, mà là nói 'Ưu trước tiên nghĩ ' cũng không có trăm phần trăm xác định, đến lúc đó cũng có thể biến báo.

"Chúng thần! Tuân mệnh!" Chúng thần hành lễ.

"Ừm ~ không có chuyện gì, vậy liền bãi triều đi."

Tây Môn Phá Thiên chậm rãi đứng dậy.

"Bãi triều. . ."

"Cung tiễn bệ hạ. . ."

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 1! Thỉnh tại phương viên 50 mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Giời ạ!"

Vừa muốn đi Tây Môn Hạo trong nháy mắt nhức cả trứng, con mắt quét qua Khánh Dương điện, liền im lặng.

Chỉ thấy tại Khánh Dương điện đỉnh chóp, một cái đại hồng bao treo ở một cây điêu khắc Cự Long trên xà ngang, hồng bao vừa vặn phủ lên Long Đầu.

"Đại lang, vì sao không đi?"

Tây Môn Phá Thiên thấy Tây Môn Hạo không cùng bên trên, nhịn không được quay đầu hỏi.

Bởi vì bọn hắn không đi, đám đại thần không cách nào thối lui.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ phụ hoàng, ngài về trước đi, ta cùng các vị đại thần tâm sự."

Tây Môn Hạo nói dối há mồm liền đến.

Tây Môn Phá Thiên nhẹ gật đầu, mang theo nghi ngờ nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, liền bị Võ Thánh đỡ lấy rời đi.

Mà phía dưới đám đại thần thì là từng cái tò mò nhìn Tây Môn Hạo, đều nghi hoặc đối phương muốn cùng bọn hắn nói chuyện gì.

Tây Môn Hạo đưa mắt nhìn Tây Môn Phá Thiên rời đi, sau đó ngẩng đầu nhìn liếc mắt Khánh Dương điện trên đỉnh đại hồng bao, cười nói:

"Các vị tiền bối, thời gian không còn sớm, đều đi nghỉ ngơi đi."

"Ốc Đặc? !"

Cả triều văn võ trong nháy mắt mộng bức, không là có chuyện cần sao? Đây là mấy cái ý tứ?

"Làm sao? Hoàng cung còn nuôi cơm sao?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt mở cái đùa giỡn.

". . ."

Cả triều văn võ đầu tiên là im lặng, lập tức từng cái rời đi Khánh Dương điện.

Tại cả triều văn võ sau khi rời đi, Tây Môn Hạo liền để đó trong điện kim y Vệ trước mặt, thả người càng đến trên xà ngang, một bàn tay đập vào xà ngang điêu khắc đầu rồng vàng óng phía trên.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, mở ra thời gian: 60 giây. . ."

"Ha ha ha! Lớn! Lớn!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, sáu mươi giây, là trước mắt hệ thống đẳng cấp lớn nhất hồng bao!

"Điện hạ cẩn thận!"

"Điện hạ mau xuống đây!"

". . ."

Khánh Dương điện kim y Vệ đều dọa sợ, cái này Thái Tử, làm sao yêu phòng?

"Tất cả lui ra, ta không sao, phía trên hóng mát." Tây Môn Hạo đối phía dưới ra lệnh.

"Phía trên hóng mát? Đây chính là đầu mùa xuân a!"

Phía dưới kim y Vệ cảm thấy rất ngờ vực, nhưng Thái Tử lên tiếng, bọn hắn cũng chỉ có thể lui ra.

Mà tại Khánh Dương điện đằng sau phòng nghỉ sau tấm bình phong, Tây Môn Phá Thiên làm tặc dò xét cái đầu, sau lưng hài tử đứng đấy Võ Thánh.

"Võ Thánh, nhớ kỹ lão quỷ nói qua, đại lang thường xuyên không hiểu thấu đi sờ đồ vật, thậm chí ngay cả mông ngựa đều sờ qua. Hôm nay xem xét, lưu lại lại là phòng trên, ngươi xem tay của hắn, ngươi nói hắn đang sờ cái gì?"

Tây Môn Phá Thiên lúc này tựa như một người hiếu kỳ Bảo Bảo, thế nào có một chút hoàng đế dáng vẻ.

Võ Thánh cũng là một trận tò mò, Tây Môn Hạo thường xuyên sờ người hoặc là sờ món đồ kia đã không phải là bí mật gì, nhưng nhìn lại liền là trống rỗng, căn bản không biết đối phương đang sờ cái gì.

"Bệ hạ, nô tài cũng không biết a ~" hắn nhỏ giọng nói.

"Vậy liền nhìn nhìn lại a ~ "

Tây Môn Phá Thiên nói xong, xem xét cẩn thận đứng lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đặc thù vật phẩm gói quà lớn một cái! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ta đi! Đặc thù vật phẩm gói quà lớn?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, quả nhiên theo tạm thời trữ vật ô vuông bên trong thấy được một cái gói quà lớn.

Không có lấy ra, mà là phi thân nhảy xuống xà ngang, liền trực tiếp theo Khánh Dương điện cửa chính chạy ra ngoài, rất nhanh liền biến mất tung tích.

Tây Môn Phá Thiên cùng Võ Thánh theo sau tấm bình phong đi ra, hai người trên mặt nghi hoặc, hiển nhiên có chút nhỏ mộng bức.

Bỗng nhiên, Tây Môn Phá Thiên thả người bay lên xà ngang, rơi vào Tây Môn Hạo vừa rồi ngồi qua địa phương.

Kim y Vệ lần nữa giật mình kêu lên, vội vàng vọt tới dưới xà ngang mặt, so vừa rồi còn khẩn trương.

May nhờ có Võ Thánh ngăn đón, bằng không thì những cái kia kim y Vệ liền toàn bộ nhảy tới.

"Kì quái, cái gì cũng không có, liên thủ ấn đều không có ~ thế nhưng là trẫm rõ ràng thấy trong tay của hắn đặt ở nơi này a?"

Tây Môn Phá Thiên cẩn thận quan sát vị trí lão đại, lại là không có bất kỳ cái gì dấu vết, phảng phất Tây Môn Hạo vừa rồi che ở nơi này thời điểm, có đồ vật tách rời ra.

"Bệ hạ, nô tài ở phía dưới xem, cũng không có bất kỳ cái gì dấu vết." Võ Thánh ở phía dưới ngang đầu nói ra.

Tây Môn Phá Thiên thả người nhảy xuống tới, chau mày, vẻ mặt nghi hoặc, trăm mối vẫn không có cách giải.

Mà Võ Thánh y nguyên ngẩng đầu, Thái Tử kỳ quái cử động, thật sự là quá mức quỷ dị.

"Ai! Xem ra, đại lang tất cả kỳ quái cử động, đều cùng cái kia thần tiên có liên quan rồi."

Tây Môn Phá Thiên chỉ có thể cho rằng như vậy, cùng Tây Môn Hạo một dạng, nắm không nghĩ ra ấn vào thần tiên thân bên trên.

Hệ thống muội tử, lại một lần nữa cõng nồi..