Chương 251: Rực rỡ muôn màu!

Chương 251: Rực rỡ muôn màu!

"Làm ca ca, đó là cái cái gì?"

Cơ Manh Manh chớp đạm mắt to màu xanh lam con ngươi, nhìn trên bàn kỳ quái hộp quà, gương mặt tò mò.

Địch Doanh Doanh thì là có chút hưng phấn, bởi vì, đây là thần tiên tặng lễ vật.

Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ thủ tại cửa ra vào, hiện tại trong phòng ngủ chỉ có bọn hắn năm người.

Tây Môn Hạo đầu tiên là rửa tay, sau đó đi tới trên mặt bàn, bắt đầu mở ra hộp quà đóng gói.

Động tác của hắn vô cùng nhu hòa, tựa như là tại lột ra một cái muội tử ngụy trang, rất nhẹ, hết sức nhu.

Đặc thù vật phẩm gói quà lớn, này là lần đầu tiên có một chút, không biết sẽ xuất hiện thứ gì quỷ.

Địch Doanh Doanh cùng Cơ Manh Manh cũng rất khẩn trương, nhất là Cơ Manh Manh, mấy lần muốn nhìn Tây Môn Hạo trong lòng, muốn biết thứ gì, nhưng cũng tiếc đối phương tâm linh thuần khiết tựa như giấy trắng một dạng.

Theo gói quà thời gian dần trôi qua bị mở ra, đầu tiên là theo một tia mùi thơm nhàn nhạt tràn ra, Tây Môn Hạo con mắt làm bừng sáng.

Hương khí rất quen thuộc, là sơ cấp nguyên khí đan hương khí.

Bất quá hắn rất nhanh có nghi ngờ, không phải đặc thù vật phẩm sao? Liền cái này?

Thế nhưng là, theo gói quà triệt để mở ra, sắc mặt của hắn cũng lộ ra nụ cười.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 50 viên! Không gian giới chỉ mở rộng vật phẩm: Không gian thẻ 1 tấm! Sơ cấp Cường thần đan 1 viên! Mị lực ngọc trâm 1 căn! Kẹo que 100! Khẩu vị 10 loại! Mỗi loại các 10 căn!"

Ta

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn, đây coi như là một lần xuất hiện vật phẩm nhiều nhất gói quà! So với chính mình tân thủ gói quà lớn còn phong phú!

Đương nhiên, chất lượng là không bằng tân thủ gói quà lớn, nhưng cũng đầy đủ khiến cho hắn hưng phấn!

"Oa! Kẹo que, ta yêu nhất!"

Cơ Manh Manh căn bản không thèm để ý cái khác bảo vật, mà là đưa tay đi lấy kẹo que.

Ba

Tây Môn Hạo đánh rớt đối phương tay nhỏ, cầm lấy một cây kẹo que nói ra:

"Đã nói xong, một lần chỉ có thể ăn một cây."

Cơ Manh Manh bưng bít lấy chính mình tay nhỏ, mắt to giàn giụa nước mắt, ủy khuất nhìn xem Tây Môn Hạo.

Bất quá, ánh mắt lại nhìn chằm chằm kẹo que, thèm thẳng nuốt nước miếng, bởi vì đây cũng là một cái mới khẩu vị.

"Người xấu! Về sau không cho ngươi xem người!"

Nói xong, đoạt lấy kẹo que, chạy chậm rời khỏi phòng.

Hai cây lớn bím tóc vứt nha bỏ rơi, bỏ rơi Tây Môn Hạo trong lòng rung động.

"Hạo ca ca, Khánh quốc luật lệ."

Địch Doanh Doanh theo Tây Môn Hạo ánh mắt bên trong nhìn ra một tia cái gì, nhịn không được nhắc nhở một câu.

". . ."

Tây Môn Hạo đầu tiên là im lặng, lập tức có chút xấu xa cười nói:

"Cái kia Hạo gia trước hết nuôi nàng hai năm."

Lần này đến phiên Địch Doanh Doanh bó tay rồi, tốt theo đối phương thời gian dài, cũng biết đạo cái tên này bản tính, rất nhanh liền thích ứng.

Sau đó nhìn gói quà lớn bên trong linh lang toàn cảnh là đồ vật, mắt to đồng dạng thả lên hào quang.

Bất quá, nàng chỉ là xem, không hề động.

"Hắc hắc! Doanh Doanh, mong muốn cái nào? Nói đi, ngoại trừ này một ít đường đậu ngươi không dùng đến, ngươi khác chính mình nhìn xem cầm."

Tây Môn Hạo cuối cùng hào phóng một hồi, đối đãi nữ nhân của mình, hắn xưa nay không keo kiệt.

Địch Doanh Doanh cái kia lửa nóng con ngươi rất nhanh khôi phục thư thái, lắc đầu, lấy mười cái màu sắc không giống nhau kẹo que, nghịch ngợm cười nói:

"Lấy mười cái tốt, còn lại giữ lại lừa gạt cái tiểu nha đầu kia đi. Tốt, ta đi trên giường chờ ngươi, nhanh lên a ~ "

Nói xong, quay người lên giường, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất trở về đại tự nhiên ôm ấp, liền thâm tình nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt lửa cháy, nhưng vẫn là tạm thời đè ép xuống.

Đầu tiên là cầm lên cái kia ngọc trâm, mị lực ngọc trâm, hẳn là đề cao mị lực cá nhân a?

Quả nhiên, theo hệ thống muội tử nói rõ lí do, hắn biết ngọc trâm diệu dụng.

Mị lực ngọc trâm: Đặc thù vật phẩm, kí chủ chuyên dụng! Đeo về sau, có thể đề cao kí chủ mị lực cá nhân, có thể cùng mị tộc huyết mạch mị lực chồng chất! Theo kí chủ thân phận biến hóa, mị lực cũng sẽ tùy theo tăng cường!

Tây Môn Hạo vẻ mặt mừng rỡ, chính mình cái kia không nói rõ được cũng không tả rõ được mị tộc huyết mạch, tăng lên một chút mị lực, liền để cho mình có đôi khi lộ ra mị lực vô hạn.

Ân ~ mị lực cá nhân mạnh mẽ!

Hiện tại có này mị lực ngọc trâm, tuyệt đối là tán gái cộng thêm thu nạp lòng người thần khí a!

Nghĩ đến, cắm vào trên búi tóc  bất quá, chính hắn cũng không có cảm giác ra cái gì thay đổi.

"Doanh Doanh, xem, lão công đẹp trai không?" Hắn nhìn về phía Địch Doanh Doanh cười nói.

Địch Doanh Doanh đầu tiên là nghi hoặc, lập tức con ngươi sáng lên, hơi khác thường nói:

"Hạo ca ca, ta ~ ta không biết vì cái gì, rất muốn nhường ngươi qua đây muốn ta, cảm giác, ngươi so trước kia càng thêm để cho ta mê muội."

Tây Môn Hạo cười, lập tức thoải mái cười ha hả.

Có cái này, đừng nói tán gái, về sau mình làm hoàng đế, mạnh như vậy nhân cách mị lực, đơn giản vô địch!

"Hạo ca ca, đừng cười, nhanh lên a! Người ta đã đợi không kịp á!"

Địch Doanh Doanh hiện tại đã sớm tràn lan, chỉ còn chờ Tây Môn Hạo tới chẩn tai.

"Ha ha ha! Chờ thêm chút nữa Doanh Doanh, biểu gấp. A đúng, còn có các ngươi hai cái, một hồi cùng một chỗ, Hạo gia hôm nay cao hứng!"

Tây Môn Hạo nhìn xem cổng đứng gác Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ, trong đầu đã hiện lên chính mình hàng yêu trừ ma tình cảnh.

"Vâng, chủ nhân."

Hai nữ đồng thời nhẹ gật đầu.

Sau đó, Tây Môn Hạo lại nuốt cái kia Cường thần đan, trong nháy mắt nguyên thần của mình có mạnh mẽ một chút!

Kỳ quái là, lần này vậy mà không đau!

Hiện tại chính mình vãi đậu thành binh là cấp hai  có thể tung ra sáu cái, mà cấp hai max trị số, thì là mười cái thần binh!

Hắn tin tưởng, chính mình hiện tại Nguyên Thần cường độ, khống chế mười cái không nói chơi!

Sau đó liền là cái không gian kia thẻ, là một tấm tấm thẻ màu trắng, phía trên có này chính mình xem không hiểu hoa văn.

"Hệ thống muội tử, có phải hay không cùng Nguyên lực súng lục một dạng? Nắm tấm thẻ đặt ở trên mặt nhẫn?" Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Ngươi càng ngày càng thông minh kí chủ tiên sinh." Hệ thống muội tử nghịch ngợm nói ra.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng câu.

"Thật xin lỗi, vẫn là câu nói kia: Hệ thống không thể thảo!" Hệ thống muội tử trả lời.

". . ."

Tây Môn Hạo không thèm để ý cái này không đứng đắn hệ thống muội tử, cầm trong tay tấm thẻ đặt ở không gian giới chỉ bên trên.

Ông

Tấm thẻ biến mất, một trận bạch quang bao bọc không gian giới chỉ.

"Đinh! Không gian giới chỉ thăng cấp thành công, không gian khuếch trương lớn gấp đôi!"

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo vội vàng một sợi thần thức tiến vào trong không gian giới chỉ, quả nhiên không gian lớn gấp đôi! Trọn vẹn sáu bảy mét thể tích!

Chính mình Ba Mét Ba ở bên trong, rốt cục không cần tại sừng góc đối nghiêng thả.

Địch Doanh Doanh thì là nhìn xem Tây Môn Hạo phát sáng ngón tay, môi rung rung mấy lần, cuối cùng vẫn là nhịn được không nói gì.

Tây Môn Hạo hưng phấn một hồi lâu, lúc này mới đem kẹo que thu vào.

Sau này manh muội tử, coi như dựa vào này chút kẹo que.

Đương nhiên, đây cũng là một kiện có thể cho hắn cùng các muội tử kéo vào khoảng cách thần khí.

Cuối cùng, cầm lên 50 viên sơ cấp nguyên khí đan, một thanh một thanh hướng trong miệng nhét, trong đầu thanh âm nhắc nhở trong nháy mắt xoạt màn hình, thu được 500 điểm nguyên khí!

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Đoán Thần trung kỳ (600/ 900)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết, Thiên Lôi trảm

Thần thông: Vãi đậu thành binh (2/ 10)

"Ha ha ha! Các muội tử! Đại công cáo thành, cùng nhau đùa giỡn đi! Ha ha ha. . ."

Thế là, bạc đãng một đêm, lại bắt đầu..