Chương 252: Xuất phát! Đại Đường!

Chương 252: Xuất phát! Đại Đường!

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Huyền Võ môn trên cổng thành, một đội cấm quân thổi lên ở trong tay kèn lệnh, thanh âm không chỉ có vang vọng hoàng cung, cũng truyền khắp Thiên Khánh thành.

Có vẻ như, từ khi Tây Môn Hạo sau khi trở về, hoàng cung kèn lệnh so với trước vang lên thường xuyên.

Huyền Võ môn bên ngoài, Tây Môn Phá Thiên mang theo cả triều văn võ đứng tại cửa ra vào.

Mà đối diện, thì là cưỡi Ma Diễm kỳ lân Tây Môn Hạo, cùng với cưỡi Tật Phong lang Cơ Vô Bệnh.

Đương nhiên, còn có cưỡi Tường Vân điêu, phiêu phù ở hai người sau lưng Cơ Manh Manh.

Tại sau lưng của hai người, là Thẩm Đạt dẫn đầu 50 tên cẩm y vệ, cùng với Triệu Vân Long dẫn đầu 50 tên Nhật Thiên thiết kỵ.

Địch Doanh Doanh mang theo Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ hai mắt đẫm lệ đưa tiễn, liền liền một bên Hồ Bàn Nhược, chẳng biết tại sao, trong lòng đều có một tia không bỏ.

Tây Môn Hạo này không có mang nhiều ít người, liền là cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ, đến Hoài Nam sau cũng sẽ trở về.

Bởi vì Thiên Đô học viện có quy định, vô luận ngươi địa vị gì, nhiều nhất chỉ có thể mang một cái tùy tùng.

Hiện tại có Cơ Manh Manh, mà trên tay mình còn có tờ A Kha triệu hoán thẻ, không biết lúc nào liền sẽ triệu hoán đi ra.

Kỳ thật đây cũng là bận tâm Đại Đường đế quốc cảm thụ, dù sao, mỗi lần chiêu sinh đều là các quốc gia có địa vị, mỗi người lại mang một đội cao cường hộ vệ, sợ là sẽ phải sai lầm.

"Đại lang, lần này đi Thiên Đô học viện cơ hội khó được, nhất định phải thật tốt học! Còn có, nơi đó có các quốc gia thiên kiêu chi tử, còn có các môn phái thiên tài tử đệ, nhất định phải nắm bắt tốt cơ hội này!"

Tây Môn Phá Thiên dặn dò.

Tây Môn Hạo thi lễ:

"Nhi thần hiểu rõ, ngoại giao rất trọng yếu!"

"Ha ha ha! Không sai, ngoại giao rất trọng yếu! Thế nhưng, cũng không thể yếu đi chúng ta Khánh quốc uy phong!" Tây Môn Phá Thiên cười to nói.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên:

"Phụ hoàng yên tâm, nhi thần hội làm cho cả Thiên Kình đại lục biết chúng ta Khánh quốc, biết Khánh quốc có cái ngưu bức Thái Tử!"

Này lời nói được có thể nói là phách lối vô cùng, nhưng chẳng biết tại sao, tất cả mọi người ở đây vậy mà đều tin!

Bởi vì, cái này kém chút chết đi Đại hoàng tử, dùng hơn nửa năm thời gian, sáng tạo ra cái này đến cái khác truyền kỳ!

"Ha ha ha! Đại ca! Ngươi ngưu bức nhất! Tam đệ ta, có lẽ vĩnh viễn không đuổi kịp đại ca thành tựu!"

Tây Môn Vũ kính nể nhìn xem Tây Môn Hạo, có thể có  đại ca như vậy, hắn thấy kiêu ngạo! Thậm chí không có đố kỵ.

Có lẽ, cái này là Tây Môn Hạo mị lực chỗ a?

Tây Môn Hạo nhìn xem cái này mãng phu, càng ngày càng ưa thích dạng này đại thô kệch.

Bởi vì, dạng này người không có gì Quỷ Tâm mắt.

"Tam đệ, đại ca đi lần này không biết bao lâu mới có thể trở về, sự tình trong nhà, ngươi cũng giúp đỡ phụ hoàng một điểm, có thời gian, đọc thêm nhiều sách. Cái gọi là: Trong sách tự có Nhan Như Ngọc, trong sách tự có hoàng kim phòng."

Đến, một câu không chỉ có nhường Tây Môn Vũ cảm động muốn chết, lại một lần nữa toát ra một câu lời lẽ chí lý!

Trong lúc vô hình trang bức, thật đúng là đặc biệt trí mạng a!

"Tốt một cái trong sách tự có Nhan Như Ngọc, trong sách tự có hoàng kim phòng a! Võ Thánh, ghi lại  chờ chúng ta mới xây học phủ khai giảng, hai câu này, hoàn thành biển, liền treo tại cửa ra vào! Còn có, chúng ái khanh cũng phải dùng lời ấy nhắc nhở chính mình, nhiều đọc sách!"

"Vâng, bệ hạ." Võ Thánh lĩnh chỉ.

"Chúng thần, tuân chỉ." Chúng đại thần lĩnh chỉ.

Sau đó từng cái ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tây Môn Hạo, gương mặt cổ quái.

Đây là lần thứ ba, đây là lần thứ ba.

Có lẽ không tới bao lâu, nhà của bọn hắn, liền tất cả đều là Tây Môn Hạo danh ngôn chí lý!

Tây Môn Hạo chứa một thanh, sau đó quay đầu nhìn về phía Địch Doanh Doanh, có chút không thôi nói ra:

"Doanh Doanh, nhìn kỹ nhà  chờ lấy ta trở về. Có người khi dễ ngươi, liền đi tìm phụ hoàng, có cái gì xử lý không được, tìm Bàn Nhược."

"Ừm! Hạo ca ca, ngươi cũng phải bảo trọng."

Địch Doanh Doanh nói xong, vành mắt vừa đỏ.

"Tốt! Còn một tháng nữa liền muốn báo cáo! Lên đường đi!"

Tây Môn Phá Thiên vung tay lên, dù sao cũng không thể tất cả mọi người tại đây bên trong bút tích.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đối tất cả mọi người thi lễ, liền thay đổi Ma Lân, xuất phát Hoài Nam quận!

"Chúng thần! Cung tiễn điện hạ!"

Cả triều văn võ đồng thời hành lễ, hiện tại Thái Tử cho dù đối với bọn hắn tới nói tiếp xúc không nhiều.

Nhưng bọn hắn ai cũng rõ ràng, vị này sau này thành tựu, sợ là muốn vượt lên trước hiện tại hoàng đế.

Giá

Trăm con chiến mã vây quanh ba người ba kỵ tốc độ cao biến mất tại cuối ngã tư đường, chỉ lưu lại một tia còn không có tán đi uy thế.

Huyền Võ môn trước, Tây Môn Phá Thiên mang theo mọi người tại cổng đứng đầy một hồi, mới quay người rời đi.

Tây Môn Hạo đi lần này, Thiên Khánh thành nhìn bề ngoài an bình.

Thế nhưng là, sau lưng, hắn cùng Cơ Vô Bệnh bố trí những cái kia chuẩn bị ở sau đang ở vận chuyển, có lẽ tương lai không lâu, hội toàn bộ bắt đầu dùng.

. . .

Thiên Khánh thành, cửa Nam.

Lên một lần Tây Môn Hạo rời đi đi là bắc môn, muốn đi phương bắc Đông Lẫm thành.

Mà lần này, muốn đi phía nam, đi Hoài Nam quận, sau đó ngồi chuyển giao trận đi Đại Đường.

Lúc này cổng cửa nam, vây không ít bách tính, đối hai chi uy phong lẫm lẫm đội ngũ chỉ trỏ.

Một đội là 950 tên mang theo mặt nạ quỷ Nhật Thiên thiết kỵ, một đội thì là người mặc phi ngư phục, hông eo Tú Xuân đao, không xuống hai trăm người Minh kỳ cẩm y vệ.

Ám kỳ không có người đến, này chút muội tử phải gìn giữ lấy huyền bí, mà lại đã có rất nhiều đều đã ẩn núp từng cái đại thần trong phủ.

Ảnh cũng không có tới đưa tiễn, nàng hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là huấn luyện Ám kỳ mới chiêu tiến vào nhân thủ, càng phải nắm Tiểu Trạch Mã chờ bốn cái vũ cơ huấn luyện thành trung thực gián điệp!

Đến mức kế hoạch huấn luyện, cùng với sau này động tĩnh, Cơ Vô Bệnh đã sớm làm an bài.

Đợi cho Đại Đường về sau, truyền tin bí thuật liền sẽ rất chậm, nhất là vượt nước, không làm được sẽ bị Đại Đường cường giả đánh xuống.

Cho nên, Cơ Vô Bệnh trong khoảng thời gian này nguy hiểm thật không có mệt mỏi ói máu, Thiên Cơ thuật đều vận dụng mấy lần.

"Toàn thể xếp hàng! Cung tiễn thái tử điện hạ!"

Keng

Tất cả mọi người thiết kỵ cùng cẩm y vệ rút vũ khí ra, lập ở trước ngực, một cỗ vô hình sát khí đẩy ra, nhường vây xem bách tính từng cái sợ mất mật.

Rất nhanh, một đội người ngựa chạy nhanh đến.

Nhất là dẫn đầu, cưỡi bốc lên ma diễm Kỳ Lân, người mặc tơ vàng áo bào trắng, đầu đội ngọc quan, eo đâm đai lưng ngọc, xem xét liền là người đại phú đại quý.

Muốn nói Thiên Khánh thành bách tính đối với tân tấn Thái Tử, mặc dù chưa thấy qua, nhưng từng cái đều nghe nói qua.

Lại thêm vừa rồi cái kia tiếng thét ra lệnh, để bọn hắn biết, trong truyền thuyết kia anh dũng vô địch, học rộng tài cao, càng là một lòng vì bách tính nghĩ Thái Tử tới.

Oanh

Chỉ cần là ở đây bách tính, có một cái tính một cái, tất cả đều quỳ trên mặt đất.

Bất luận là thân phận của đối phương tôn quý, vẫn là vì bách tính làm những chuyện tốt kia, đối phương đều đáng giá này cúi đầu.

"Thái Tử thiên tuế! Thiên thiên tuế! Thái Tử thiên tuế. . ."

Tây Môn Hạo xem xét trận thế này, vội vàng nhường Ma Lân chậm lại.

Nhìn thoáng qua quỳ xuống đất hô to bách tính, còn có cửa thành chính mình những cái kia tư quân, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Tiểu Cơ, ta không phải nhường ngươi thông tri bọn hắn không cần đưa sao?"

Cơ Vô Bệnh cũng có chút kinh ngạc, nhưng ngay sau đó Trương Hợp giục ngựa tiến lên, sau lưng còn đi theo có chút lo lắng Tư Mã Trọng.

"Thái tử điện hạ, ngươi này chút thiết kỵ nhất định phải đến tiễn ngươi, mạt tướng là tại ngăn không được a! A đúng, còn có những cái kia cẩm y vệ."

Trương Hợp gương mặt bất đắc dĩ, những cái kia thiết kỵ căn bản không thuộc về chính mình quản chế, cho nên người ta lao ra đại doanh, chính mình một chút biện pháp cũng không có..