Chương 253: Hoài Nam vương: Tây Môn Vấn Thiên!

Chương 253: Hoài Nam vương: Tây Môn Vấn Thiên!

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua lặng ngắt như tờ, nhưng đằng đằng sát khí Nhật Thiên thiết kỵ, lập tức vừa nhìn về phía cái kia 200 cái mang theo một cỗ tiêu sát khí cẩm y vệ, không khỏi cười:

"Ha ha ha! Nếu tới, liền đến đi!"

Oanh

Tất cả mọi người hành lễ, hô to:

"Thuộc hạ cung tiễn thái tử điện hạ! Chúc điện hạ sớm ngày khải hoàn trở về!"

"Ha ha ha! Chờ lấy ta! Chờ lấy ta trở về! Mang các ngươi chinh chiến bát phương!"

Tây Môn Hạo lúc này cũng là hào khí ngất trời, sớm muộn cũng có một ngày, hắn muốn cho Nhật Thiên thiết kỵ thanh danh, giương khắp Thiên Kình đại lục!

"Chinh chiến bát phương! Đánh đâu thắng đó! Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!"

Ngàn tên Nhật Thiên thiết kỵ hô lên khẩu hiệu, vang vọng toàn bộ nam thành!

Tây Môn Hạo hài lòng cười cười, sau đó lại nhìn xem vô số bách tính, lúc này không chứa một thanh, cũng không phải là hắn.

Thế là, hắn trực tiếp đứng ở Ma Lân trên lưng, nhìn xem quỳ xuống đất bách tính hô:

"Các hương thân! Bản Thái Tử muốn đi Thiên Đô học viện bồi dưỡng! Chờ ta sẽ đến, nhất định phải dùng chính mình học được tri thức, tạo phúc bách tính! Tạo phúc Đại Khánh!"

"Thái Tử thiên tuế! Thái Tử thiên tuế. . ."

Bách tính hò hét một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

Sóng Tây Môn Hạo bức khí đại thịnh.

Sóng Cơ Vô Bệnh cười híp mắt quạt quạt lông.

Sóng ngồi tại đại điêu bên trên Cơ Manh Manh mắt trợn trắng.

"Xuất phát!"

Tây Môn Hạo ngồi ở Ma Lân trên lưng, lớn tiếng hạ lệnh.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, mang theo ngút trời ma khí vọt ra ngoài.

Từ đó, Tây Môn Hạo trở lại Thiên Khánh thành không đủ một tháng, liền đoạt lại chính mình Thái Tử vị, sau đó lần nữa rời đi Khánh quốc đô thành.

Thế giới bên ngoài, càng thêm rộng lớn!

. . .

Hoài Nam quận, Hàng thành, Hoài Nam vương phủ.

Hoài Nam vương Tây Môn Vấn Thiên, lúc này đang nhàn nhã nghe điệu hát dân gian, thưởng thức Hoài Nam phong tình vạn chủng vũ cơ, uyển chuyển nhảy múa.

Uống vào rượu ngon, thưởng thức món ngon, bên cạnh còn có bốn tên quần áo bại lộ, tướng mạo xinh đẹp nữ tử làm bạn.

Tây Môn Vấn Thiên mặc dù cùng Tây Môn Phá Thiên là huynh đệ, nhưng không giống đối phương như thế uy vũ bá khí, tràn đầy dương cương.

Người này, tướng mạo tuấn lãng, thậm chí hơi lộ ra âm nhu, cho người cảm giác đầu tiên mang theo một cỗ văn khí, càng giống một người thư sinh.

Đang ở Tây Môn Vấn Thiên nghe nhập thần, bàn tay hơi hơi tại Mỹ Cơ trên người du động thời điểm, một tên tuổi chừng bốn mươi, giữ lại một vuốt râu đẹp, đầu đội khăn vuông, người mặc cẩm bào nam tử đi vào điện đường.

Người này là Tây Môn Vấn Thiên thủ tịch mưu sĩ: Trình Cung.

"Vương gia, vừa mới bắt đầu ngày mới khánh thành truyền đến tin tức, Tây Môn Hạo rời đi Thiên Khánh thành."

Trình Cung nhập thân vào Tây Môn Vấn Thiên bên tai, nhỏ giọng nói.

Tây Môn Vấn Thiên đột nhiên mở to mắt, ngồi thẳng thân thể, bả vai lắc một cái, tung ra bên cạnh Mỹ Cơ.

"Tất cả đi xuống đi."

Là

Rất nhanh, trong đại điện vũ cơ, Mỹ Cơ, còn có nhạc sĩ toàn bộ lui xuống.

"Tây Môn Hạo tiểu tử kia lúc nào rời đi?"

"Hồi vương gia, ngay hôm nay, chỉ dẫn theo trăm tên thiết kỵ cùng cẩm y vệ." Trình Cung bẩm báo.

Tây Môn Vấn Thiên trực tiếp từ rộng thùng thình trên ghế đứng lên, kinh ngạc nói:

"Liền mang theo như thế chút người đi ra rồi?"

Trình Cung mỉm cười:

"Tựa như vương gia, năm mươi ngày trời thiết kỵ, 50 cẩm y vệ, tổng cộng trăm người."

"Ha ha ha! Thật sự là trời cũng giúp ta! Ban đầu coi là này đế vị lại là Tây Môn Nghiễm phế vật kia! Lại không nghĩ rằng bị quật khởi Tây Môn Hạo đoạt lại Thái Tử vị! Mà con hàng này, đã vậy còn quá không tiếc mệnh, trăm tên hộ vệ liền dám chạy đến bổn vương địa bàn! Người khác thì cũng thôi đi, này Tây Môn Hạo khó đối phó, nếu là hắn làm hoàng đế, bổn vương còn có tốt?"

Tây Môn Vấn Thiên hai mắt lập loè ánh sáng lạnh lẽo, hắn một mực tại quan tâm Tây Môn Hạo, đã sớm nhìn ra người này dã tâm cùng với năng lực!

Theo Tây Môn Phá Thiên trong tay đoạt vị có chút độ khó, nhưng theo Tây Môn Nghiễm trong tay hắn còn có lòng tin! Thế nhưng là, hiện tại Tây Môn Hạo quật khởi, khiến cho hắn cảm nhận được nguy cơ rất lớn!

Tây Môn Hạo, dùng bảy, tám tháng liền phát triển đến bây giờ mức độ, người này muốn là làm hoàng đế, so Tây Môn Phá Thiên còn khó đối phó!

Cho nên, khi biết đối phương đạt được Thiên Đô lệnh về sau, hắn vẫn tại phái người mật thiết quan tâm!

Chỉ chờ đối phương tới địa bàn của mình, tìm cơ hội, đem cái này quật khởi Thái Tử diệt!

"Vương gia, mấy ngày nay Địch Hổ bên kia động tĩnh cũng rất lớn, mà lại theo thám tử đến báo, hắn sớm tại Tây Môn Hạo xuất phát trước khởi hành đến đây chủ trì toàn cục, khả năng sớm liền nghĩ đến chúng ta sẽ động thủ."

"Ồ? Xem ra con hổ kia, hết sức để ý hắn này con rể mà! Thật đáng tiếc, Tây Môn Nghiễm không hăng hái! Liền hoàng hậu cũng điên rồi! Bọn hắn hai mẹ con, so Tây Môn Hạo dễ dàng đối phó nhiều!"

Tây Môn Phá Thiên vẻ mặt dáng vẻ thư sinh trong nháy mắt biến mất, có chỉ là độc xà một dạng ánh sáng lạnh lẽo, lạnh làm cho lòng người đáy phát lạnh!

"Vương gia, thuộc hạ đến là có một cái có khả năng thử một chút." Trình Cung bỗng nhiên nói ra.

"Ồ? Trình quân sư cứ nói đừng ngại. Đến, ngồi xuống nói."

Tây Môn Vấn Thiên chỉnh ngay ngắn thân thể, hắn hết sức tin tưởng quân sư của chính mình.

"Tạ vương gia."

Trình Cung thi lễ, sau đó ngồi xuống, nói ra:

"Vương gia, nếu Địch Hổ tại Hoài Nam quận xung quanh phòng ngự chúng ta, không bằng chúng ta phái người vòng qua phòng tuyến, khi tiến vào Hoài Nam quận trước đó Hoa Âm quận tiến hành cướp giết! Như thế không chỉ có nhường Địch Hổ phòng ngự vô hiệu, còn có thể nắm chúng ta nhóm phiết sạch sành sanh!"

"Cái này. . ."

Tây Môn Vấn Thiên lộ vẻ do dự, dù sao hắn là Hoài Nam vương, Hoài Nam quận mới là phạm vi thế lực của hắn, làm việc đứng lên thuận tiện, lại càng dễ đắc thủ.

Thế nhưng là, nếu là rời đi Hoài Nam quận, Hoa Âm quận liền có chút ngoài tầm tay với.

"Vương gia, đừng quên, Tây Môn Hạo chỉ dẫn theo trăm người trăm kỵ. Chúng ta chỉ cần phái ra mấy trăm đắc lực sát thủ, điểm được chuẩn tiến vào Hoa Âm quận là được rồi."

"Mà lại hiện tại Hoa Âm quận đang ở chẩn tai, cái kia Tây Môn Hạo làm ra cái gì một phương gặp khó, bát phương trợ giúp, hiện tại mỗi ngày Hoa Âm quận các nơi người ra vào thành viên vô số, như thế còn dẫn không nổi hoài nghi."

Trình Cung ngữ khí y nguyên rảnh rỗi như vậy đình tự nhiên, nhưng lại tràn đầy âm mưu cùng sát cơ!

Tây Môn Vấn Thiên nhẹ gật đầu:

"Liền theo quân sư! Nhưng này Tây Môn Hạo mệnh rất lớn, Tây Môn Nghiễm ba phen mấy bận không cần tính mạng của hắn, còn bị hắn lấy tính mệnh, lần này chúng ta muốn không có sơ hở nào! Bằng không thì  chờ hắn đến Hoài Nam quận, đi Thiên Đô học viện, sẽ rất khó có cơ hội."

"Vương gia, hai đội, 500 máu sát quân có thể đủ hay không? Nếu như không đủ, vậy liền thật là mạng hắn không có đến tuyệt lộ!"

"500? Máu sát quân? Có thể hay không nhiều một chút? Ngươi biết, mỗi một cái máu sát quân đều hao phí không ít tài nguyên."

Tây Môn Vấn Thiên do dự, một phần vạn máu sát quân tổn thất lớn rồi, hắn hội ói máu.

"Vương gia, cùng giang sơn so, thế nào cái trọng yếu?" Trình Cung khuyên nhủ.

Tây Môn Vấn Thiên đầu tiên là sững sờ, lập tức con ngươi lạnh lẽo, mãnh liệt vỗ bàn một cái:

"500 máu sát quân! Nếu quả thật nhường này Tây Môn Hạo trốn qua một kiếp, vậy liền đã định trước bổn vương cùng hắn có một trận chiến!"

"Hắc hắc! Vương gia, kỳ thật máu sát quân chỉ là bước đầu tiên, nếu như thất bại, chúng ta còn có bước thứ hai." Trình Cung cười lạnh nói.

"Ồ? Quân sư mời nói." Tây Môn Vấn Thiên nhãn tình sáng lên.

Trình Cung một sợi râu đẹp, cười nói:

"Vương gia đừng quên, ngài ngoại trừ vương gia thân phận, vẫn là Tây Môn Hạo thúc thúc. Hắn đi Thiên Đô học viện chắc chắn sớm đến, như vậy chờ hắn đến Hoài Nam quận, ngươi này thúc thúc đi nghênh đón đạo trong phủ làm khách. . ."

Nói đến đây, hắn không có ở nói tiếp, bởi vì này bước thứ hai, rất nguy hiểm, không làm được liền sẽ khiến hoàng đế chấn nộ..