Chương 254: Muốn làm sao điểm, liền làm sao điểm.

Chương 254: Muốn làm sao điểm, liền làm sao điểm.

Tây Môn Vấn Thiên cũng là nhướng mày, nói chuyện, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn đem đối phương dẫn tới chính mình địa bàn xử lý!

Trình Cung nhìn xem lưỡng lự Tây Môn Vấn Thiên, lần nữa nhẹ nói ra:

"Vương gia, kỳ thật đến trong phủ, chúng ta không cần ngoài sáng ra tay, cũng không cần chúng ta tự mình ra tay, đến lúc đó. . ."

Hắn nắm miệng phụ đến Tây Môn Vấn Thiên bên tai, nhỏ giọng đích nói thầm.

Tây Môn Vấn Thiên càng nghe con mắt càng sáng, cuối cùng nhịn không được cười ha hả:

"Ha ha ha! Quân sư a! Ngươi thật đặc biệt âm hiểm!"

Trình Cung cũng không có cảm thấy này là đối phương khinh bỉ chính mình, mà là cười nói:

"Tạ vương gia khen ngợi, mưu thiên hạ, liền muốn không từ thủ đoạn!"

"Ồ? Ha ha ha. . ."

Tây Môn Vấn Thiên cười to không thôi, bởi vì cái này kế hoạch, chưa chừng còn thật có thể thành!

Đương nhiên, có thể ở nửa đường giết Tây Môn Hạo, là kết quả cuối cùng!

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 10 viên!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Sơ cấp định thân phù hai tấm!"

Sơ cấp định thân phù: Thiếp tại mục tiêu thân bên trên, có thể đem mục tiêu định thân 30 giây! Đẳng cấp cao nhất không thể vượt lên trước Đoán Thần kỳ đại viên mãn!

"Đậu phộng! Định thân phù?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay nhiều một tấm màu vàng kim phù lục, phía trên vẽ lấy phức tạp phù văn.

"Làm ca ca, khôi lỗi phù sao? Cho ta! Ta muốn khống chế Tiểu Bệnh Kê!"

Cơ Manh Manh cưỡi khắc lao xuống đến Tây Môn Hạo trước mặt, nhìn xem thế nào cái phù lục hai mắt sáng lên.

Tây Môn Hạo vội vàng thu vào, lấy ra một cây kẹo que, liền đóng gói nhét vào đối phương trong cái miệng nhỏ nhắn.

"Tiểu hài tử chơi cái gì phù lục, ăn kẹo."

Nói xong, nắm mười khỏa sơ cấp nguyên khí đan ném vào trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 100 điểm nguyên khí!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Đoán Thần trung kỳ (700/ 900)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết, Thiên Lôi trảm

Thần thông: Vãi đậu thành binh (2/ 10)

"Oa! Làm ca ca, tu vi của ngươi cứ như vậy tăng lên? Không nạp khí?"

Cơ Manh Manh tò mò nhìn Tây Môn Hạo thân bên trên tạo nên một tia nguyên lực ba động, khí tức rõ ràng tăng lên một đoạn.

"Ha ha ha! Manh muội tử, ngươi làm ca ta thế nhưng là bật hack nam nhân! Tu luyện còn cần nạp khí?"

Tây Môn Hạo cười lớn vuốt một cái Cơ Manh Manh nhỏ nhắn mũi ngọc tinh xảo.

Sau đó phi thân nhảy lên Ma Lân, đối đang đang nghỉ ngơi đám người hô:

"Đằng trước liền là Hoa Âm quận! Nắm chặt đi đường!"

"Vâng! Điện hạ!"

Tất cả mọi người nhảy tót lên ngựa, liền liền Cơ Vô Bệnh cũng bò lên trên Tật Phong lang.

"Uy! Đại ca ca! Ngươi còn không có nói cho ta biết chứ? Ngươi thế nào không nạp khí? Cái gì là bật hack a?" Cơ Manh Manh hô.

"Biểu muội, hắn liền là cái gia súc, đừng để ý trên người hắn phát sinh chuyện bất khả tư nghị, như thế hội mệt chết, Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh đi đường bảy tám ngày đường, quả thực có chút gánh không được, sắc mặt rất khó nhìn.

"Hừ! Tiểu Bệnh Kê, không cho phép ngươi mắng ta làm ca!"

Cơ Manh Manh cái miệng nhỏ nhắn một quyết, trong tay kẹo que giơ lên trước mặt.

Ý tứ rất rõ ràng: Ta làm ca cho ta kẹo, so ngươi thân.

Phốc

Cơ Vô Bệnh kém một chút một ngụm máu sẫm, vô cùng nhức cả trứng.

"Đừng bút tích! Đi!"

Tây Môn Hạo hiện tại cực kỳ muốn nhìn một chút Đại Đường, cho nên rất gấp.

Đương nhiên, kỳ thật chỉ có rất ít người hiểu rõ, hắn nóng nảy nguyên nhân, vẫn là cái kia từ đầu đến cuối không có quên nữ tử.

. . .

Đội ngũ tiếp tục đi đường, sau năm ngày, liền đến Hoa Âm quận thủ phủ.

Bởi vì Hoa Âm quận một chút thành huyện bị hồng tai, mặc dù tình hình tai nạn đã bị khống chế, nhưng đường vẫn là thật không tốt đi.

Không chỉ có bùn lầy, thậm chí có chút đại lộ còn có hàng loạt nước đọng.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 3! Thỉnh tại phương viên 50 mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

Ngừng

Đang ở phía trước lao vụt Tây Môn Hạo bỗng nhiên phanh lại, liền một trận ngựa hí, tất cả mọi người ngừng lại.

"Khụ khụ khụ ~ điện hạ, lại tới?"

Cơ Vô Bệnh đã thành thói quen, từ khi biết Tây Môn Hạo lên, cái tên này liền hết sức si mê với loại kia nhìn không thấy 'Bao' .

"Điện hạ, muốn nghỉ ngơi sao?" Triệu Vân Long tại hổ thú bên trên hỏi.

"Đầu tiên chờ chút đã, đến, xếp thành hàng, đứng vững!"

Tây Môn Hạo cưỡi tại Ma Lân trên lưng, phía dưới thật sự là không cách nào đặt chân, tất cả đều là bùn loãng.

Triệu Vân Long mỗi người có chút mộng bức, nhưng ông chủ mệnh lệnh, bọn hắn không dám chống lại.

Thế là, trăm người cưỡi ngựa, tại bùn lầy trên quan đạo xếp thành một hàng, giữ im lặng nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhìn xem 102 người cùng vật cưỡi, ân ~ Cơ Vô Bệnh cùng Cơ Manh Manh cũng đứng ngay ngắn.

"Mẹ tới giọt, này muốn đều là muội tử, không biết còn tưởng rằng Hạo gia tại hội sở chọn cô nàng đây."

Hắn một bên thì thầm trong lòng, vừa bắt đầu xem xét này 102 người.

Bởi vì, vừa rồi hắn đều coi trọng, chung quanh không có hồng bao, như vậy dựa theo hệ thống hạnh kiểm, hồng bao không phải tại những người này thân bên trên, liền là tại tọa kỵ thân bên trên.

Triệu Vân Long đám người từng cái sắc mặt khẩn trương, bởi vì Tây Môn Hạo nhìn xem ánh mắt của bọn hắn đều không đúng, có một tia nóng rực, còn có tham lam.

"Mẹ nó! Không phải ta ~ không phải ta. . . Khụ khụ khụ ~ "

Cơ Vô Bệnh đã bị Tây Môn Hạo sờ soạng nhiều lần, dĩ nhiên biết cái tên này muốn làm cái gì, trong lòng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm.

"Đằng trước không có, đến, một hai ba! Chuyển!"

"Phần phật!"

Tất cả mọi người thay đổi vật cưỡi, lưng hướng về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cái kia thoải mái a! Có địa vị liền là tốt, nghĩ đặc biệt điểm ai liền điểm ai, muốn làm sao điểm, liền làm sao điểm.

Bỗng nhiên, Cơ Manh Manh sau lưng ra thấy được một cái hồng bao, trong nháy mắt trong lòng mắng:

"Hệ thống muội tử! Hạo gia khinh bỉ ngươi! Đây chính là ba năm cất bước manh muội tử!"

"Sorry, kí chủ tiên sinh, ngẫu nhiên. Lại nói, là trên lưng, may nhờ không cho ngươi xoạt ở trước ngực cùng trên cái mông." Hệ thống hết sức vô sỉ nói ra.

"Tê dại! Ngươi nhất định là cái nhỏ ô nữ!" Tây Môn Hạo lần nữa mắng.

"Ba gram dầu, tạ ơn khen ngợi."

Hệ thống vô sỉ, đơn giản có thể so sánh với Tây Môn Hạo.

"Ai ~ Hạo gia tin ngươi tà!"

Tây Môn Hạo mặc dù trong lòng phàn nàn, nhưng người đã đến Cơ Manh Manh sau lưng.

Nhìn đối phương cái kia bờ eo thon, trong lòng lại có chút cảm giác tội lỗi.

"Khụ khụ ~ cái kia ~ manh muội tử, thấp một chút, đến, nhường làm ca đo đạc eo của ngươi vây."

Tây Môn Hạo nhìn xem trên không Cơ Manh Manh, thật sự là sờ không tới.

"Tây Môn Hạo! Ta khinh bỉ ngươi cái gia súc!"

Cơ Vô Bệnh quay đầu mắng to, không có chút nào thèm quan tâm mắng là thái tử điện hạ.

"Khinh bỉ vô hiệu, người tới, nắm coi chừng quân sư, dám loạn động, trói lại."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt ra lệnh, liền Triệu Vân Long đám người nắm Cơ Vô Bệnh vây lại.

"Điện hạ a! Khánh quốc luật lệ a!" Cơ Vô Bệnh hô lớn.

"Ha ha ha! Hạo gia là Thái Tử! Quản ngươi cái gì luật lệ!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền trực tiếp đứng ở Ma Lân bên trên, nhìn xem đang tò mò chớp mắt Cơ Manh Manh, lộ ra nụ cười ấm áp.

"Manh muội tử, nghe lời, đừng nhúc nhích, liền một thoáng."

Nói xong, điểm lấy chân, duỗi ra một ngón tay, điểm hướng hồng bao.

Đây cũng là hắn không đành lòng đi chiếm một cái la lỵ tiện nghi, bằng không thì đã sớm một bàn tay đi lên.

"A ~ đại ca ca, ngươi cười thật là thân thiết, Manh Manh bất động." Cơ Manh Manh tinh khiết nói..