Chương 255: Cái kia! Nhường ngươi sóng! (canh năm)

Chương 255: Cái kia! Nhường ngươi sóng! (canh năm)

Tây Môn Hạo thấy trận doanh tinh khiết manh muội tử, cảm giác cảm giác tội lỗi càng thêm mãnh liệt, thậm chí nhịn không được từ bỏ trước mắt cái này hồng bao.

Thế nhưng là, hồng bao dụ hoặc, chiến thắng hết thảy, vẫn đưa tay điểm đi lên.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, thời gian: 40 giây! 40. . ."

"A...! Ngứa quá a!"

Cơ Manh Manh bỗng nhiên bắt đầu chuyển động.

Lần này vừa vặn rất tốt, Tường Vân điêu cùng chủ nhân của mình tâm ý tương thông, cảm thấy chủ nhân chống cự, vung cánh bay lên.

"Ai nha mịa nó!"

Tây Môn Hạo bắt lại Tường Vân điêu cái đuôi, một cái tay khác dứt khoát chộp vào hồng bao bên trên, bất quá lại là gãi Cơ Manh Manh quần áo.

"Tíu tíu!"

Tường Vân điêu bị đau, một tiếng hót vang, trong nháy mắt xông lên.

"Ai nha! Đại ca ca, quần áo muốn xé á. . ."

"Mịa nó! Điện hạ! Nhanh cứu điện hạ! ! !"

Triệu Vân Long dọa đến kém chút không có theo hổ thú thân bên trên đến rơi xuống, thế nhưng là, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tây Môn Hạo bị treo đến trên không.

"Cái kia! Nhường ngươi sóng!" Cơ Vô Bệnh ở phía dưới nhìn có chút hả hê nói.

Cũng may nhờ là hắn, đổi lại hai người, đoán chừng sớm bị cẩm y vệ cho trói lại.

"Quân sư a! Nhanh nhường ngươi muội rơi xuống a!" Thẩm Đạt nghểnh đầu lo lắng nói ra.

Đây chính là hắn đệ nhất bảo hộ Tây Môn Hạo, này nếu là xảy ra sự tình, hắn tội đáng chết vạn lần.

Cơ Vô Bệnh thì là ổn thỏa tại Tật Phong lang trên lưng, quạt quạt lông, thản nhiên nói:

"Một, đó là biểu muội ta. Hai, biểu muội ta không nghe ta. Ba, đưa phía trên cái kia sóng Thái Tử một chữ: Cái kia!"

Keng

Bỗng nhiên một đạo hàn mang lóe lên, Triệu Vân Long mũi thương chống đỡ tại Cơ Vô Bệnh trên cổ.

Cơ Vô Bệnh là cẩm y vệ chuyên môn quân sư, có thể có phải là hắn hay không Nhật Thiên thiết kỵ.

"Quân sư, điện hạ gặp khó, ngươi không ra tay thì cũng thôi đi, còn ở nơi này cười trên nỗi đau của người khác, tin hay không, nào đó một thương chọn lấy ngươi?"

Triệu Vân Long lạnh lùng nhìn xem Cơ Vô Bệnh, hắn đã sớm không quen nhìn gia hỏa này.

Cả ngày có vẻ bệnh vẫn yêu trang bức, nhất là thường xuyên cho Tây Môn Hạo ra một chút ý đồ xấu, mà chấp hành liền là bọn hắn này chút khổ ép cấp dưới.

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt ảm đạm ảm đạm, một giọt mồ hôi lạnh theo trán lưu lại, trong tay quạt lông cũng giằng co tại trước người.

"Khụ khụ khụ ~ cái kia ~ triệu đô thống, biểu xúc động, biểu xúc động, ngươi xem, đây không phải là xuống mà!"

Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Tường Vân điêu đang ở từng chút một hạ xuống.

Mà Tây Môn Hạo đã sớm ngồi lên, đang đơn tay ôm lấy Cơ Manh Manh ngồi ở phía trên.

"Ha ha ha! Đại ca ca, ngứa quá a! Đừng nhúc nhích!"

"Không được a! Đại ca ca sợ độ cao a!"

"Được a, xem ở kẹo que mức, ta nhịn thêm."

"Ừm ừm! Manh Manh ngoan nhất."

". . ."

Phía dưới 101 người toàn bộ im lặng, thậm chí ngay cả Triệu Vân Long đều thu vũ khí, thầm nghĩ: Vô sỉ! Ngã chết được rồi!

"Ai. . . Biểu muội của ta a! Hai năm sau ~ ta mẹ nó hội sẽ không trở thành này gia súc biểu cữu ca?"

Cơ Vô Bệnh trong lòng thầm than.

"Tíu tíu!"

Tường Vân điêu một tiếng hót vang, hạ xuống. Sau đó quay đầu nhìn xem cái kia vô sỉ nam nhân, một đối với con mắt tràn đầy khinh bỉ.

"Khụ khụ ~ "

Tây Môn Hạo nhảy xuống tới, trong tay còn cầm lấy một cái bình thuốc, bên trong là hai mươi viên sơ cấp nguyên khí đan, đây cũng là hắn hiện tại cần nhất!

Một hồi phục dụng, tu vi là có thể tăng lên tới Đoán Thần hậu kỳ!

"Tới tới tới! Tiếp tục, toàn thể đều có! Hướng về sau chuyển!"

Tây Môn Hạo này lãng hóa, thật không biết làm hoàng đế về sau, có thể hay không nắm toàn bộ Khánh quốc đều nháo lật trời.

Thế là, ngoại trừ Cơ Manh Manh bên ngoài, tất cả mọi người lần nữa đứng lên, hướng về phía đằng sau.

Tây Môn Hạo tìm a tìm, rốt cục tại một tên Nhật Thiên thiết kỵ trên lưng thấy được một cái hồng bao.

"Đừng nhúc nhích, một hồi liền tốt."

"Điện ~ điện hạ ~ ta ~ ta thế nhưng là trực nam."

Mặc dù người này mang theo mặt nạ quỷ, nhưng theo thanh âm bên trên phán đoán, Tây Môn Hạo nghe được là Hùng Nhị.

"Thảo! Hạo gia so ngươi còn thẳng! Đừng nhúc nhích!"

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào Hùng Nhị trên lưng.

Lưng hùm vai gấu Hùng Nhị, sửng sốt bị Tây Môn Hạo đập một cái lảo đảo, kém chút cắm chó gặm liệng.

"Điện hạ, điểm nhẹ, đau."

Hùng Nhị cảm giác có chút ủy khuất, vì cái gì không may chính là mình.

". . ."

Câu nói này làm cho tất cả mọi người im lặng thêm ác hàn, quá mẹ nó tà ác.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, thời gian: 10 giây. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được tam phẩm Bồi Nguyên đan hai khỏa! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông."

"Móa! Hùng Nhị, ngươi cái đen đủi! Đưa ngươi!"

Tây Môn Hạo có chút buồn bực, tiện tay đem hai cái tam phẩm Bồi Nguyên đan mất đi Hùng Nhị.

"Ta giọt mẹ a! Sờ một chút hai khỏa tam phẩm Bồi Nguyên đan? Điện hạ! Tới tới tới! Lại sờ sờ ta! Lại sờ sờ ta a!"

Hùng Nhị đẹp bong bóng nước mũi đều đi ra, nắm lấy Tây Môn Hạo tay liền hướng trên người mình che.

"Ta đi! Cút!"

Bành

Tây Môn Hạo một cước đá vào Hùng Nhị trên bụng, nắm đối phương đạp sau lùi lại mấy bước, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Hắc hắc! Điện hạ, lại sờ sờ ta thôi!" Hùng Nhị cười ngây ngô nói.

Tây Môn Hạo lười lý cái này khờ hàng, tiếp tục tìm kiếm cái cuối cùng hồng bao.

"Điện hạ, sờ ta đi, một khỏa là được!"

"Điện hạ, sờ ta, Nhị phẩm cũng được a!"

". . ."

Tây Môn Hạo hai khỏa tam phẩm Bồi Nguyên đan, xem như chọc tổ ong vò vẽ, những thuộc hạ này nhóm từng cái quay đầu nhìn xem hắn, vỗ ngực, khiến cho hắn sờ.

"Tất cả câm miệng!"

Tây Môn Hạo buồn bực suy nghĩ ói máu, sớm biết liền không cho cái kia khờ hàng.

"Xoạt!" Tất cả mọi người ngậm miệng lại.

Tây Môn Hạo khóe mắt co quắp mấy lần, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Tìm tới tìm lui, vậy mà đặc biệt không có tìm được!

Ngay tại hắn mong muốn đi địa phương khác tìm xem thời điểm, tại dưới quan đạo mặt trong bụi cỏ, thấy được một cái hồng bao, hơn nữa còn đang hơi run run, giống như gió thổi thảo kéo theo.

"Ha ha! Tê dại, thật biết giấu!"

Tây Môn Hạo nhanh chân vọt tới, sau đó một bàn tay vỗ tới.

"Đinh! Dị giới. . ."

"Không tốt!"

Tây Môn Hạo biến sắc, vội vàng buông tay, thân thể cấp tốc lui lại.

"Đinh! Hồng bao mở ra thất bại, hồng bao biến mất!"

Vù

Một đạo tên bắn lén bắn về phía Tây Môn Hạo mặt, theo trong bụi cỏ thoát ra một tên người áo đen, sau đó người áo đen kia xoay người chạy.

Nguyên lai, vừa rồi cái kia hồng bao, không phải xoạt tại bụi cỏ bên trên, mà là người áo đen kia che mặt đầu người bên trên.

"Có thích khách! Bảo hộ điện hạ!"

Giết

"Bắt sống!" Tây Môn Hạo hô to một tiếng.

Đáng tiếc, đã chậm, chỉ thấy 50 tên cẩm y vệ đồng thời giơ tay lên cánh tay, mỗi người bắn ra một nhánh tụ tiễn.

Mà lại từng cái chính xác muốn mạng chuẩn, trực tiếp nắm người áo đen kia bắn thành con nhím.

"Phù phù!"

Đáng thương người áo đen, vốn chính là cái thám tử, lại bị tập thể xạ kích, hừ đều không hừ một tiếng, nằm trên đất.

"Ầm ầm!"

Tất cả mọi người đem Tây Môn Hạo vây lại, toàn bộ cầm lấy vũ khí hướng về phía bên ngoài.

Mà lúc này Tây Môn Hạo cũng lấy ra Nguyên lực súng lục, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

"Điện hạ, hẳn là một cái thám tử, không có đừng thích khách."

Thẩm Đạt tìm một vòng, không có phát hiện dị thường, sau đó một cước đá ngã lăn người áo đen kia, lột xuống mặt của đối phương che đậy, đồng thời ở trên người lục lọi.

ps: off, mai tiếp....