Chương 256: Mịa nó! Điện hạ lại đùa giỡn đâu!

Chương 256: Mịa nó! Điện hạ lại đùa giỡn đâu!

"Đừng tìm, loại người này, không có có thân phận."

Tây Môn Hạo mặt âm trầm, bị cẩm y vệ bảo hộ lấy đi tới.

Nhìn xem cái kia chết không nhắm mắt thám tử, trong lòng mơ hồ có chút lo lắng.

Có thám tử, đã nói lên có người chú ý hành tung của mình.

Mà này thám tử đi lên liền là sát chiêu, hiển nhiên kẻ đến không thiện!

"Đáng tiếc, Minh Quỷ không có tới, bằng không thì có khả năng biết là ai."

Thẩm Đạt cuối cùng vẫn thất bại, không có ở thám tử thân bên trên tìm đến bất kỳ manh mối.

"Tiểu Cơ, ngươi thấy thế nào?" Tây Môn Hạo nhìn xem thám tử hỏi.

"Điện hạ, việc này tất có kỳ quặc." Cơ Vô Bệnh đong đưa cây quạt nói ra.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, hắn nhớ tới Nguyên Phương.

"Hoa Âm quận ~ Hạo gia tại Hoa Âm quận có kẻ thù sao? Không phải đâu? Hạo gia thế nhưng là đối toàn bộ Hoa Âm quận có ân a!"

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, tại đây cái vừa mới bị hồng tai xâm nhập địa phương, sẽ có người gây bất lợi cho chính mình.

Mà chính mình đâu, chẩn tai phương pháp chính mình đề, còn muốn ở chỗ này tu kiến kênh lớn  có thể nói là Hoa Âm quận đại ân nhân!

Cơ Vô Bệnh thì là ngồi xuống thân thể, đưa thay sờ sờ thi thể mặt, sau đó nhìn một chút tay, chân mày cau lại.

Một lát, nói ra:

"Điện hạ, người này mặc dù là võ giả, nhưng làn da tinh tế tỉ mỉ, giọt sương sung túc. Này Hoa Âm quận mặc dù nhiều mưa, nhưng khí hậu cũng không là hết sức tưới nhuần. Cho nên. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía nam phương.

Sau đó hết sức trang bức giơ tay lên cánh tay, dùng quạt lông chỉ nam phương trầm thấp nói ra:

"Điện hạ, đừng quên, nam phương còn có một con sói!"

Tây Môn Hạo biểu lộ chìm xuống, cũng nhìn về phía nam phương, trong con ngươi lóe lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo.

"Tây Môn Vấn Thiên, lòng lang dạ thú! Xem ra, Hạo gia quá cường đại, khiến cho hắn cảm giác được áp lực."

". . ."

Chúng người không lời, cùng nhau nhìn xem hai người trang bức.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Triệu Vân Long đám người nói:

"Đều giữ vững tinh thần đến, có người muốn ở chỗ này đối điện hạ bất lợi!"

Vâng

Triệu Vân Long chờ người tề tựu tiếng đáp.

"Nơi này? Vì cái gì không phải Hoài Nam đâu? Nơi đó không phải tốt hơn?" Tây Môn Hạo nghi ngờ hỏi.

"Khụ khụ khụ ~ điện hạ, đừng quên, Hoài Nam còn có một con hổ, đang nhìn đầu kia sói! Mà lại, tại đây bên trong động thủ, cũng có thể bỏ qua một bên quan hệ, miễn cho hạ xuống nhược điểm."

Cơ Vô Bệnh liền là Cơ Vô Bệnh, nắm Trình Cung mưu kế, xem rõ ràng.

Tây Môn Hạo một điểm liền thông, nhẹ gật đầu, sau đó điềm nhiên nói:

"Hạo gia quản hắn là sói là hổ! Dám có ý đồ với Hạo gia, Tây Môn Nghiễm liền là kết quả của bọn hắn!"

Nói xong, đổ ra bình thuốc bên trong sơ cấp nguyên khí đan, ăn kẹo đậu nuốt xuống, sau đó cùng đùa giỡn giống như, đột phá!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ  đẳng cấp thăng đến Đoán Thần hậu kỳ!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Đoán Thần hậu kỳ (0/ 1100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết, Thiên Lôi trảm

Thần thông: Vãi đậu thành binh (2/ 10)

Oanh

Một cỗ Nguyên lực đẩy ra, khiến cho mọi người đều nhìn về Tây Môn Hạo.

"Ngọa tào! Điện hạ lại đùa giỡn đâu!"

Cơ Vô Bệnh bị cái kia nồng đậm nguyên lực ba động giật nảy mình, đồng thời hâm mộ muốn chết.

"Chúc mừng điện hạ! Chúc mừng điện hạ! Tu vi lần nữa đột phá!"

Triệu Vân Long chờ người tề tựu cùng nói chúc, mặc dù ai cũng không nói, nhưng từng cái không không bội phục!

Này mẹ nó đột phá, thật cùng đùa giỡn giống như.

"Oa! Đại ca ca tốt ngán hại! Bất quá đại ca ca, chúng ta đi thôi, này người chết rất thảm, Manh Manh sợ ~ "

Cơ Manh Manh bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay, khuôn mặt nhỏ có chút sợ hãi, không dám nhìn thi thể trên đất.

Đối phương chính mình là Đoán Thần trung kỳ, nhưng khung đều không chút đánh qua, chớ nói chi là giết người.

"Biểu sợ, đại ca ca bảo hộ ngươi, bảo hộ ngươi cả một đời."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Manh Manh tay nhỏ, sau đó đá một cước thi thể, mắng một câu:

"Lãng phí Hạo gia một cái bao."

Nói xong, liền bay người lên trên Ma Lân.

Người khác nghe nói nhăng nói cuội, thế nhưng là Cơ Vô Bệnh thì là tròng mắt chuyển động, giống như là hiểu rõ cái gì.

"Giá giá giá. . ."

Đoàn người lần nữa xuất phát, đạp lên bùn lầy quan đạo, tiếp tục hướng nam phương đi đường.

Tiến vào hồng thuỷ tai hại địa khu về sau, Tây Môn Hạo mới phát hiện, hồng tai xa xa so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Khắp nơi là tổn hại phòng ốc, thậm chí còn có một số bị nước lũ chết chìm người, súc thi thể chưa kịp xử lý.

Tung bay ở một chút vũng nước nhỏ bên trên, lộ ra thê lương vô cùng.

Lại thêm càng đi nam khí hậu càng ấm, đơn giản cùng Đông Lẫm thành một cái trên trời, một cái dưới đất! Cho nên, trong không khí còn mang theo nồng đậm mùi hôi thối.

Bất quá cũng may chẩn tai kịp thời, nơi này bách tính đã toàn bộ bị chuyển di, bằng không thì ôn dịch sẽ rất nhanh khuếch tán.

Ba ngày, Tây Môn Hạo đám người mao không ngừng vó xuyên qua lại đi, nhưng trên đường đi thảm trạng thật sâu đóng dấu tại lòng của mọi người bên trong.

Nhất là Tây Môn Hạo, càng là cảm thấy sông đào sự tình phải nhanh hoàn thành.

Bất quá, đang đuổi đường thời điểm hắn hơi quấn một chút, thấy Hoa Âm quận hợp lý quan viên tại sớm thu xếp sông đào sự tình, trong lòng mới dễ chịu một chút.

"Chậm một chút a ~ đều mệt mỏi."

Tây Môn Hạo nhìn xem trên quan đạo bách tính cùng với thương đội dần dần nhiều hơn, liền nhường đội ngũ chậm lại, đồng thời cũng chậm khẩu khí.

Bọn hắn theo rời đi Thiên Khánh thành, không biết ngày đêm đi đường, quả thật có chút gánh không được.

"Điện hạ, có phải hay không còn đang suy nghĩ hồng tai sự tình?"

Cơ Vô Bệnh nhường Đại Cẩu gấp chạy mấy bước, đuổi kịp Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo xếp bằng ở Ma Lân trên lưng, dùng cây quạt quạt gió mát, cảm giác thân thể có chút phát dính, càng là đi về phía nam, khí ẩm càng lớn.

"Ai ~ chúng ta xuyên qua bất quá là hồng tai sau một bộ phận khu vực, thật không biết muốn chết bao nhiêu người."

Này dù sao về sau đều là hắn bách tính, cho nên khiến cho hắn có chút không đành lòng.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, mặc dù đối phương đều hết sức vô sỉ, âm hiểm, nhưng lo nước thương dân, mới là một cái làm tốt hoàng đế liệu.

"Điện hạ không cần lo lắng, đợi kênh lớn kiên trì, về sau hồng tai sẽ ít đi rất nhiều, liền là xuất hiện cũng sẽ không có như thế đại quy mô hồng thuỷ tai hại. Điện hạ, phụ thân ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Chớ nhìn hắn có đôi khi khinh bỉ Tây Môn Hạo, nhưng có đôi khi, thật đúng là bội phục đối phương!

"Sông đào không phải ngắn thời gian có thể hoàn thành, mà lại ta cũng chỉ là vừa nói như vậy, chân chính áp dụng, sẽ rất khó. . . Được rồi, không đề cập nữa, còn bao lâu đến Hoài Nam quận?"

Tây Môn Hạo không nghĩ nhắc lại phiền lòng sự tình, này chút trước để cho mình cái kia tiện nghi lão tử quan tâm đi thôi.

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó kết động mấy lần ngón tay, nói ra:

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ba ngày sau nhưng đến đạt. Điện hạ, thời gian sung túc, chúng ta hết thảy đi ra bất quá mười ba ngày."

"Ta không phải lo lắng thời gian, mà là cái kia thám tử, này đều nhanh ra Hoa Âm quận, vì cái gì còn không có động tĩnh? Tiểu Cơ, ngươi nói chúng ta là không phải nghĩ sai?"

"Hẳn là sẽ không, đoán chừng là thám tử xảy ra sự tình  bên kia còn chưa kịp phản ứng. Đoán chừng ta. . ."

Cơ Vô Bệnh nói xong, nhìn thoáng qua sắc trời, đã mặt trời chiều ngã về tây.

"Đoán chừng ta, đêm nay hoặc là đêm mai. Điện hạ, không bằng tìm thành trì ở lại, như thế an toàn chút."

"Không cần! Tiến vào thành vẫn là muốn ra khỏi thành, Hạo gia muốn xem xem! Ta cái này nhị thúc có bản lãnh gì!"

Tây Môn Hạo nói xong, hai con ngươi lóe lên một tia lợi mang.

Bất quá, đi qua ba bốn ngày, nếu là mở hồng bao liền tốt, nếu là hồng bao bên trong mở ra thỉnh thần phù liền càng tươi đẹp hơn.

Ngay tại hắn hướng về thời điểm, trong đầu bỗng nhiên bắn ra thanh âm nhắc nhở..