Chương 257: Nghĩ thiếu, thật tốt

Chương 257: Nghĩ thiếu, thật tốt

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 1! Thỉnh tại phương viên 50 mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Ta đi! Một cái?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, mừng rỡ trong lòng.

Bởi vì này xoạt hồng bao có cái quy luật, cũng là số lượng nhiều, chất lượng cũng rất bình thường, nếu như thiếu, như vậy mở ra đồ tốt tỷ lệ rất lớn, lại càng dễ mở ra gói quà!

Ngừng

Xoạt

Đang ở chậm rãi đi tiến vào đội ngũ ngừng lại, đám người quay đầu nhìn lại, đợi thấy Tây Môn Hạo cái kia ánh mắt về sau, từng cái choáng váng.

Này đặc biệt, không làm được lại muốn sờ a.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, còn tốt, lần này không có xoạt tại thân người bên trên, bất quá. . .

"Vân Long, đến."

Triệu Vân Long một cái giật mình, sắc mặt biến hóa, này Thái Tử, rốt cục muốn đối với mình vươn ma trảo sao?

"Cái kia ~ điện hạ, chuyện gì?"

Hắn cưỡi hổ thú tiến lên, trong lòng có chút thấp thỏm.

"Hắc hắc! Vân Long a! Mọi người thường nói: Lão hổ cái mông sờ không tới, nhưng là hôm nay Hạo gia, liền muốn thử xem!"

Nói xong, xoay tròn bàn tay, thẳng đến hổ thú cái mông.

"Cái gì? A? ! Không muốn!"

"Ba!" một tiếng.

Thanh âm giòn vang êm tai, đánh hổ thú cái mông đều lên từng vòng từng vòng sóng gợn li.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn. . ."

Rống

Hổ thú bị đau, nhưng càng nhiều hơn chính là cái mông bị vỗ một cái.

Lão hổ cái mông sờ không tới, huống chi là yêu thú lão hổ!

Chỉ thấy hổ thú một tiếng rống, chân trước đều dựng đứng lên, kém chút nắm Triệu Vân Long đánh xuống đi, sau đó như là cách huyền chi tiễn liền xông ra ngoài.

"Ta đi! Hổ thú dừng lại! Điện hạ! Thuộc hạ hận ngươi! Hổ thú cái mông sờ không thể a. . ."

Theo Triệu Vân Long khổ cực hò hét, hổ thú cũng biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Mà tiện nhân kia Tây Môn Hạo đâu, ngây ngô rút thưởng đây.

Quả nhiên, số lượng càng ít, đồ vật càng tốt a!

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng phù lục gói quà lớn! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông."

"Ai nha mịa nó! Nghĩ cái gì tới cái gì a! Cái kia cái gì, các ngươi chờ ở tại đây Vân Long trở về, ta đi một chút sẽ trở lại."

Tây Môn Hạo phải nhanh tìm một chỗ đi mở ra đại lễ của mình bao, cũng không cưỡi Ma Lân, nhảy mấy cái tiến vào bên đường lùm cây.

Thẩm Đạt nghĩ mang người tiến đến bảo hộ, bất quá lại bị Cơ Vô Bệnh ngăn lại.

Mà Cơ Manh Manh thì là một đôi đạm con mắt màu xanh lam nhất chuyển, liền như làm tặc đến rơi xuống Tường Vân điêu, thận trọng đi theo.

Trong bụi cỏ.

Tây Môn Hạo lấy ra một cái hai mươi mấy centimet gói quà, thận trọng mở ra, tựa như tại lột ra chính mình đêm tân hôn thê tử ôn nhu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thỉnh thần phù 1 tấm! Sơ cấp khôi lỗi phù 2 tấm! Sơ cấp Kim Thuẫn phù 3 tấm! Sơ cấp hàn băng phù 2 tấm! Sơ cấp liệt diễm phù 2 tấm!"

Sơ cấp hàn băng phù: Duy nhất một lần tiêu hao phù lục, ném ra về sau, có thể phóng thích một lần sơ cấp hàn băng pháp thuật công kích!

Sơ cấp liệt diễm phù: Hàng dùng một lần, ném ra về sau, có thể phóng thích một lần sơ cấp liệt diễm pháp thuật công kích!

"Ngọa tào! Ngưu bức a! Nhân phẩm đại bạo phát a! Muốn cái gì tới cái đó a! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, hai tay cầm một đem phù lục, cười phóng đãng một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

"Đại ca ca! Cho ta chơi!"

Cơ Manh Manh bất thình lình nhảy ra ngoài, đưa tay đến cướp đoạt Tây Môn Hạo trong tay phù lục.

Tây Môn Hạo giật nảy mình, đưa tay theo bản năng đẩy ra, trực tiếp đặt tại còn không có hoàn toàn trưởng thành núi Lưỡng Giới bên trên.

Ba

Tây Môn Hạo ngây ngẩn cả người.

Cơ Manh Manh ngây ngẩn cả người.

Tây Môn Hạo oan uổng, trời đất chứng giám, hắn thật không phải cố ý!

Cơ Manh Manh có chút không rõ, làm cảm giác gì là lạ.

Cho nên, bầu không khí an tĩnh dị thường cùng xấu hổ, xấu hổ muốn chết.

"Lớn ~ đại ca ca ~ dẹp ~ bẹp ~ "

Cơ Manh Manh khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cái loại cảm giác này thật rất kỳ quái.

Tây Môn Hạo nhanh như tia chớp thu tay lại, mặt mo vì đó đỏ lên, che giấu một thoáng bối rối của mình, đồng thời mất mặt nói ra:

"Manh Manh, về sau đừng như vậy lỗ mãng, biết không? Nếu là đại ca ca không chú ý, làm bị thương ngươi làm sao xử lý?"

Cơ Manh Manh vành mắt đỏ lên, cũng biết mình vừa rồi lỗ mãng rồi, mang theo áy náy nỉ non nói:

"Biết đại ca ca, về sau Manh Manh không dọa ngươi."

Tây Môn Hạo nhìn xem tinh khiết manh muội tử, trong lòng mềm nhũn, lấy ra một tấm Kim Thuẫn phù cùng hàn băng phù.

"Cái này, vẽ lấy tấm chắn, gặp được nguy hiểm thiếp trên người mình, sẽ xuất hiện tấm chắn bảo hộ ngươi. Cái này vẽ lấy băng tinh phù văn, là dùng để công kích, gặp được nguy hiểm, liền ném về phía kẻ địch, biết không?"

Nói xong, nắm hai cái phù lục đưa tới.

Cơ Manh Manh trong ánh mắt nước mắt trong nháy mắt biến mất, dùng sức nhẹ gật đầu:

"Ừm ừm! Manh Manh biết! Manh Manh toàn nghe đại ca ca!"

Tây Môn Hạo mặt trong nháy mắt cong thành trăng lưỡi liềm, tán dương:

"Dạng này Manh Manh mới nghe lời mà! Đến, lại ban thưởng một cây kẹo que."

Nói xong, lấy ra một cây kẹo que.

Nói như thế nào đây, xem như nhường tội ác của mình cảm giác giảm bớt điểm đi.

"Oa! Đại ca ca hôm nay thật giỏi!"

Cơ Manh Manh hưng phấn không thôi, đến mức nhón chân lên đệm, tại Tây Môn Hạo sắc mặt mổ một thoáng.

Sau đó vui thích ăn kẹo que, cầm trong tay hai cái phù lục, khiêng Tường Vân điêu lanh lợi đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem thuần khiết vui sướng Cơ Manh Manh, không khỏi nhếch miệng lên, lộ ra vẻ mỉm cười.

"Nghĩ thiếu, thật tốt ~ "

. . .

"Điện hạ, chúng ta về sau có thể hay không đừng chơi như vậy? Sờ trước đó, sớm nói tiếng?"

Triệu Vân Long sầu mi khổ kiểm nhìn xem Tây Môn Hạo, cái trán còn có cái bao, đó là bị hổ thú trực tiếp vung ra trên cây.

Hổ thú mặc dù bây giờ là tọa kỵ của hắn, nhưng ông chủ lại là Triệu Uyên, có đôi khi cãi nhau tính tình đến, thật không tốt trấn áp.

"Ai! Vân Long a, có đôi khi, ta là thật không có cách nào a!"

Tây Môn Hạo xếp bằng ở Ma Lân trên lưng, gương mặt bất đắc dĩ, ai gọi mình bày bên trên một cái không đứng đắn hệ thống đâu?

Triệu Vân Long khóe miệng khẽ run, vừa muốn nói gì, lại nghe được Cơ Vô Bệnh một tiếng hô quát.

Ngừng

Xoạt

Đội ngũ dừng lại.

"Tiểu Cơ, thế nào?" Tây Môn Hạo quay đầu hỏi.

Cơ Vô Bệnh một ngón tay phía trước, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Điện hạ ngươi xem, '8' hình chữ hẻm núi, tự nhiên phục kích địa phương."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, lần này thấy, đằng trước không xa là một cái không nhìn thấy cuối hẻm núi.

Vừa rồi vào xem lấy cùng Triệu Vân Long pha trò, vậy mà không có phát hiện.

Chỉ thấy cái kia hẻm núi bên trên hẹp hạ rộng, nếu như người ở phía dưới đi, chỉ cần từ phía trên ném tảng đá là đủ.

Mà lại, loại địa hình này, người phía dưới cũng không cách nào phản kích.

Thấy cảnh này, hắn nhíu mày, sau đó bắt đầu liếc nhìn chung quanh.

Bốn phía dãy núi rừng rậm, nghĩ phải xuyên qua nơi này, hoặc là đi hẻm núi, hoặc là quấn hết sức đường xa trình, như thế tất nhiên sẽ ảnh hưởng hình thành.

"Điện hạ, tìm được, ngài xem."

Thẩm Đạt giục ngựa tiến lên, trong tay còn cầm lấy một tấm bản đồ, này cũng là bọn hắn cẩm y vệ chuyện bắt buộc, quen thuộc địa lý.

Tây Môn Hạo tiếp nhận địa đồ, Cơ Vô Bệnh cùng Triệu Vân Long cũng xông tới.

"Điện hạ, nơi này, ngài xem, hạp cốc này tên là: Diêm Vương khẩu, chung quanh toàn bộ là dãy núi, mong muốn đi vòng qua, chúng ta muốn từ nơi này quấn một vòng lớn, vừa đến một lần ít nhất phải sáu bảy ngày."

Thẩm Đạt một bên dùng ngón tay tại trên địa đồ vẽ lấy, một bên giải thích..