Chương 258: Ta, là các ngươi không chọc nổi!

Chương 258: Ta, là các ngươi không chọc nổi!

Cơ Vô Bệnh thì là quạt quạt lông, nhìn xem cái kia thật dài Diêm Vương khẩu, con mắt hơi hơi híp lại.

"Qua Diêm Vương khẩu, không ra hai ngày chính là Hoài Nam quận ranh giới, xem ra, chính là chỗ này."

"Điện hạ! Ta đi cấp ngươi tranh đường!"

Triệu Vân Long nói xong, liền muốn cưỡi hổ thú dẫn đầu xông đi vào.

"Dừng lại! Ngươi đi tìm chết sao?"

Tây Môn Hạo hét lại Triệu Vân Long, mặc dù trong lòng cảm động đối phương vì chính mình không tiếc tính mệnh, nhưng mình sao có thể làm cho mình bên người Đại tướng đi mạo hiểm.

"Ai! Thất sách, sớm biết mang mấy cái Ám kỳ thám tử. Thẩm Đạt, mang cá nhân ngươi đi hai bên điều tra một thoáng, cẩn thận một chút."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Diêm Vương trên miệng phương rừng cây, nơi đó, khẳng định có mai phục.

"Không được, Minh kỳ không có huấn luyện như thế nào điều tra, không làm được sẽ kinh động kẻ địch."

Tây Môn Hạo lần nữa ngăn cản.

Trước không nói mỗi một cái cẩm y vệ đều là bảo bối của hắn, Minh kỳ làm chuyện loại này, cùng Ám kỳ kém quá nhiều, vạn nhất kinh động kẻ địch, tại không biết nội tình dưới tình huống, nhất định gặp nhiều thua thiệt.

"Thế nhưng là điện hạ, không tra ra tình huống, không tốt ứng đối a!" Cơ Vô Bệnh nói ra.

Tây Môn Hạo sờ lên phía dưới, cuối cùng cắn răng một cái, nói ra:

"Thẩm Đạt, cầm lấy này hai tấm ẩn thân đi bên phải!"

"Ẩn Thân Phù?"

Thẩm Đạt trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, trước không nói phù lục rất ít gặp, Ẩn Thân Phù càng là trong truyền thuyết bảo bối a!

"XÌ... Thử ~ chỉ biết ngươi có hàng lậu."

Cơ Vô Bệnh vỗ mạnh vào mồm.

Nói chuyện, trước kia Tây Môn Hạo xuất ra một chút bảo bối đến, hắn sẽ khiếp sợ dị thường.

Mà bây giờ, đối phương đừng nói bảo bối, liền là tại như trước vậy, lăng không biến ra người tới đều không có nửa điểm gợn sóng.

"Hì hì ha ha! Đại ca ca vừa trả lại cho ta hai tấm chơi đây."

Ngồi tại Tường Vân điêu bên trên Cơ Manh Manh cầm lấy hai cái phù lục run lên, gương mặt đắc ý.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo, tầm mắt không nói ra được nóng rực, đang mong đợi đối phương cũng cho mình một tấm 'Chơi đùa' .

"Mẹ nó! Đều nhìn ta làm cái gì? Tại đây bên trong xây dựng cơ sở tạm thời, tạm thời nghỉ ngơi, xác minh tình huống sau đang nói."

Tây Môn Hạo trừng mắt, uy nghiêm tỏa ra.

Triệu Vân Long chờ người tề tựu đủ một cái giật mình, vội vàng xuống ngựa, bắt đầu nghỉ ngơi.

Thẩm Đạt hai tay run run nhận lấy Ẩn Thân Phù, đối với hắn mà nói, này lại là lần đầu tiên sử dụng.

"Nhớ kỹ, một tấm bùa chú ẩn thân hiệu quả có chừng thời gian uống cạn chung trà, xác minh tình huống sau tranh thủ thời gian trở về." Tây Môn Hạo dặn dò.

"Là điện hạ, thủ hạ đi!"

Thẩm Đạt liền ôm quyền, sau đó nhanh chóng hướng về hướng về phía bên phải mỏm núi.

"Bên trái đâu? Đừng nói chính ngươi tự thân xuất mã?" Cơ Vô Bệnh hỏi.

Tây Môn Hạo mỉm cười, lấy ra tấm kia A Kha triệu hoán thẻ.

Ban đầu hắn còn muốn lấy chờ mình luyện hồn kỳ sau đang sử dụng, nhưng là bây giờ, loại tình huống này, A Kha cái này thích khách, tại phù hợp cực kỳ.

"Tiểu Cơ, Hạo gia cho ngươi biến người, ngươi kinh ngạc không?"

Cơ Vô Bệnh thân thể khẽ run lên, nhớ tới lần thứ nhất trống rỗng xuất hiện Đắc Kỷ, kém chút nắm chính mình Tật Phong lang đánh chết.

Sau đó là cùng thú người đại chiến trên chiến trường, trống rỗng xuất hiện Ngu Cơ.

Mặc dù hắn đã rất bình tĩnh, nhưng nghe được đối phương lại phải biến đổi người, trong lòng là có chút sụp đổ.

"Đinh! Triệu hoán A Kha thành công, triệu hoán thẻ biến mất. Đẳng cấp: Đoán Thần hậu kỳ! Duy trì thời gian, cho đến chết! Sau khi chết! Bảy ngày sau có thể lần nữa triệu hoán  đẳng cấp trở về lần thứ nhất triệu hoán đẳng cấp!

Chú thích: Triệu hoán nhân vật có thể theo giết địch thu hoạch được thăng cấp kinh nghiệm!"

"Ta, là các ngươi không chọc nổi."

Theo một cái băng lãnh có trang bức thanh âm, một người mặc quần áo bó, cầm trong tay hai cái Nga Mi đâm A Kha trống rỗng xuất hiện!

"Oa! Lại một cái ngực lớn tỷ tỷ a!"

Cơ Manh Manh mắt to trong nháy mắt tỏa ánh sáng, rất tò mò, làm đại ca gì ca nữ nhân bên cạnh, đều hung tàn như vậy.

"Lại ~ lại là nữ? ? ?"

Cơ Vô Bệnh có chút ngạc nhiên, không chỉ có là nữ  đồng dạng trang phục kỳ quái mà bại lộ  đồng dạng tướng mạo xinh đẹp, thân mới khuếch trương.

Mà Triệu Vân Long đám người đâu, sớm đã cấp xem ngây người, thậm chí quên đi bảo hộ chủ tử của mình.

Liền tại bọn hắn kịp phản ứng, mong muốn vây lên đi đồng thời.

Lại thấy cái kia đột nhiên xuất hiện kỳ quái nữ tử, giống như quỷ mị đến Tây Môn Hạo bên người, cúi người hành lễ:

"Chủ nhân, xin phân phó A Kha, vũ khí của ta, cần máu tươi tế điện."

Tây Môn Hạo thì là đánh giá A Kha, không có Đắc Kỷ yêu mị, không có Ngu Cơ nhàn nhạt ưu thương, có chỉ là băng lãnh, không tình cảm chút nào băng lãnh.

Cũng không biết vì cái gì, cái này lãng hóa, bỗng nhiên đưa tay tại A Kha trước người núi Lưỡng Giới bên trên bóp mấy cái, sau đó lắc đầu:

"Không bằng Đắc Kỷ lớn, không bằng Ngu Cơ đánh."

A Kha cũng không có có phản ứng gì, bởi vì sứ mạng của nàng liền là phục tùng chủ nhân!

"Chủ nhân, ta chỉ biết giết người, sẽ không giống Đắc Kỷ như thế khoe khoang tao tình! Cũng không giống Ngu Cơ như thế để cho người ta thương tiếc . Bất quá, nếu như chủ nhân cần để cho A Kha phục thị, còn phải đợi đoạn thời gian, bằng không thì, sẽ bị chơi hỏng."

"Đương đương đương. . ."

Theo một chuỗi vũ khí rơi xuống thanh âm, những cái kia thiết kỵ cùng cẩm y vệ từng cái rung động nhìn trước mắt quỷ dị tình cảnh.

"Tu tu xấu hổ! Đại ca ca không biết xấu hổ! Vừa mới sờ soạng ta, lại sờ vị này hung tàn tỷ tỷ."

Cơ Manh Manh tay nhỏ tại vẻ mặt dùng sức phá.

"Ngao ô!"

Cơ Vô Bệnh lập tức liền nhảy, vừa rồi biểu muội của chính mình nói cái gì? Bị sờ soạng?

"Trời ạ! Tây Môn Hạo! Ngươi cái gia súc! Khụ khụ khụ. . ."

"Manh Manh! Chớ nói lung tung!"

Tây Môn Hạo trừng Cơ Manh Manh liếc mắt, sau đó vội vàng chuyển dời đến A Kha thân bên trên.

"A Kha, đi, nhìn một chút hẻm núi bên trái tình huống. Nhớ kỹ, không nên giết người, chỉ dò xét tình huống."

A Kha hai con ngươi lạnh lẽo, khóe miệng hơi hơi giương lên:

"Chủ nhân, A Kha thích nhất đánh dã, nổi bật trong đó đầu người. . . Chủ nhân, tình báo cùng đầu người, A Kha cùng lúc mang về."

Nói xong, tựa như cùng một con như u linh, chớp mắt biến mất tại trong rừng rậm.

"XÌ... Thử ~ thật nặng sát khí, lạnh quá muội tử a ~ "

Tây Môn Hạo nắm tay đặt ở trên mũi, vừa rồi cái kia một túm, không chỉ có lưu lại một tia mùi thơm nhàn nhạt, còn có một cỗ huyết tinh chi khí.

"Điện hạ, ngươi có phải hay không xuống tay với Manh Manh rồi?"

Cơ Vô Bệnh giống như quỷ mị trôi dạt đến Tây Môn Hạo bên người, ánh mắt có chút doạ người.

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, thấy đối phương bộ đáng, không khỏi có chút buồn cười.

"Hạo gia trong mắt ngươi, là hạng người như vậy sao?"

"Lại! Có thể ngươi như thế đứng lên không phải người!" Cơ Vô Bệnh khinh bỉ nói.

"Ha ha ~ ngươi đều đã nói như vậy, còn như vậy xoắn xuýt làm gì? Ta tương lai biểu cữu ca."

Tây Môn Hạo vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, bộ dáng kia, muốn không phải đối phương đánh không lại hắn, đoán chừng đã sớm người đứng đầu hô đi qua.

Cơ Vô Bệnh xoắn xuýt nhìn xem Tây Môn Hạo, bộ mặt biểu lộ tựa như táo bón khó chịu giống nhau.

"Ha ha ha! Tốt, nghỉ ngơi sẽ đi, bổ sung hạ thể lực, nếu quả như thật có thích khách, đoán chừng một hồi tránh không được một trận ác chiến."

Tây Môn Hạo nói xong, liền từ trong không gian giới chỉ lấy ra một chút bảo tồn tươi mới đồ ăn, bắt đầu cho đại gia phân phát.

Hiện tại không gian của hắn chiếc nhẫn có chừng sáu bảy mét, đang dễ dàng chứa một ít mới lạ đồ ăn, miễn đi đại gia trên đường đi gặm lương khô khổ cực.

Bên này khôi phục thể lực, Diêm Vương khẩu hai bên lại mang theo một cỗ mơ hồ tiêu sát khí..