Chương 259: A Kha đánh dã thu đầu người!

Chương 259: A Kha đánh dã thu đầu người!

Diêm Vương miệng hai bên, ngoại trừ hổn độn núi đá, chính là từng khỏa cứng cáp cây cối.

Nếu như người ghé vào rìa  có thể thấy rõ ràng phía dưới nhất cử nhất động, đồng thời không hội bị người phát hiện.

Thẩm Đạt lúc này đang núp ở một khối nham thạch đằng sau, dò xét lấy đầu  có thể thấy rõ ràng tại vách núi rìa.

Nơi đó nằm sấp không xuống hai trăm người, bên người còn để đó rất nhiều đá tảng.

Thấy cảnh này, hắn lấy ra một tấm Ẩn Thân Phù, kề sát ở thân bên trên, trong nháy mắt biến mất tung tích.

Sau đó thừa dịp ẩn thân thời gian, rời đi đá tảng đằng sau, muốn đi tra xét rõ ràng một phen.

Mà một bên khác, sau này xuất phát A Kha, cũng đã đến vách đá không xa trong bụi cỏ.

Chỉ thấy bên phải trên vách đá đồng dạng nằm sấp một loạt người bịt mặt, có cầm lấy cường nỏ, có bên người để đó một đống đá tảng.

A Kha lúc này giấu ở trong bụi cỏ, hai tay nắm thật chặt Nga Mi đâm, lạnh lùng nhìn xem những cái kia mai phục người áo đen, trong con ngươi không có một chút tình cảm.

Ngay tại nàng nghĩ đến muốn hay không giải quyết một cái bên ngoài lúc, chợt nghe một trận tiếng xào xạc, vội vàng biến mất thân hình.

Rất nhanh, hai tên che mặt người áo đen theo bên cạnh nàng phóng qua, thẳng đến một cái dẫn đầu bộ dáng người.

"Đội trưởng, mục tiêu xuất hiện, bất quá tại Diêm Vương khẩu bên ngoài hạ trại." Thám tử kia nhỏ giọng nói.

"Hừ! Chỉ cần không phải đồ đần, là sẽ không tùy tiện tiến vào nơi này. Đúng, Hầu Tử hồi trở lại có tới không? Làm sao người đều tới đây, hắn vẫn chưa về?" Đội trưởng kia có chút không vui hỏi.

"Không có, Hầu Tử đã vài ngày không có truyền tin, đoán chừng xảy ra chuyện." Người kia nói.

Đội trưởng kia nhíu một cái lông mày, lập tức nói ra:

"Tiếp tục quan sát Tây Môn Hạo bên kia động tĩnh, nếu như bọn hắn phát hiện chúng ta, chúng ta liền giết tiếp!"

"Vâng, đội trưởng."

Hai tên người áo đen đồng thời gật đầu, sau đó tiếp tục quay người thẳng đến dưới núi.

Âm thầm A Kha lần nữa quét một vòng mai phục người áo đen, sau đó nhìn về phía cái kia hai tên thám tử, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một tia thị nụ cười máu.

Tốc độ cao đứng dậy, thẳng đến cái kia hai tên thám tử, thật chặt xâu ở phía sau.

Mà cái kia hai cái thám tử không có chút nào ý thức được đang có một cái cỗ máy giết chóc theo sau lưng.

Khi tìm thấy thích hợp giám thị địa điểm về sau, liền ẩn giấu đi, nhìn xem dưới núi đất trống bên trên bóng người, mật thiết nhìn chăm chú lấy động tĩnh của bọn họ.

"Uy, ngươi nói chúng ta muốn hay không lại tới gần một chút, xa như vậy, phía dưới ít vài người cũng thấy không rõ."

Một tên người áo đen đề nghị.

"Không được, phía trên chuyên môn dặn dò qua, Tây Môn Hạo khó đối phó, hắn cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ cũng không phải ăn chay, nhường chúng ta kiên nhẫn ngồi chờ, ngàn vạn không thể đánh rắn động cỏ. Yên tâm, bọn hắn thời gian cấp bách, sớm muộn muốn từ nơi này qua."

Một tên khác người áo đen lắc đầu, hiện tại là thời khắc mấu chốt, cũng không phải đùa giỡn.

Mà liền tại hắn lắc đầu thời điểm, một thanh lập loè hàn mang gai nhọn bỗng nhiên xuất hiện tại hắn phía sau lưng.

Phốc

Nga Mi đâm không chút do dự đâm vào hậu tâm của hắn.

Kỹ năng bị động: Tử Vẫn! Sau lưng công kích, trí mạng!

Ách

Người áo đen kia căn bản không có cơ hội hò hét, liền bị nhất kích trí mạng.

"Uy, ngươi thế nào?"

Đối diện người áo đen thấy đồng bạn biểu lộ thay đổi, nghi ngờ hỏi.

Bỗng nhiên, A Kha ẩn thân biến mất, sương đã xuất thân hình.

Người áo đen kia liền kinh hãi, vừa muốn cảnh báo, đã thấy A Kha đột nhiên biến mất tại tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, Nga Mi đâm đã đâm vào người áo đen yết hầu!

Đệ nhị kỹ năng, thuấn hoa! Ngắn ngủi thuấn gian di động!

"Không có tính khiêu chiến ~ "

A Kha có chút không hứng lắm lắc đầu, sau đó cắt lấy hai cái người áo đen đầu, liền dẫn theo xuống núi.

Nàng nói qua, muốn cho chủ nhân đưa tình báo, còn có tặng đầu người.

Người vương giả này hẻm núi có tiếng yêu đoạt đầu người thích khách, song sát đối với nàng tới nói, bây giờ không có tính khiêu chiến.

. . .

"Điện hạ, quả nhiên không ra ngài sở liệu, bên phải vách đá mai phục hơn hai trăm tên thích khách, có hàng loạt cường nỏ, còn chuẩn bị đá tảng, chỉ chờ chúng ta đi qua, liền sẽ phát động công kích."

Thẩm Đạt một bên hồi báo, một bên trong lòng thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Nếu là đại điện này hạ cùng quân sư cảnh giác, mạo muội đi vào, hắn không dám tưởng tượng sẽ đối mặt cái gì.

"Quả nhiên ~ "

Tây Môn Hạo ực một hớp rượu, sau đó xem hướng về trên núi rừng rậm, hai con ngươi lóe lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo.

Bỗng nhiên, một cái màu tím đen cái bóng hướng mình gấp chạy mà đến, đúng là trở về A Kha.

"Điện hạ cẩn thận! Cẩm y vệ phòng ngự!"

Thẩm Đạt không biết A Kha, thuận tay rút ra Tú Xuân đao, ngăn tại Tây Môn Hạo trước người.

Bất quá, hắn thấy tất cả mọi người không nhúc nhích thời điểm, mơ hồ giống như là hiểu rõ cái gì, không khỏi xấu hổ thu hồi Tú Xuân đao.

Chỉ thấy A Kha giống như quỷ mị đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, phất tay nắm hai khỏa còn che mặt đầu người nhét vào đối phương dưới chân.

"Chủ nhân, mai phục 250 người, thu hai cái thám tử đầu người, còn lại 248 người."

A Kha nói xong, liền đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng, cặp kia lập loè hàn mang con ngươi, trái xem phải xem, phảng phất lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm.

Thẩm Đạt thấy A Kha hồi báo cùng với đầu người, không khỏi biến sắc, vội vàng quỳ một chân trên đất thi lễ:

"Thuộc hạ làm việc bất lợi, không có phát hiện bên phải có thám tử, còn mời điện hạ trách phạt!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua dưới chân đầu người, nhíu mày lại, cười nói:

"Đứng lên đi, A Kha là chuyên nghiệp thích khách, không phải ngươi có thể so sánh. Đúng, nhìn ra đại khái tu vi sao?"

Thẩm Đạt vội vàng trả lời:

"Bẩm điện hạ, đại bộ phận là Ngưng Khí kỳ, về sau kỳ làm chủ! Còn có hơn mười người Đoán Thần kỳ, còn có một cái thuộc hạ nhìn không thấu, hẳn là luyện hồn kỳ!"

Hắn hiện tại là Đoán Thần kỳ đại viên mãn, so với hắn tu vi cao, liền không cảm ứng được đối phương cụ thể nguyên lực ba động.

"A Kha, ngươi đây?" Tây Môn Hạo quay đầu hỏi.

"Cùng hắn bên kia không sai biệt lắm, chủ nhân, hạ lệnh đi, A Kha muốn đầu người." A Kha băng lãnh nói.

Mọi người ở đây cùng nhau một cái giật mình, tiểu nữ tử này, sát tâm không khỏi cũng quá nặng đi a?

"Tiểu Cơ, ngươi thấy thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động lấy quạt lông, nhìn xem hai cái rừng núi, ngón tay hơi hơi kết động, tròng mắt không ngừng chuyển động.

"Tính toán ra, lần này thích khách có chừng 500 người, mà Hoài Nam vương tên trên mặt tư quân liền không ít, sau lưng càng là không biết nuôi bao nhiêu! Bất quá xem tu vi, hẳn không phải là thông thường bộ đội, hẳn là một nhánh bí mật quân đội. Điện hạ, xem ra này Hoài Nam vương, là bỏ hết cả tiền vốn a!"

"Hạo gia mặc kệ hắn là cái gì bộ đội, dám có ý đồ với Hạo gia, liền để hắn có đến mà không có về! Tiểu Cơ, nghĩ biện pháp đi."

Tây Môn Hạo vẻ mặt lộ ra thị nụ cười máu, Hoài Nam vương nếu không thành thật, liền làm cho đối phương thấy điểm huyết đi!

Cơ Vô Bệnh thả người nhảy tới Tật Phong lang trên lưng, sau đó ngắm nhìn Diêm Vương khẩu hai bên rừng núi.

"Cường công là không thể nào, nhất định sẽ bị phát hiện, như thế kẻ địch theo trên hướng xuống, chiếm hết ưu thế. Như vậy, chỉ có thể đem bọn hắn dẫn xuống tới, sau đó. . ."

Nói xong, con mắt bắt đầu quét mắt địa phương khác.

Một lát, nhãn tình sáng lên, chỉ một rừng cây nhỏ nói ra:

"Điện hạ, còn nhớ rõ ngươi cùng Tây Môn Nghiễm những cái kia mô phỏng chiến tranh sao? Ngươi xem nơi đó, có thích hợp hay không chiến thuật của ngươi?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, hài lòng nhẹ gật đầu:

"Dùng ít liều nhiều, du kích chiến không thể tốt hơn, mà cái kia mảnh rừng rậm cũng không tệ . Bất quá, chúng ta làm sao đem người dẫn đi qua?"

"Hắc hắc! Có một cái biện pháp, bất quá chỉ là có chút mạo hiểm, tính sai một bước, liền sẽ mất đi tính mạng."

Cơ Vô Bệnh mỉm cười, hiển nhiên trong lòng đã có chủ ý.

"Ồ? Nói một chút."

"Điện hạ, đưa lỗ tai tới. . .".