Chương 260: Cửu cung huyễn trận! (canh năm)

Chương 260: Cửu cung huyễn trận! (canh năm)

Tây Môn Hạo đoàn người cuối cùng kết thúc chỉnh đốn, tiến nhập Diêm Vương khẩu.

Mà ở phía trên, hai bên sát thủ khi nhìn đến mục tiêu tiến vào phục kích địa chi về sau, từng cái trở nên khẩn trương lên.

Bởi vì, bọn hắn biết, ám sát mục tiêu là hiện nay Thái Tử!

"Đội trưởng, bọn hắn tới."

Một tên người áo đen tại vừa rồi người đội trưởng kia bên người nói ra.

"Chuẩn bị công kích, nhớ kỹ, mục tiêu là cái kia cưỡi ma thú nam tử."

Đội trưởng kia nói xong, nhìn thoáng qua đối diện.

Sau đó từ phía sau lưng lấy xuống một cây trường cung, trường cung bên trên, còn cột một cái trúc tiêu, một hồi để dùng cho đối diện phát tín hiệu.

Phía dưới, Tây Môn Hạo đội ngũ đi rất cẩn thận, thỉnh thoảng ngẩng đầu hướng lên phía trên nhìn một chút, lộ ra phá lệ cảnh giác.

Bỗng nhiên, đi ở phía trước Tây Môn Hạo vung tay lên, hô:

Ngừng

Xoạt

Đội ngũ ngừng lại.

"Đất này nguy hiểm! Không nên thông qua, chúng ta đi vòng qua!"

Tây Môn Hạo thanh âm rất lớn, rõ ràng quanh quẩn tại trong hạp cốc.

"Vâng! Điện hạ!"

Tất cả mọi người đồng thời quay đầu ngựa lại, vừa muốn đi ra.

Bỗng nhiên, một trận tiếng rít chói tai âm thanh, một mũi tên nhọn thẳng đến Tây Môn Hạo lồng ngực!

Nguyên lai, người ở phía trên thấy mục tiêu muốn rút lui, liền mạo hiểm phát động công kích.

"Điện hạ! Cẩn thận!"

Triệu Vân Long chờ người thất kinh.

Mà Tây Môn Hạo đâu, nhìn xem cái kia bay tới mũi tên, phảng phất choáng váng, trơ mắt nhìn xem mũi tên đâm xuống.

Phốc

Mũi tên cùng Tây Môn Hạo tay đồng thời đặt ở lồng ngực, cũng không biết có hay không đâm vào đi.

A

Tây Môn Hạo kêu thảm một tiếng, vươn mình rớt xuống vật cưỡi.

"Địch tập! Điện hạ gặp chuyện! Mau bỏ đi!"

Cơ Vô Bệnh giật ra cuống họng hô lên, sau đó dẫn đầu hướng vừa rồi lối vào chạy đi.

"Sưu sưu sưu. . ."

Một trận mưa tên hạ xuống, từng nhánh mũi tên phô thiên cái địa kéo tới.

Bất quá cũng may bọn hắn không có tiến vào vòng phục kích, kẻ địch đá lăn vô dụng, mũi tên cũng có công kích không đến.

"Mau bỏ đi!"

Triệu Vân Long khom lưng nắm Tây Môn Hạo từ dưới đất moi lên, sau đó thôi động hổ thú, hướng ra phía ngoài chạy đi.

Những người khác cũng bắt đầu một bên chống cự mũi tên, một bên tốc độ cao rút lui, rất nhanh liền rút lui đến lối ra.

"Tây Môn Hạo thụ thương! Thừa cơ giết bọn hắn! Hướng!"

Theo bên trái vách đá vang lên một tiếng thét ra lệnh, từng người từng người người áo đen theo đỉnh núi nhanh chóng hướng về dưới, nghĩ thừa dịp Tây Môn Hạo đội ngũ rắn mất đầu lúc tiêu diệt.

"Mẹ nó! Huyết Hồ! Vì cái gì sớm bắn tên! ?"

Bên phải núi rừng bên trong vang lên một tiếng chửi mắng, hiển nhiên là mắng nữa vừa rồi mũi tên kia bắn không phải lúc.

"Móa! Vừa rồi không thấy bọn hắn muốn rút khỏi đi sao? Đừng bút tích, Tây Môn Hạo thụ thương! Không thể để cho bọn hắn chạy!"

Gọi là Huyết Hồ đội trưởng vừa kêu liền nhảy vọt thức xuống núi, mỗi một lần nhảy vọt đều có xa mấy mét.

Trong nháy mắt, ban đầu an tĩnh núi rừng bên trong bóng người lật qua lật lại, một cỗ nồng đậm sát khí trong nháy mắt tràn ngập.

Mà lúc này Nhật Thiên thiết kỵ cùng cẩm y vệ môn, sớm đã cấp dựa theo kế hoạch trốn vào rừng rậm.

Bất quá bọn hắn cố ý hãm lại tốc độ, để cho truy kích kẻ địch thấy một chút hi vọng.

Khi tiến vào rừng rậm về sau, ban đầu tại hổ thú trên lưng Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở mắt, đưa tay bỏ rơi mũi tên, mà trước ngực của hắn chỉ có một cái nho nhỏ vết thương.

"Mẹ nó! Tiểu Cơ, điều này chiêu mặc dù có tác dụng, nhưng cũng đủ hiểm a!"

Tây Môn Hạo một bên phàn nàn, một bên bay người lên trên hổ thú.

"Khụ khụ khụ ~ điện hạ, nếu như không phải như vậy, ngươi cho là bọn họ hội lỗ mãng theo tới sao? Tốt, tiếp xuống cái kia là các ngươi ra sân . Bất quá, trước lúc này, ta muốn bố trí cái mê huyễn trận."

Cơ Vô Bệnh nói xong, rơi xuống Tật Phong lang, sau đó móc ra một thanh màu đỏ lá cờ nhỏ.

"Tất cả mọi người, lui ra phía sau!"

Hắn trịnh trọng hạ lệnh.

"Lui ra phía sau! Đều lui ra phía sau! Vân Long, dẫn người đề phòng!"

Tây Môn Hạo cũng rất muốn nhìn một chút Cơ Vô Bệnh thủ đoạn, nhìn một chút cái này thiên cơ môn, đến cùng có ngưu bức dường nào.

Đợi đám người tản ra về sau, Cơ Vô Bệnh trang nghiêm mà đứng, sau đó tay cánh tay vung lên, tổng cộng chín chuôi tiểu hồng kỳ bay ra.

Trong đó tám thanh chia làm tám cái phương hướng cắm vào mặt đất, mà thanh thứ chín thì là cắm vào ở giữa.

Cơ Vô Bệnh tại làm xong tất cả những thứ này về sau, chính là hai tay tốc độ cao bóp quyết, trong miệng còn quát khẽ nói:

"Cửu cung mê huyễn! Trận kỳ làm mắt! Thiên cơ chi thuật! Đấu chuyển tinh di! Khải!"

Vù

Một đạo quầng sáng đánh vào ở giữa trận kỳ phía trên.

Chỉ thấy trận kia cờ đột nhiên sáng choang, sau đó hào quang theo tám cái phương hướng lan tràn, đốt sáng lên tám cái phương hướng trận kỳ.

"Ông!" một tiếng, một màn quỷ dị xuất hiện.

Chỉ thấy vừa rồi cái kia phiến địa phương tình cảnh bỗng nhiên biến hóa, không chỉ có là trận kỳ chỗ cắm địa phương, đại khái phương viên mấy chục mét tình cảnh đều biến hóa, liền liền Cơ Vô Bệnh cũng đã biến mất.

"Oa! Tiểu Bệnh Kê lại phải âm người."

Cơ Manh Manh phảng phất biết Cơ Vô Bệnh trận pháp, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập loè vẻ hưng phấn.

"Tiểu Manh Manh, biết trận pháp này?" Tây Môn Hạo hỏi.

"Dĩ nhiên, đây là Thiên Cơ môn cửu cung huyễn trận, mà lại không cần gì tu vi, thoát thai một tầng là có thể học tập . Bất quá, cái kia phức tạp thủ quyết, rất khó học. Cũng chỉ có Tiểu Bệnh Kê, tu vi bên trên không có tạo nghệ, lại đem Thiên Cơ môn rất nhiều tạp học dung hội quán thông."

Cơ Manh Manh lần thứ nhất tại Cơ Vô Bệnh vấn đề bên trên lộ ra bội phục chi sắc, xem ra cái này thiên cơ môn thiếu môn chủ, không phải đơn giản như vậy.

Tây Môn Hạo thì là nhìn trước mắt mê huyễn trận, sờ lên cằm, trong mắt lấp lánh này tinh mang.

Đối với Cơ Vô Bệnh, hắn một mực không nhìn thấy đối phương thể hiện ra quá lớn bản sự.

Có lẽ, tựa như đối phương theo như lời, hiện tại thế lực của mình, còn không thể hoàn toàn thể hiện ra Thiên Cơ môn người chân chính tác dụng!

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, tất cả vào đi, địch người lập tức muốn tới, chúng ta cho bọn hắn niềm vui bất ngờ."

Cơ Vô Bệnh thanh âm tại trong huyễn trận vang lên, mặc dù có chút suy yếu, nhưng ngữ khí hết sức hưng phấn.

"Tiến vào!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đi vào huyễn trận.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Từng cái thân ảnh biến mất, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng, liền liền khí tức cũng che đậy kín.

Rất nhanh, trong rừng rậm xuất hiện bốn năm trăm cái người áo đen, từng cái trong tay cầm vũ khí, đằng đằng sát khí bộ dáng.

"Huyết nhận, người đâu?"

Cái kia Huyết Hồ nghi hoặc nhìn trống rỗng rừng rậm, vừa mới rõ ràng thấy Tây Môn Hạo đám người chui vào rừng rậm, nhưng là bây giờ, thậm chí ngay cả khí tức cũng đã biến mất.

"Khả năng trốn đi a? Tất cả mọi người cẩn thận một chút!"

Huyết nhận, cũng là khác một đội ngũ đội trưởng, cau mày nhắc nhở một câu.

Huyết Sát quân, 250 người làm một đội, đội trưởng toàn bộ là luyện hồn kỳ! Đây cũng là vì cái gì Tây Môn Vấn Thiên đau lòng nguyên nhân.

Lần này tuyển hai đội nhân mã, Huyết Hồ đội cùng huyết nhận đội, cũng là Huyết Sát quân thực lực không tầm thường hai chi đội ngũ!

"Tản ra! Tìm tòi tỉ mỉ! Phát hiện giết chết bất luận tội!"

Huyết Hồ nói xong, nắm cung tiễn vác tại phía sau lưng, rút ra bên hông bội đao.

Gần 500 Huyết Sát quân, hiện lên hình quạt tránh ra, chậm rãi đẩy về phía trước tiến vào, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Mà tại huyễn trận bên trong, Tây Môn Hạo đã lấy ra chính mình Ba Mét Ba, trong tay còn cầm lấy mấy cái phù lục, đúng là hàn băng phù cùng liệt diễm phù.

"Tiểu Cơ, Kim Thuẫn phù, ngươi đã dùng qua, cầm lấy, chính mình cẩn thận một chút."

Tây Môn Hạo nắm một tấm Kim Thuẫn phù cho Cơ Vô Bệnh, cái bệnh này cây non, hắn thật đúng là sợ đối phương treo.

"Cám ơn."

Cơ Vô Bệnh cảm kích nhẹ gật đầu.

"Khách khí với ta mao? Ngươi cùng Manh Manh một hồi trốn tránh là được, chuyện giết người giao cho chúng ta."

Tây Môn Hạo nhìn xem đang đến gần người áo đen, vẻ mặt lộ ra một tia nhe răng cười, liền liền tọa hạ Ma Lân cũng là ma diễm đại thịnh..