Chương 261: Băng hỏa lưỡng trọng thiên!

Chương 261: Băng hỏa lưỡng trọng thiên!

Trong huyễn trận, tất cả mọi người ngừng hô hấp, liền nghiêm chỉnh huấn luyện chiến mã cũng an tĩnh không dám phát ra nửa điểm tiếng vang.

500 Huyết Sát quân chậm rãi tới gần, thời gian dần trôi qua đi tới huyễn trận rìa.

Tây Môn Hạo nhìn xem dần dần đến gần đám người, chợt nhớ tới trong không gian còn có một khỏa bom cay không có sử dụng, không khỏi miệng giác kiều.

Trong lòng hơi động, chỉ có một khỏa bom cay xuất hiện ở trong tay.

Sau đó quay đầu nhìn về phía mình bọn thuộc hạ, chỉ chỉ ánh mắt của mình, lấy tay che che miệng mũi, vừa chỉ chỉ trong tay bom cay.

Triệu Vân Long đám người lĩnh hội, nhẹ gật đầu, từng cái lấy tay bưng kín miệng mũi, đồng thời cũng nhắm mắt lại.

Tây Môn Hạo tàn nhẫn cười một tiếng, đưa tay mở khóa an toàn, sau đó vung tay ném ra ngoài.

Vù

"Cẩn thận ám khí!"

"Phòng ngự!"

"Địch tập!"

". . ."

Huyết Sát quân liền vỡ tổ, thế nhưng là đợi một hồi lâu, cũng không có phát hiện cái gì thay đổi, chỉ là thấy một cái kỳ quái bình, ra bên ngoài bốc lên khói trắng.

"Khụ khụ khụ! Không tốt! Khí độc!"

Khoảng cách bom cay gần nhất quỷ xui xẻo trong nháy mắt nước mắt nước mũi chảy ngang, ngay sau đó người chung quanh từng cái ho kịch liệt lên, tràng diện hỗn loạn không thể tả.

"Hắc hắc! Nếm thử gia pháp thuật!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt lóe lên một tia âm hiểm cười, vung tay một tấm hàn băng phù ném ra ngoài.

Bành

Hàn băng phù nổ tung, chỉ thấy trên không xuất hiện vô số băng nhũ, phô thiên cái địa rơi xuống.

"Phốc phốc phốc. . ."

"A a a. . ."

Sắc bén băng nhũ đâm vào một chút người áo đen trong cơ thể, phát ra trận trận kêu thảm.

Nhất là bom cay hiệu quả, tựa như đại bộ phận căn bản không có phòng ngự.

"Ha ha ha! Để cho các ngươi nếm thử băng hỏa lưỡng trọng thiên mùi vị!"

Tây Môn Hạo cười lớn, vung tay ném ra một tấm liệt diễm phù.

Oanh

Trên không xuất hiện từng đoá từng đoá màu đỏ liệt diễm, mang theo đáng sợ nhiệt độ cao nhào về phía những Huyết Sát quân đó.

"Cẩn thận! Đặc biệt! Chuyện gì xảy ra? Tại sao không thấy được người?"

Huyết nhận lách mình tránh qua, tránh né một đóa liệt diễm, nhưng người chung quanh hắn lại gặp xui xẻo.

A

Một cái bị ngọn lửa công kích đến Huyết Sát quân trong nháy mắt biến thành than cốc, thấy rõ nhiệt độ kia đáng sợ đến cỡ nào!

Mà này, chỉ là vừa mới bắt đầu, trong chớp mắt không biết bao nhiêu Huyết Sát quân bị nhen lửa, chết thì chết, thương thì thương!

Đầu tiên là bị băng chùy công kích một đợt, sau đó lại là từng đoá từng đoá hỏa diễm, trực tiếp đem bọn hắn đốt đi gần chết.

Giết

Tây Môn Hạo thấy kẻ địch trận cước dùng loạn, dẫn theo Ba Mét Ba liền xông ra ngoài.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, hai con ngươi biến đỏ, trên người ma diễm đem Tây Môn Hạo bao vây lại.

"Cẩm y vệ! Giết!"

Thẩm Đạt mang người theo sát phía sau, bất quá bọn hắn lại hiện lên nửa vây quanh thức, đem Tây Môn Hạo nửa bảo vệ.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Giết!"

"Ầm ầm!"

Muốn nói xông pha chiến đấu, vẫn là Nhật Thiên thiết kỵ, thiết lưu vừa ra, nghiền nát hết thảy!

Này 50 tên cẩm y vệ cùng 50 tên thiết kỵ, toàn bộ đều là chọn lựa ra tinh anh, lực sát thương tuyệt đối hung hãn!

"Không tốt! Là huyễn trận!"

Hai cái Huyết Sát quân đội trưởng vừa nhìn thấy đột nhiên toát ra người, rốt cuộc biết nơi này bị người bày ra huyễn trận, vội vàng tổ chức phòng ngự.

Đáng tiếc, mặc dù bọn họ đều là Tây Môn Phá Thiên huấn luyện ra tinh nhuệ, nhưng hiện thực một khỏa bom cay, lại là hai đợt từ trước tới nay chưa từng gặp qua thuật pháp công kích.

Lại bị thiết kỵ xông lên, trong nháy mắt lộn xộn.

"Oanh Tạch...!"

Tây Môn Hạo trong tay Ba Mét Ba vang lên một tiếng sấm nổ, sau đó "Phốc" một tiếng, một cái Huyết Sát quân bị tước mất đầu.

"Đội trưởng! Chúng ta trúng kế! Tây Môn Hạo không có có thụ thương!" Một người áo đen hô.

"Mẹ nó! Ta không mù! Nhanh! Tổ chức phòng ngự, bình thường huấn luyện như thế nào?" Huyết Hồ lớn tiếng quát lớn.

Lúc này thúc giục nước mắt khói mù cũng đã tán đi, Huyết Sát quân cũng bắt đầu tổ chức phản kích.

Tây Môn Hạo thấy kẻ địch bắt đầu tổ chức trận hình, tại chặt cái thứ năm người áo đen về sau, vung tay lại là một tấm hàn băng phù.

"Rút lui!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Theo từng đợt hàn băng hạ xuống, Ma Lân cũng chở Tây Môn Hạo xoay người chạy.

"Rút lui!"

"Rút lui!"

Triệu Vân Long cùng Thẩm Đạt cũng ra lệnh, mang theo ở vào tuyệt đối thượng phong Nhật Thiên thiết kỵ cùng cẩm y vệ xoay người chạy.

Mà lúc này Cơ Vô Bệnh sớm đã thu trận kỳ, cùng Cơ Manh Manh chạy tới chỗ rừng sâu.

Những Huyết Sát quân đó vốn định truy kích, nhưng này từ trên trời giáng xuống băng nhũ quá mức đáng ghét.

Mặc dù không phải hết sức trí mạng, nhưng chịu nhất kích cũng không dễ chịu.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo đội ngũ biến mất tại chỗ rừng sâu, chỉ để lại bốn cỗ chiến mã thi thể, vậy mà không một người bỏ mình.

Mà Huyết Sát quân, này một đợt tổn thất bảy mươi, tám mươi người, không phải là bị chém giết, liền là bị thiêu chết, hơn nữa còn có rất nhiều thụ thương.

Huyết Sát quân nhóm nhìn xem biến mất kẻ địch, không khỏi thấy đáy lòng một trận phát lạnh.

Nhất là những cái kia nhận lấy bom cay, hàn băng phù, cùng với liệt diễm phù công kích người, từng cái đối cái kia cổ quái công kích cảm nhận được hoảng hốt.

"Mẹ nó! Huyết nhận, tiếp tục như vậy chúng ta ăn thiệt thòi, đi một đội người, nắm chúng ta giấu ở chân núi dưới chiến mã dắt tới!"

Huyết Hồ nhìn thoáng qua trên mặt đất mấy cỗ chiến mã thi thể, bộ chiến đối kỵ chiến, quá bị thua thiệt.

Huyết nhận nhẹ gật đầu, sau đó chỉ một tiểu đội người chỉ thị nói:

"Mấy người các ngươi, nắm giấu đi vật cưỡi mang tới, những người khác tiếp tục tìm kiếm!"

"Vâng! Đội trưởng!"

Một tên tiểu đội trưởng lĩnh mệnh, mang theo mười cái thuộc hạ theo đường cũ trở về.

Huyết Sát quân tiếp tục tìm kiếm Tây Môn Hạo đám người tung tích, mà bọn hắn nhưng lại không biết, kỳ thật một mực có người đang nhìn chăm chú nhất cử nhất động của bọn họ.

. . .

"Chủ nhân, tình huống chính là như vậy, bọn hắn một tiểu đội người đi dắt vật cưỡi, chuẩn bị cùng chúng ta kỵ chiến, mà những người khác tiếp tục hướng nơi này tìm kiếm."

A Kha đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, tốc độ cao nắm vừa mới âm thầm thấy tình huống tự thuật một lần.

"Ồ? Phân ra một đội người đi tìm vật cưỡi rồi?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, lập tức nhìn thoáng qua Ma Lân, không khỏi lộ ra nụ cười tàn nhẫn:

"A Kha, còn nhớ rõ cái kia tiểu đội người đi phương hướng nào sao?"

A Kha trong con ngươi lóe lên một đạo lợi mang:

"Chủ nhân, ngươi đang chất vấn trí nhớ của ta cùng phương hướng cảm giác sao?"

"Ha ha ha! Ta đến là quên, ngươi là một cái thích khách."

Tây Môn Hạo cởi mở cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Cơ Vô Bệnh:

"Tiểu Cơ, dẫn người tại đây bên trong đánh du kích! Nhớ kỹ, không cần chính diện đối chiến, này nhưng đều là cục cưng quý giá của ta."

"Khụ khụ khụ! Điện hạ yên tâm, cùng lắm thì bố trí lại cửu cung huyễn trận . Bất quá, ngài tốt nhất đem Vân Long cũng mang đến, hắn hổ thú, còn có ngươi Ma Lân  có thể chấn nhiếp những cái kia vật cưỡi, phòng ngừa nổ bầy."

Cơ Vô Bệnh tại nghe xong A Kha tự thuật chỉ biết Tây Môn Hạo muốn làm gì, cho nên hắn làm an bài so Tây Môn Hạo càng thêm cẩn thận.

"A Kha dẫn đường, đi vòng qua, Vân Long, theo ta đi, những người khác, nghe theo quân sư an bài!"

Tây Môn Hạo hạ xong mệnh lệnh, liền đi theo thoát ra ngoài A Kha hướng tới chạy đi.

Đừng nhìn A Kha không có cưỡi vật cưỡi, tốc độ kia, tại đây núi rừng bên trong, thậm chí so vật cưỡi chạy còn nhanh hơn.

"Khụ khụ khụ! Manh Manh, bang biểu ca bày trận, quá mệt mỏi."

Cơ Vô Bệnh ho khan vài tiếng, phân phối chi sắc càng tăng lên.

Cơ Manh Manh lúc này cũng không có giở tính trẻ con, nhu thuận lấy qua trận kỳ, bắt đầu trợ giúp Cơ Vô Bệnh bày trận..