Chương 262: Ngài chính là Thiên Nhân vậy!

Chương 262: Ngài chính là Thiên Nhân vậy!

Tại khoảng cách Diêm Vương khẩu không xa một cái trong tiểu sơn ao, một đám chiến mã cùng với hai cái cấp ba yêu thú Xích Luyện hùng an tĩnh đợi ở bên trong.

Xích Luyện hùng, hình thể cường tráng, lông bờm đỏ lên, cho nên gọi tên Xích Luyện hùng.

Chiến mã gần 500 thớt, không dám phát ra một điểm tiếng động, lại không dám chạy tán loạn.

Bởi vì, hai cái cấp ba yêu thú, để chúng nó thấy e ngại!

Bỗng nhiên, một nhánh tiểu đội mười nguòi xuất hiện tại khe núi lối vào, đúng là đến đây dắt vật cưỡi mười tên Huyết Sát quân.

Đừng nhìn chỉ có mười người, kỳ thật chỉ cần nhường hai cái cấp ba yêu thú dẫn đầu là được, mà này yêu thú có có rất cao linh tính, cho nên vô cùng đơn giản.

Mà liền chi tiểu đội này vừa muốn tới gần nhập khẩu thời điểm, đầu lĩnh kia sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một tên áo đen cô gái xinh đẹp.

Nữ tử kia trong tay cầm hai cái Nga Mi đâm, không tình cảm chút nào đâm vào đầu lĩnh kia giữa lưng.

Phốc

Ách

"Địch tập!"

Giết

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, theo một khối nham thạch đằng sau chui ra! Trong tay Ba Mét Ba ánh vàng đại thịnh, hướng giết tới.

Keng

Triệu Vân Long cũng là ngân thương lắc một cái, thẳng đến một cái Huyết Sát quân mặt.

"Rống rống!"

Theo hai tiếng thú rống, khe núi bên trong hai cái Xích Luyện hùng vọt ra ngoài, mà đám kia chiến mã cũng bắt đầu hí lên, lộ ra thấp thỏm lo âu.

"Bành bành!"

Hai tiếng nổ mạnh, đại địa đều run rẩy theo mấy lần.

Chỉ thấy Ma Lân cùng hổ thú đồng thời xuất hiện tại khe núi khẩu, chặn cái kia hai cái Xích Luyện hùng.

Chúng nó một cái ma diễm ngút trời, một cái hung mãnh vô cùng, nhường hai cái Xích Luyện hùng trong mắt lóe lên một chút sợ hãi.

"Ma Lân! Hổ thú! Cái kia hai cái gấu bắt sống! Chúng nó không có ký kết khế ước!"

Tây Môn Hạo một đao chém bay một cái Huyết Sát quân, giật ra cuống họng hô một câu.

Bởi vì vừa rồi tại chỗ tối, hắn dò xét thời điểm, phát hiện cái kia hai cái cấp ba Xích Luyện gấu, vậy mà không có ký kết khế ước, xem ra là chế thức vật cưỡi, chủ nhân treo có khả năng đổi một cái khác!

Bất quá, này loại vật cưỡi tai hại thì không cách nào cùng chủ nhân tâm ý tương thông, trừ phi huấn luyện hết sức ăn ý.

Nhưng tại chủ nhân sau khi chết, cũng không bị chết đi một cái vật cưỡi.

Rống

Rống

Ma Lân cùng hổ thú đồng thời một tiếng rống to, dọa đến hai cái Xích Luyện hùng liên tiếp lui về phía sau, dọa đến những chiến mã kia nằm trên đất, thậm chí có rất nhiều chiến mã đều sợ tè ra quần.

Bỗng nhiên, Ma Lân khó nhìn một chút hổ thú, con mắt màu đỏ lóe lên một đạo hung mang.

Hổ thú dọa đến giật mình, có chút sợ hãi nhẹ gật đầu.

Ma Lân miệng rộng hết sức nhân tính hóa một phát, cực kỳ giống muốn giết người Tây Môn Hạo.

Ngay sau đó, thân thể của nó ma diễm dấy lên, đột nhiên mở ra miệng rộng, mà lại cái kia miệng vô hạn lớn lên.

"Trời ạ! Đó là cái gì? !"

Còn lại mấy cái Huyết Sát quân đều quên công kích, hoảng hốt nhìn xem miệng đã lớn gấp mấy chục lần thân thể Ma Lân.

"Ha ha ha! Đúng! Không cho kẻ địch lưu lại! Bất quá Ma Lân, cái kia hai con yêu thú lưu lại, tại lưu hai mươi con chiến mã dự bị!"

Tây Môn Hạo cười ha hả.

Mặc dù này chút chiến mã chỉ là mang theo yêu thú huyết thống, không thể vì Ma Lân tăng thêm bao nhiêu tu vi, nhưng hắn tuyệt sẽ không đem những này chiến mã lưu cho kẻ địch!

"Ô ô ô. . ."

Những chiến mã kia phát ra từng đợt rên rỉ, đối mặt khí thế hung ác cùng ma khí, chúng nó không dám chống cự, chỉ có thể bất lực tiếp thụ lấy tới tử vong.

Rống

Ma Lân phát ra một tiếng rống to, trên không phát ra một cỗ to lớn hấp lực, từng con từng con chiến mã bị vô tình nuốt vào, biến thành một cỗ khói đen bài xuất bên ngoài cơ thể.

"Vân Long! A Kha! Giết!"

Tây Môn Hạo thấy những người còn lại đều sợ choáng váng, vung đao liền đánh chết một cái.

A

"Mau bỏ đi!"

"Không cần. . ."

Trong khoảnh khắc, một tiểu đội bị diệt sạch sành sanh!

Này thứ gì Huyết Sát quân, đối mặt Tây Môn Hạo, còn có Triệu Vân Long cùng với A Kha, xác thực không chịu nổi một kích!

Ngay tại lúc đó, kinh khủng Ma Lân cũng đem mấy trăm chiến mã nuốt chỉ còn lại có hai mươi thớt, còn có hai cái dọa đến run lẩy bẩy Xích Luyện gấu.

"Mẹ nó! Nha không có Thao Thiết huyết thống a? Có thể ăn như vậy?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng khe núi, những chiến mã kia ngoại trừ lưu trên mặt đất một chút phân và nước tiểu, liền thứ cặn bã đều không có để lại, toàn bộ biến thành ma khí.

Lại nhìn Ma Lân, mặc dù không có đạt được bao nhiêu tu vi, nhưng trên người ma diễm càng thêm cường thịnh, cho người cảm giác tựa như là một con tới từ địa ngục tồn tại!

"Mẹ tới giọt, điện hạ, nghe quân sư nói đến Ma Lân là thiên ngoại đồ vật, là thật sao? Thật là đáng sợ."

Triệu Vân Long chà xát nắm mồ hôi lạnh, lại nhìn mình hổ thú, đều nhanh dọa tê liệt.

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, thản nhiên nói:

"Ta cũng là thiên ngoại đồ vật, ngươi tin không?"

Nói xong, đi tới Ma Lân bên người, thả người nhảy lên.

Sau đó ra lệnh:

"Ma Lân, nhường cái kia hai cái Xích Luyện hùng, mang theo chiến mã cùng chúng ta đi. Mẹ nó! Tiện nghi Hùng Đại Hùng Nhị, này hai cái vật cưỡi vừa vặn thích hợp hai người bọn họ!"

Tây Môn Hạo đối Hùng ca hai có thể nói là 'Tình hữu độc chung ' không chỉ có là cái kia hai anh em chất phác, lại anh dũng, hay là bởi vì một cái nào đó trong lòng nhỏ tình kết.

Rống

Ma Lân đối hai cái Xích Luyện hùng rống lên một tiếng, sau đó màu đỏ tươi con mắt lóe lên một đạo hung mang, liền quay người hướng về rừng rậm đi đến.

Hai cái Xích Luyện hùng từ dưới đất đứng lên, sau đó sợ hãi nhìn thoáng qua Ma Lân, liền xua đuổi lấy hai mươi con chiến mã theo thật sát.

Đi

A Kha nhạt nhẽo tại Triệu Vân Long bên người nói câu.

Sau đó hai tay lắc một cái, hai cái Nga Mi đâm biến mất, nhảy mấy cái liền biến mất ở chiến mã trong đám.

Triệu Vân Long một cái giật mình lấy lại tinh thần, nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, bỗng nhiên trở nên trịnh trọng lên.

"Thái tử điện hạ, thuộc hạ thư! Ngài chính là Thiên Nhân vậy!"

Nói xong, làm một lễ thật sâu, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được đối Tây Môn Hạo bội phục.

. . .

Giết

Cơ Vô Bệnh lúc này ngồi tại Tật Phong lang phía trên, nhìn đúng cơ hội, vung trong tay quạt lông.

"Ầm ầm!"

Trước mặt trăm tên chiến sĩ, từ Thẩm Đạt dẫn theo lao ra cửu cung huyễn trận.

Nhỏ

Phốc

Đi ở phía trước Huyết Sát quân còn chưa kịp cảnh báo, yết hầu liền bị đâm một mũi tên, đúng là Thẩm Đạt!

Keng

Thẩm Đạt rút ra bên hông Tú Xuân đao, sáng lên một trận hồng mang.

"Cẩm y vệ! Cắt vào!"

"Ầm ầm!"

50 tên cẩm y vệ vọt thẳng đội ngũ ở giữa tiến vào, những cái kia không có vật cưỡi Huyết Sát quân, nhiều nhất chỉ có thể tổn thương đến ngựa, nhưng cũng biểu thị sinh mệnh kết thúc.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Hình kiếm trận! Xuyên qua!"

"Ầm ầm!"

Hùng Đại Hùng Nhị hai huynh đệ ở phía trước, cùng phía sau thiết kỵ hợp thành hình kiếm trận pháp, trực tiếp cắm vào trận địa địch.

"Manh Manh, thu trận, rút lui!"

Cơ Vô Bệnh thấy đội ngũ lao ra, liền kêu lên Cơ Manh Manh, thu trận kỳ, chui vào rừng cây.

Mà Nhật Thiên thiết kỵ cùng cẩm y vệ chỉ là một đợt công kích, hơn nữa còn là chọn yếu kém địa phương, tránh qua, tránh né cái kia hai cái luyện hồn kỳ đội trưởng.

Một đợt công kích, thiết kỵ cùng cẩm y vệ lông tóc không hư hại, lại cướp đi Huyết Sát quân hai mươi mấy cái tính mạng, còn có một số người bị thương.

Sau đó ngựa không dừng vó, chớp mắt biến mất tại trong rừng rậm, căn bản không cùng kẻ địch chính diện giao phong!

Đối xử mọi người đều biến mất về sau, những Huyết Sát quân đó mới phản ứng lại.

"Thảo! Có loại đi ra làm!"

Huyết Hồ nổi giận, chỉ rừng rậm mắng lên.

"Mẹ nó! Làm sao vật cưỡi còn không có mang đến?"

Huyết nhận cũng là phiền muộn vô cùng, nhịn không được mắng một câu.

"Đội trưởng, truy sao?" Một tên Huyết Sát quân nhìn xem đã biến mất mục tiêu hỏi.

"Truy! Chia binh hai đường! Một đường đuổi theo, một đường bọc đánh!" Huyết Hồ hạ lệnh.

Thế là, Huyết Sát quân chia binh hai đường, tiếp tục tại trong rừng rậm xuyên qua..