Chương 263: Huyết chiến đi!

Chương 263: Huyết chiến đi!

"Ha ha ha! Điện hạ, ta nhịn chết ngươi rồi đấy! Tạ ơn á!"

Hùng Nhị lúc này cưỡi tại Xích Luyện hùng bên trên, cười toe toét miệng rộng, hận không thể ôm Tây Môn Hạo hôn một cái.

Hùng Đại lúc này cũng ngồi tại một đầu Xích Luyện hùng bên trên, hài lòng sờ lấy cái kia sâu lông bờm màu đỏ, không nói ra được yêu thích.

Bọn hắn hai anh em ban đầu liền lưng hùm vai gấu, tên cũng là Hùng Đại Hùng Nhị, cho nên dạng này vật cưỡi lại thích hợp cực kỳ.

"Ha ha ha! Ưa thích liền tốt, không một lát nữa muốn nhiều giết địch!" Tây Môn Hạo khích lệ nói.

"Hắc hắc! Điện hạ yên tâm, có dạng này vật cưỡi, ta chiến lực tăng lên hơn phân nửa lần!"

Hùng Nhị dùng sức vỗ ngực, gương mặt hưng phấn.

"Ta cũng là!"

Hùng Đại cũng vỗ vỗ rắn chắc lồng ngực.

"Khụ khụ khụ! Ta nói ngươi hai trước không cần thổi ngưu bức, một hồi trên chiến trường thấy." Cơ Vô Bệnh có chút hư nhược nói ra.

"Hắc hắc! Yên tâm quân sư, bọn ta tuyệt đối sẽ không nhường điện hạ thất vọng." Hùng Đại bảo đảm nói.

Lúc này, tiến đến dò xét địch tình A Kha lần nữa giống như u linh xuất hiện.

"Chủ nhân, kẻ địch chia binh hai đường, một đường thẳng đến chúng ta bên này, một đường đi vòng bọc đánh."

A Kha vừa nói, đồng thời hai tay vẫn còn so sánh vạch lên, nắm Huyết Sát quân đại khái phương hướng khoa tay đi ra.

"Ồ? Chia binh rồi?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, hắn chiến thuật du kích, thích nhất kẻ địch chia binh, như thế là có thể trục một kích phá!

"Hắc hắc! Điện hạ, chia binh thì tốt hơn! Đang lo tổng như thế quần nhau chưa đủ nghiền đây."

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt lộ ra một tia cười lạnh, hiển nhiên trong lòng đã có biện pháp.

"Vừa tối chuồn đi, Hạo gia đại đao đói khát khó nhịn! Hai đường kẻ địch, trước giải quyết chỗ nào? Dĩ nhiên, tốt nhất công kích thời điểm, nhường một đường khác không cách nào trợ giúp."

Tây Môn Hạo một tay cầm Nguyên lực súng lục, một tay cầm Ba Mét Ba, đã sớm nghĩ thống thống khoái khoái tới một trận!

"Cái này dễ thôi, Thẩm Đạt, mang mấy cái bản lĩnh nhanh nhẹn, dẫn dụ đường kia đi vòng quân địch, dẫn bọn hắn vòng quanh. Những người khác, ở chỗ này chờ! Lần này, chúng ta muốn nhất cổ tác khí diệt đi một đợt!"

Cơ Vô Bệnh vừa nói, một bên lần nữa lấy ra chín chuôi trận kỳ, hắn hôm nay xem như chơi trận pháp chơi nghiện.

"Vâng, quân sư!"

Thẩm Đạt lĩnh mệnh, chọn lấy năm cái Đoán Thần kỳ cẩm y vệ, cưỡi chiến mã chớp mắt biến mất tại trong rừng rậm.

"Điện hạ, hiện tại cái kia chúng ta, chuẩn bị huyết chiến đi!"

Cơ Vô Bệnh nói xong, lần nữa bắt đầu bố trí cửu cung huyễn trận, rất nhanh đám người liền biến mất ở tại chỗ.

Thời gian không lâu, theo trong rừng xuất hiện đại khái hơn một trăm người áo đen, đúng là Huyết Hồ dẫn đầu Huyết Sát quân!

Trong huyễn trận, Tây Môn Hạo lấy ra cuối cùng hàn băng phù cùng liệt diễm phù, nhìn xem càng ngày càng gần kẻ địch, trên mặt lộ ra thị nụ cười máu.

Những người khác cũng là từng cái giơ lên cánh tay phải, mỗi người tiêu phối một thanh phẩm chất không tầm thường tụ tiễn!

Hiện tại có Ngưu Đại Tráng cái này tiểu ải nhân, Nhật Thiên thiết kỵ cùng cẩm y vệ vũ trang đơn giản đến răng! Phẩm chất cũng là đạt được thật to tăng lên.

Cơ Vô Bệnh cùng Cơ Manh Manh vẫn là núp ở phía sau mặt, bất quá Cơ Vô Bệnh lúc này cầm lấy một tấm Kim Thuẫn phù, còn có một thanh bỏ túi tên nỏ.

Cơ Manh Manh cũng cấm chế nắm chặt hai cái phù lục, có chút nhỏ xúc động, rất giống học Tây Môn Hạo ném ra ngoài bộ dáng thử một chút.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút! Cẩn thận bọn hắn trốn ở trong trận pháp đánh lén! Hẳn là khoảng cách không xa, hết thảy cung nỏ chuẩn bị, mặc kệ có thấy hay không người, phát hiện thay đổi sau lập tức bắn tên!"

Huyết Hồ cũng lấy xuống trên lưng cung tiễn, một hồi nếu như cảm giác được cái kia không thích hợp, hắn hội không chút do dự bắn ra một tiễn!

"Đội trưởng, muốn ta nói chúng ta vừa đi vừa bắn tên, bằng không thì quá bị thua thiệt!" Một tên Huyết Sát quân chiến sĩ đề nghị.

"Ồ! Như thế cái ý đồ không tồi, toàn thể đều có! Mười người một đội thay phiên, phân tán thức bắn phá! Lão tử cũng không tin, bọn hắn có thể tránh thoát đi!"

Huyết Hồ quay đầu hạ lệnh, vẻ mặt rốt cục nở một nụ cười.

Thế nhưng là, nụ cười của hắn bất quá một giây, liền bị một trận đếm ngược cả kinh ngưng kết trên mặt!

"Ba, hai, một! Phóng ra!"

"Sưu sưu!"

Tây Môn Hạo dẫn đầu ném ra hàn băng phù cùng liệt diễm phù, trên không trong nháy mắt xuất hiện một băng một hỏa hai cái pháp thuật!

Ngay tại lúc đó, lít nha lít nhít tụ tiễn bay ra, trong đó còn kèm theo Tây Môn Hạo nổ súng thanh âm.

"Sưu sưu sưu. . ."

"Phốc phốc phốc. . ."

A

Huyết Sát quân bị một chuỗi tấn công từ xa như là gặt lúa mạch đổ một, căn bản chưa kịp phản ứng.

"Tê dại! Đánh trả. . ."

"Phanh phanh phanh!" Ba tiếng trắng trợn cướp đoạt.

Chỉ thấy ba khỏa nguyên thạch đạn thẳng đến vừa muốn hạ lệnh Huyết Hồ, ngay tại lúc đó còn có tám khỏa kim quang lóng lánh hạt đậu nhỏ.

"Phốc phốc phốc!"

Ba khỏa nguyên thạch đạn mệnh trung lồng ngực của đối phương.

Giết

Tây Môn Hạo thu Nguyên lực súng lục, dẫn theo Ba Mét Ba liền liền xông ra ngoài.

"Giết a!"

Hùng Đại Hùng Nhị theo sát phía sau, có Xích Luyện gấu vật cưỡi, hai người bọn họ tuyệt đối là hai cái chiến tranh thành lũy.

Mà Huyết Sát quân lúc này mới vừa mới kịp phản ứng, nghĩ muốn tiến hành viễn trình phản kích, mới phát hiện đã chậm, chỉ có thể rút vũ khí ra bắt đầu đối cưỡi vật cưỡi một đám sát thần.

Huyết Hồ lúc này trước ngực xuất hiện ba cái lỗ máu, đang ra bên ngoài bốc lên máu tươi.

Mà dưới chân theo tám cái đậu vàng rơi xuống đất, sau đó xuất hiện tám cái kim quang lóng lánh kim giáp thần binh, tu vi đều tại Ngưng Khí hậu kỳ!

Mặc dù chỉ là Ngưng Khí hậu kỳ, nhưng tám cái không biết thống khổ cùng tử vong thần binh, sức chiến đấu cũng hết sức cường hãn!

Bởi vì, chúng nó không sợ hãi! Không biết sống chết!

"Luyện hồn sơ kỳ? Ha ha ha! Ngươi gia chủ Tử, cũng quá coi thường Hạo gia!"

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, bỗng nhiên tòng ma lân trên lưng bay ra, kim cương đại lực hoàn cũng không ăn, giơ Ba Mét Ba liền chặt hướng Huyết Hồ!

Huyết Hồ sắc mặt đại biến, giơ lên cung tên trong tay liền đối Tây Môn Hạo bắn ra một tiễn!

Mà lúc này, tám cái kim giáp thần binh đồng thời công kích, vung kim đao bổ về phía Huyết Hồ.

Huyết Hồ cố nén ngực truyền đến đau nhức, rút ra yêu đao bắt đầu phản kích.

Trên không Tây Môn Hạo tránh thoát cái kia cuống quít bắn ra một tiễn, sau đó hướng về Huyết Hồ đỉnh đầu!

"Nạp mạng đi!"

"Oanh Tạch...!"

Một tiếng sấm nổ, màu vàng đích lôi mang theo màu vàng thân đao toát ra.

"Cút ngay!"

Huyết Hồ một đao đánh tan một cái thần binh, sau đó một cước đạp bay một cái, liền nâng đao đón lấy.

Coong

Hai binh tương giao!

"Cái gì? ! Ngọa tào!"

Huyết Hồ cùng Tây Môn Hạo đối đầu một đao, mới biết được cái này truyền thuyết bên trong Chiến thần khủng bố đến mức nào!

Một đao, một đao liền đập chính mình liên tiếp lui về phía sau, toàn thân giống qua điện tê liệt, căn bản không giống như là Đoán Thần kỳ năng phát ra công kích.

"Ha ha ha! Thêm chút đi liệu!"

Tây Môn Hạo phất tay lấy ra thần khí: Chiến tranh kèn lệnh!

"Tút tút tút. . . Tút tút tút. . . Tút tút tút. . ."

Theo từng đợt tiếng kèn vang lên, bao bọc Tây Môn Hạo ở bên trong, hết thảy phe mình quân đội sĩ khí tăng vọt, thuộc tính tăng nhiều!

"Ta các dũng sĩ! Giết sạch các ngươi trước mặt kẻ địch đi! Ngõ hẹp gặp nhau! Dũng giả thắng!"

Oanh

Tây Môn Hạo trên người kim quang đại thịnh, cái kia kim sắc Thần Hoàng bá khí, khiến cho hắn tràn đầy uy nghiêm!

"Các ngươi mâu tặc, nhận lấy cái chết!"

Ô

Lại là một đao đánh xuống, hắn lúc này, có lòng tin không sử dụng thỉnh thần phù cùng với kim cương đại lực hoàn cũng có thể giết cái này luyện hồn sơ kỳ!

Bởi vì, hắn am hiểu vượt cấp đánh quái!

"Giết a!"

Cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ cảm giác tràn đầy lực lượng, nhất là loại kia nói không rõ sĩ khí, để bọn hắn hào không sợ chết trùng kích!

Bởi vì cái gọi là: Không đập hoành, không sợ cứ thế, sợ nhất không muốn mạng!.