Chương 264: Ma quỷ! Ngươi là ma quỷ!

Chương 264: Ma quỷ! Ngươi là ma quỷ!

"Đương đương đương. . ."

Tây Môn Hạo trong tay Ba Mét Ba lúc này múa đến hổ hổ sinh phong, từng đạo màu vàng tia lôi dẫn từ phía trên lấp lánh.

Không chỉ có thể chấn nhiếp đối thủ, trả lại đối thủ tạo thành không gián đoạn tê liệt cảm giác!

"Mẹ nó! Ngươi không phải người! Rút lui!"

Huyết Hồ rốt cục gánh không được, quay người nói một tiếng liền chạy.

"Ha ha ha! Chạy được không? !"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt lấy ra Nguyên lực súng lục, đưa tay lại là ba phát!

"Phanh phanh phanh!"

Ba phát mệnh trung, toàn bộ đánh vào sau lưng của đối phương.

A

Huyết Hồ kêu thảm một tiếng, bổ nhào vào trên mặt đất.

Đối phương ám khí, quá mẹ nó mạnh!

Chết

Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, một đao đánh xuống.

Huyết Hồ quay đầu, vẻ mặt lộ ra tử vong chi sắc, vừa muốn cuồn cuộn né tránh, chợt trước mắt kim quang lóe lên, bị còn sót lại hai cái kim giáp bên người đè xuống bả vai, chỉ có thể trơ mắt nhìn to lớn Yển Nguyệt đao hạ xuống.

Phốc

Sắc bén Ba Mét Ba chém vào bộ ngực của hắn, trực tiếp xỏ xuyên qua.

Ách

Huyết Hồ trừng mắt không cam lòng con mắt, hắn đến chết đều không có hiểu rõ, một cái Đoán Thần hậu kỳ, vì cái gì mạnh như vậy!

Đồng thời còn có một cái nghi vấn, đã nói xong bọc đánh, huyết nhận người đâu?

Keng

Tây Môn Hạo rút ra Ba Mét Ba, lộ ra một cỗ máu tươi.

Yên máu đỏ tươi theo mũi đao trượt xuống, phía trên không có để lại một vệt máu, mà lại so trước kia lộ ra càng thêm kim quang lóng lánh.

Lúc này chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc, trăm tên thiết kỵ cùng cẩm y vệ xung phong, tăng thêm chiến tranh kèn lệnh, đơn giản thế như chẻ tre.

"Đội trưởng chết rồi! Mau bỏ đi! Cùng huyết nhận đội tụ hợp!"

Còn lại hơn hai mươi tên Huyết Sát quân bên trong, một tên có vẻ như tiểu đầu đầu nam tử hô to một tiếng, xoay người chạy.

Mà những người khác lúc này cũng bị giết đến sợ vỡ mật, nơi nào còn có chiến ý, từng cái chật vật chạy trốn!

"A Kha, cái kia gọi hàng, bắt sống, những người khác! Giết!"

Tây Môn Hạo một tiếng thét ra lệnh, bay người lên trên vừa mới cắn chết một cái Huyết Sát quân Ma Lân, liền bắt đầu truy kích.

"Vâng! Chủ nhân!"

A Kha lĩnh mệnh, nắm tốc độ nâng lên cao nhất, thẳng đến cái kia tiểu đầu đầu.

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo cưỡi tại Ma Lân trên lưng, đưa tay liền là ba phát, trúng đích ba tên Huyết Sát quân phía sau lưng!

Hiện tại thương pháp của hắn càng ngày càng tốt, ba phát, toàn bộ mệnh trung mục tiêu giữa lưng.

"Phù phù. . ."

Ba tên Huyết Sát quân tại chỗ liền ngoẻo rồi một cái, mặt khác hai cái cũng bổ nhào vào trên mặt đất, đau đến C-K-Í-T..T...T oa kêu loạn.

Rống

Ma Lân móng trước cao cao nâng lên lên, sau đó tầng tầng hạ xuống.

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo Ba Mét Ba cũng giơ cao, trên không trung xẹt qua một đạo kim mang.

"Răng rắc!"

Một cái Huyết Sát quân đầu bị Ma Lân giẫm nát.

"Phốc phốc!"

Một cái khác, bị Tây Môn Hạo một đao chém hạ đầu lâu.

"Giết! Giết! Giết! Một tên cũng không để lại!"

Tây Môn Hạo giết đến hai mắt đỏ lên, theo giết người càng ngày càng nhiều, hắn thậm chí có đôi khi đều sẽ biết sợ trong lòng mình cái kia nồng đậm khí tức sát phạt.

"Điện hạ, giết sạch, liền thừa này một cái."

Triệu Vân Long xuất hiện ở Tây Môn Hạo bên người, toàn bộ Huyết Hồ đội, đã chết không còn một mảnh, cũng chỉ còn lại có A Kha gãi người sống.

Mà cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ, cũng tổn thất hơn mười người, cái này khiến Tây Môn Hạo sắc mặt âm trầm vô cùng!

Đây đều là hắn tốn hao lớn tài nguyên bồi dưỡng, cứ thế mà chết đi, quả thực đau lòng!

"Quỳ xuống!"

A Kha nắm cái kia tiểu đầu mục bắt giữ lấy Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó một cước đá vào đối phương trên đùi.

Tiểu đầu mục quỳ rạp xuống đất, có chút sợ sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, nhưng e ngại bên trong, còn có một tia thấy chết không sờn tư thế.

Tây Môn Hạo cưỡi tại Ma Lân trên lưng, lạnh lùng nhìn xem người kia, lạnh giọng hỏi:

"Lai lịch của ngươi?"

"Hừ! Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện!"

Tiểu đầu mục cổ cứng lên, biết hôm nay nói cũng là chết, không nói cũng là chết, không bằng chết có cốt khí điểm!

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, ngẩng đầu nhìn về phía Cơ Manh Manh hỏi:

"Manh muội tử, lai lịch của hắn?"

Nói xong, một cây kẹo que đã đánh qua.

Cơ Manh Manh một thanh tiếp được, bất quá không ăn, bởi vì bốn phía đều là thi thể cùng huyết tinh chi khí, để cho nàng không có nửa điểm khẩu vị.

"Giống như là cái gì Huyết Sát quân? Hắn còn phàn nàn vì cái gì huyết nhận đội không có tới trợ giúp."

Ngươi

Tiểu đầu mục hoảng sợ nhìn về phía Cơ Manh Manh, phảng phất thấy được quỷ.

Cơ Manh Manh bị ánh mắt của đối phương dọa đến hướng Cơ Vô Bệnh sau lưng né tránh, sau đó trong con ngươi ánh sáng màu lam lóe lên, tiếp tục nói:

"Đại ca ca, hắn là Hoài Nam vương Huyết Sát quân."

"Ma quỷ! Ngươi là ma quỷ!"

Tiểu đầu mục kinh hãi trực tiếp quỳ ngồi dưới đất, hoảng hốt nhìn xem cái kia tiểu la lỵ.

Bởi vì, đối phương vậy mà hoàn toàn nói ra trong lòng của hắn suy nghĩ.

"Hừ! Ta mới không phải ma quỷ! Đại ca ca nói, ta là manh manh đát tiểu la lỵ!" Cơ Manh Manh không phục nói ra.

"Ầm!" một tiếng súng vang.

Tiểu đầu mục mi tâm bay ra một khỏa nguyên thạch đạn, nhưng y nguyên còn tại hoảng sợ nhìn xem Cơ Manh Manh.

A

Cơ Manh Manh giật nảy mình, trốn đến Cơ Vô Bệnh sau lưng.

"Phù phù!"

Tiểu đầu mục ngã xuống đất, hừ đều không hừ một tiếng, treo.

Tây Môn Hạo nhàn nhạt thổi một ngụm họng súng, mặc dù không có bốc khói, nhưng hắn vẫn là thổi thổi.

"Hoài Nam vương ~ Huyết Sát quân ~ Tiểu Cơ, nghe nói qua sao?"

Cơ Vô Bệnh thì là nhíu mày, một lát, lắc đầu nói:

"Hẳn là bí mật huấn luyện, chưa nghe nói qua. Còn có, những sát thủ này, muốn không phải là không có vật cưỡi, lại bị chúng ta giấu ở trong trận pháp đánh lén, đoán chừng hết sức khó đối phó. Dĩ nhiên, vẫn là điện hạ ngài anh dũng."

Đầu này bệnh chó, công phu nịnh hót càng ngày càng cao.

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, không có phản ứng đối phương.

Mà là hai tay kéo ra  một cái pháp quyết, ngưng kết một con linh điệp.

"Ảnh, phái mấy cái thông minh cơ linh một chút tới Hoài Nam quận, đánh vào Hoài Nam vương phủ, ta muốn biết hắn hết thảy, nhất là Huyết Sát quân!"

Nói xong, ngón tay búng một cái, linh điệp bay ra, chớp mắt biến mất tại trên không.

Cơ Vô Bệnh xem liên tục gật đầu, cái này Tây Môn Hạo, làm việc càng ngày càng nghĩ xa.

Tây Môn Hạo nhìn xem linh điệp biến mất về sau, vẻ mặt lần nữa hiện lên một tầng sát khí.

Quay đầu nhìn về phía chỗ rừng sâu, nơi đó mơ hồ có khả năng nghe được tiếng vó ngựa cùng với tiếng hò hét, hiển nhiên Thẩm Đạt bên kia đang đang hấp dẫn hỏa lực.

"Ta các dũng sĩ! Đi theo ta! Đạp nát bọn hắn! Giết!"

Rống

Ma Lân một tiếng rống, trong nháy mắt vọt ra ngoài.

Nó căn bản không cần chủ nhân của mình đi rõ ràng ra lệnh, bởi vì nó cùng chủ người tâm linh tương thông!

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Giết!"

Triệu Vân Long cũng là sát khí ngút trời, mang theo còn lại 38 tên Nhật Thiên thiết kỵ liền xông ra ngoài.

Này một trận chiến, bọn hắn tổn thất mười hai tên chiến hữu!

Mà cẩm y vệ đâu, vừa muốn xung kích, lại bị Cơ Vô Bệnh ngăn lại.

"Các ngươi, đi theo ta."

"Vâng! Quân sư!"

Cẩm y vệ phó tổng kỳ hiện tại mang người đang đang hấp dẫn hỏa lực, cho nên bọn hắn cũng xem như rắn mất đầu.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, bọn hắn đều tin tưởng Cơ Vô Bệnh đầu óc.

Chỉ thấy Cơ Vô Bệnh cưỡi Tật Phong lang, mang theo chừng ba mươi tên cẩm y vệ nhường đường mà đi, đồng thời nhường Cơ Manh Manh bay đi lên, tiến hành điều tra..