Chương 265: Ngưu bức ta giọt Thiết Phiến tỷ tỷ! (canh năm)

Chương 265: Ngưu bức ta giọt Thiết Phiến tỷ tỷ! (canh năm)

Trong rừng rậm.

"Đội trưởng! Không thích hợp a! Có vẻ như bọn hắn đang cố ý dẫn chúng ta vòng quanh."

Một tên Huyết Sát quân rõ ràng cảm giác bất thường, vội vàng nhắc nhở bên cạnh huyết nhận.

Huyết nhận cũng sớm đã nhận ra không đúng, mà lại lúc trước mơ hồ nghe được tiếng đánh nhau, hiện tại cũng đã biến mất.

Còn có chính là, vì sao vật cưỡi chậm chạp không đến?

Không phải sao, trơ mắt nhìn trước mặt mấy cái cẩm y vệ cưỡi chiến mã tại trong rừng cây chạy, bọn hắn hai cái chân là thật không đuổi kịp.

Coi như là chính hắn có thể theo đuổi, nhưng mình cũng không cách nào đối phó nhiều như vậy Đoán Thần kỳ.

Ngay tại hắn do dự lúc, bỗng nhiên một cái bóng đen xuất hiện ở trước mắt.

Chỉ thấy bóng đen kia bốc lên đen kịt ma diễm, một tên kim giáp kim nón trụ sát thần, tay nắm một thanh khoa trương Yển Nguyệt đao, đang ở cấp tốc vọt tới!

"Là Tây Môn Hạo!"

Huyết nhận kinh hô một tiếng, đồng thời đưa tay nhường đội ngũ dừng lại truy kích những cái kia cẩm y vệ.

Bởi vì, Tây Môn Hạo mới là chủ yếu mục tiêu!

"Nổi bật cái kia đại ca móc túi! Có dám cùng ngươi nhà Hạo gia đơn đấu!"

Tây Môn Hạo người chưa tới, thanh âm tới trước, bởi vì Ma Lân tốc độ quá nhanh, chớp mắt liền vọt tới Huyết Sát quân trước mắt.

Huyết nhận nhìn xem khí hung hung Tây Môn Hạo, mặc dù đối phương chỉ có một người, nhưng này uy vũ bá khí, còn có tọa hạ vật cưỡi trên người ma diễm, không khỏi để cho người ta sợ hãi.

Giết

Hắn tuyệt đối sẽ không ngốc đến cùng đối phương đơn đấu, ra lệnh một tiếng, dẫn đội xông tới.

"Hừ! Đã ngươi không cùng Hạo gia đơn đấu, cũng đừng trách Hạo gia vô sỉ!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên đứng ở Ma Lân trên lưng.

Hắn không nghĩ lại nhìn thấy thuộc hạ của mình nhóm có tổn thất gì, cho nên hắn. . .

"Ngạch Tích thần a! Ban cho ngạch lực lượng đi!"

Ba

Mới ra nồi không lâu thỉnh thần phù, trực tiếp kề sát ở lồng ngực.

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Tây du! Thiết Phiến công chúa! Trước mắt đẳng cấp: Quy nhất trung kỳ! Chưa đầy giá trị! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao một cơ hội!"

"Ốc Đặc? !"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mộng bức, lại là tây du thì thôi, làm sao còn ra tới cái mẹ? Có thể hay không để cho mình không có chim nhỏ chim?

Oanh

Ngay tại hắn mộng bức thời điểm, một cỗ kinh khủng Nguyên lực tuôn ra một bên toàn thân, tu vi trong nháy mắt theo Đoán Thần hậu kỳ, đến quy nhất trung kỳ!

Đồng thời, trong tay quầng sáng lóe lên, xuất hiện cái kia nắm thần khí: Ba Tiêu phiến!

"Yêu! Tiểu lang quân, tỷ tỷ đang ở Ba Tiêu động nhàm chán đây. Xì xì ~ này nhỏ bộ dáng, có thể so sánh cái kia vượt quá giới hạn lão Ngưu suất nhiều. Làm sao? Có muốn hay không cùng tỷ tỷ cùng nhau đùa giỡn a?"

Bị phụ thân Tây Môn Hạo cái mông một quyết, một tay tay hoa, một tay sờ lấy cái kia góc cạnh rõ ràng mặt, nũng nịu thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

". . ."

Tây Môn Hạo ý thức trầm mặc một hồi lâu, mới bạo phát.

"Xin nhờ ta Thiết Phiến tỷ tỷ, ta mời ngươi tới là đánh nhau! Không phải trêu chọc tao! Nhà ngươi lão Ngưu vượt quá giới hạn, cũng đừng tìm ta được không à nha? Khụ khụ ~ cái kia ~ ngươi cái kia ổ bị một con trâu đảo cổ nhiều năm như vậy, ta tại chết đuối làm sao xử lý?"

". . ."

Lần này đến phiên Thiết Phiến công chúa trầm mặc, mà lại trầm mặc một hồi lâu.

Không chỉ có là nàng, những Huyết Sát quân đó càng là từng cái mộng bức hô hố, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem tu vi tăng vọt, lại mẹ bên trong nương khí Tây Môn Hạo, đâu còn có vừa rồi uy vũ bá khí.

"Oa nha nha! Tốt ngươi cái vô sỉ kí chủ! Vậy mà trêu chọc lão nương! Không sợ nói cho ngươi! Lão nương ổ, có thể lớn có thể nhỏ. . . Ta nhổ vào! Ngươi không biết xấu hổ!"

Thiết Phiến công chúa người nào? Lão lái xe bên trong lão lái xe a! Làm sao không hiểu vừa rồi cái kia kí chủ đang nói cái gì, tức giận bốc khói trên đầu.

"Hứ! Có thể lớn có thể nhỏ cái kia Ngưu Ma vương còn lục ngươi? Còn tìm Ngọc Diện hồ ly?"

Tây Môn Hạo sóng sức lực vừa lên đến, cũng không quan tâm.

"Ngươi. . . Hừ! Hắn lục lão nương? Trở về lão nương liền tái rồi hắn!"

Thiết Phiến công chúa cũng biết đạo nơi này cùng thế giới của mình không phải một cái thứ nguyên, cho nên nói chuyện cũng không quan tâm.

"Ha ha ha! Lão Ngưu mân mê qua, ai muốn? Rơi vào không chừng liền chết đuối!"

Tây Môn Hạo tiếp tục mở xe.

"Hừ! Kí chủ, ngươi nhỏ, không có nghĩa là không có lớn! Trở về lão nương tìm đầu rồng, tái rồi hắn, đã giải mối hận trong lòng ta!"

Long

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười đáp cái kia lãng hóa, không khỏi cười nói:

"Hắc hắc! Thiết Phiến tỷ tỷ, có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi đầu rồng? Tên kia, lãng cực kì đấy!"

Thật

Thiết Phiến công chúa thanh âm vừa vang lên, liền kẹp lại, bởi vì. . .

"Lần sau sẽ bàn, thời gian nhanh đến!"

Nói xong, nhìn xem những cái kia đang mộng ép Huyết Sát quân, lộ ra một tia nụ cười quyến rũ.

Y

Huyết Sát quân đồng thời một cái giật mình, đi đầy đất nổi da gà.

Bởi vì, bọn hắn thấy chính là Tây Môn Hạo đang cười, quả thực cay con mắt.

"Xem lão nương Ba Tiêu phiến!"

Ông

Bị phụ thân Tây Môn Hạo, trong tay Ba Tiêu phiến bỗng nhiên biến lớn, sau đó dụng lực vung lên.

"Hô. . ." Gió lớn đột khởi.

A

"Đây là cái gì? !"

Không

". . ."

Một quạt! Đúng! Liền một quạt! Có thể đem Tôn Ngộ Không đập bay Ba Tiêu phiến, chỉ dùng một quạt, hơn một trăm tám mươi tên Huyết Sát quân liền đồng thời bay lên bầu trời.

Sau đó "Keng" một tiếng, biến mất vô tung vô ảnh.

Tây Môn Hạo ở trong ý thức xem rõ rõ ràng ràng, không khỏi xem ngây người.

Cái gì là thần khí? Này mẹ nó mới là thần khí!

Này, đơn giản liền là mở vô địch hack thần khí a!

"Ngưu bức ta giọt Thiết Phiến tỷ tỷ!"

Tây Môn Hạo thật lâu mới phản ứng lại, có dạng này thần khí, tu vi coi như cái xâu?

"Ha ha ha ~ những người này, quá yếu, lão nương đây chính là lão Quân luyện thần khí!" Thiết Phiến công chúa cười đắc ý nói.

"Lão Quân? A ~ đối Thiết Phiến tỷ tỷ, nghe nói ngươi cùng lão Quân. . ."

"Hừ! Thằng nhóc, biết cái gì? Đã đến giờ! Đi!"

Thiết Phiến công chúa giống như là bị dẫm lên cái đuôi, liền lúc trước Tây Môn Hạo muốn giới thiệu một đầu Long cho nàng nhận biết sự tình đều quên, đi thẳng về.

"Ha ha ha! Xem ra Hạo gia đoán đúng a!"

Tây Môn Hạo ngang trời cười ha hả, thân thể không có chút nào khó chịu.

Bởi vì cái kia tao cây quạt, căn bản là không có động dùng cái gì pháp lực, trực tiếp một quạt giải quyết.

"Điện hạ!"

"Điện hạ. . . Ách!"

Chạy tới Triệu Vân Long đám người trong nháy mắt liền mộng bức, người đâu?

Lúc trước nhìn đến đây một trận cuồng phong gào thét, còn kèm theo một trận tiếng kêu thảm thiết, coi là khai chiến.

"Điện ~ điện hạ, người đâu?" Triệu Vân Long hỏi.

Tây Môn Hạo thu Ba Mét Ba, dùng Nguyên lực súng lục họng súng cọ xát cái cằm.

"Bay mất, biến mất."

"Bay mất? ! Biến mất? !" Triệu Vân Long mộng bức.

"Hắc hắc! Ngươi cũng có thể cho rằng là của các ngươi điện hạ ta, nắm những người còn lại đều giải quyết, giải quyết không còn một mảnh."

Tây Môn Hạo nói xong, dùng thương chỉ chỉ dưới chân mặt đất, đừng nói vết máu, liền vũ khí cùng với đánh nhau dấu vết đều không có!

Triệu Vân Long đám người đồng thời khiếp sợ, nhưng càng nhiều hơn chính là không tin, coi là thái tử điện hạ đang khoác lác bức.

"Giá. . . Ô. . . Mịa nó! Người đâu?"

Chạy tới Thẩm Đạt nguy hiểm thật không có từ lập tức đến rơi xuống, bởi vì hắn dẫn kẻ địch, dĩ nhiên biết đối phương con đường.

Nhưng là bây giờ, hơn một trăm tám mươi người, liền cái rắm đều không thả một cái, biến mất?

"Cái kia ~ điện hạ nói, những người kia bị hắn giải quyết." Triệu Vân Long có chút cổ quái nói ra.

ps: lần đầu cvt thể loại lãng sóng này, nhiều từ ko mò dc, ví dụ như ốc đặc, giọt Thiết Phiến tỷ tỷ, bình thường còn đoán ý dc... cái này thì chịu.