Chương 266: Thổi ngưu bức còn cần xem bói tới tròn?

Chương 266: Thổi ngưu bức còn cần xem bói tới tròn?

Thẩm Đạt khiếp sợ nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, nhưng ngay sau đó khôi phục như người bình thường.

Thái tử điện hạ nghĩ thổi cái ngưu bức, liền thành toàn đi, coi như chính mình tin.

Đồng thời, vẫn không quên cho ngay thẳng Triệu Vân Long đánh cái ánh mắt, khiến cho hắn có chút nhãn lực.

"Uy! Các ngươi không tin? Đậu phộng! Không tin các ngươi đi tìm một chút! Thực sự không được nhường quân sư tính toán! A? Tiểu Cơ đâu? Tiểu Cơ!"

Tây Môn Hạo giật ra cuống họng hô lên, ngược lại địch nhân đã bị tiêu diệt.

"Tới rồi! Tới rồi! Ta nói điện hạ a! Kẻ địch đâu? Ta đi bọc đánh, thế nào không thấy người? Thẩm Đạt, ngươi đem người mang đi đâu rồi?"

Cơ Vô Bệnh cưỡi tại Tật Phong lang bên trên, sau lưng còn đi theo mấy chục tên cẩm y vệ, nhưng không thấy Cơ Manh Manh.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, Hạo gia nắm địch nhân đều tiêu diệt, như thế nào? Ngưu bức không? Bất quá này hai hàng không tin! Ngươi cho tính toán xem, có phải thật vậy hay không?"

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ nắm Thiết Phiến công chúa công lao đoạt lại, dĩ nhiên, vì nhường thuộc hạ của mình nhóm đối với mình tràn ngập kính sợ!

Cơ Vô Bệnh khóe mắt lắc một cái, này mẹ nó tính thế nào? Thổi ngưu bức còn cần xem bói tới tròn?

Mà liền tại hắn không biết làm cái đó thời điểm, trên không một tiếng khổ cực chim gáy truyền đến, còn có Cơ Manh Manh khóc nỉ non tiếng:

"Ô ô ô! Làm ca ca tốt xấu! Dùng cây quạt phiến người ta! Chim lớn mao cũng bị mất! Ô ô ô. . ."

Xoạt

Tất cả mọi người đồng thời nhìn bầu trời.

Chỉ thấy trên không một con không lông chim lớn, chở đi một cái bẩn thỉu tiểu nữ hài bay tới.

Không lông chim lớn vẻn vẹn cánh cùng trên đầu còn có mao, địa phương khác giống như là bị bỏng nước sôi qua gà trống lớn, trơn bóng.

Lại nhìn phía trên tiểu nữ hài, đạm mái tóc màu vàng cũng loạn, kéo ra  hai cái màn thầu cũng tản.

Trên quần áo còn có chút lỗ hổng, thân bên trên bẩn thỉu, đang ôm thật chặt chim lớn khóc nỉ non lấy.

Oa

Đáng thương Tường Vân điêu ra sức chở đi chủ nhân của mình, phát ra một tiếng cùng con vịt không sai biệt lắm gào thét.

Bỗng nhiên, Tường Vân điêu dùng sức quạt mấy lần cánh, cuối cùng vẫn không kiên trì nổi, rơi xuống.

"Ta đi! Biểu muội ngươi thế nào! ?"

Cơ Vô Bệnh rơi xuống kêu to một tiếng, hắn làm cho đối phương đi trên không dò đường, làm sao tạo như thế?

Lên

Tây Môn Hạo không thể trơ mắt nhìn manh muội tử ngã đến bán sống bán chết, nhún người nhảy lên.

Bành

To lớn không lông Tường Vân điêu đâm vào Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo thân thể một rơi, sau đó đảo trên thân Tường Vân điêu, một thanh ôm lấy Cơ Manh Manh, mũi chân điểm một cái Tường Vân điêu phía sau lưng.

Mượn lực thân thể lần nữa bay lên, sau đó bình ổn hạ xuống.

Bất quá, Tường Vân điêu coi như khổ cực.

Vốn chính là hạ xuống, đang bị Tây Môn Hạo mượn lực một cước, trực tiếp cắm xuống dưới.

Bởi vì thân thể to lớn, lại cái kia không lông thân thể thật sự là ruồi trâu người, nhường tu vi cao nhất Triệu Vân Long cùng Thẩm Đạt đều tránh ra địa phương.

"Bành!" một tiếng, Tường Vân điêu nện xuống đất.

"Oa!" Một tiếng gào thét, thân thể run lên, biến thành một thước lớn nhỏ, ngất đi.

Mà Cơ Manh Manh đâu, lúc này đang ôm Tây Môn Hạo cổ, người cũng treo ở trên người của đối phương.

Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa, xuống thời điểm vẫn không quên trên không trung chuyển vài vòng.

Kim nón trụ kim giáp, cái kia tuấn lãng tướng mạo, cái kia đặc thù khí tức, còn có mị tộc mị lực cùng với ngọc trâm tăng thêm.

Trong nháy mắt, nhường cái kia ngây thơ tiểu la lỵ, xem ngây người.

Đã không còn lúc trước khủng hoảng cùng sợ hãi, mà là lam nhạt con ngươi lập loè một tia sáng.

Phảng phất, tâm trí của nàng, cùng tuổi tác tương tự, xuất hiện đây là tuổi trẻ cái kia có ngây thơ.

Xoạt

Tây Môn Hạo bình ổn rơi trên mặt đất, vẻ mặt tràn đầy nụ cười ấm áp.

"Manh Manh, biểu sợ, đại ca ca bảo hộ ngươi."

Y

Tất cả mọi người rùng mình một cái, bao quát mặt không thay đổi A Kha đều hai tay vừa đi vừa về chà xát cánh tay.

Cơ Manh Manh cũng là khuôn mặt ửng đỏ nhìn xem Tây Môn Hạo, nhưng ngay sau đó cái miệng nhỏ nhắn thoáng nhìn, ủy khuất nói:

"Đại ca ca, ngươi phiến cây quạt cũng không nhìn lấy điểm, ta ngay tại kẻ địch phía trên, may nhờ bay cao, có chim lớn bảo hộ. . . Chim lớn!"

Nàng chợt phát hiện đáng thương Tường Vân điêu hôn mê, trực tiếp từ trên người Tây Môn Hạo nhảy xuống tới, sau đó ôm lấy chim lớn tra nhìn.

"Khụ khụ ~ "

Tây Môn Hạo xấu hổ sờ lên mũi, sau đó đảo trên thân Ma Lân, hạ lệnh:

"An táng hi sinh dũng sĩ, tiếp tục xuất phát!"

"Vâng!" Đám người cùng kêu lên đáp.

"Manh Manh, đi thôi, cùng đại ca ca cùng một chỗ."

Tây Môn Hạo nói xong, cũng không mang theo Cơ Manh Manh đồng ý, liền trực tiếp thò người ra nắm đối phương ôm lấy, đặt ở trước mặt của mình.

Mà đám người cũng theo Cơ Manh Manh lời nói bên trong đại khái giải được  có vẻ như thái tử điện hạ, dùng cây quạt nắm kẻ địch quạt bay, Cơ Manh Manh cùng Tường Vân điêu cũng nhận tai họa.

Nhất là thấy cấp ba yêu thú bị phiến khoan khoái mao, đám người không khỏi đối Tây Môn Hạo lần nữa sinh sinh kính sợ.

Thái tử điện hạ thủ đoạn, thâm bất khả trắc!

. . .

"Chim lớn, đến, ăn viên trái cây, mao mao hội trưởng đi ra."

Cơ Manh Manh ôm thoát mao Tường Vân điêu, cái kia khổ cực đại điêu, đang khổ cực nhìn xem chính mình trơn bóng thân thể, làm như không thấy chủ trong tay người tản ra mùi hương trái cây.

"Cô cô cô ~ "

Tường Vân điêu trong cổ họng phát ra một trận nghẹn ngào, cặp kia linh động tròng mắt giàn giụa lấy nước mắt.

Cơ Manh Manh xem một trận đau lòng, nắm Tường Vân điêu ôm ở trong ngực, vành mắt đều đỏ.

Tây Môn Hạo thì là ngồi tại đối phương đằng sau, hơi kéo ra điểm khoảng cách, để tránh tạo thành 'Ngộ thương ' vậy coi như lúng túng.

"Đại ca ca, chim lớn không ăn cơm."

Cơ Manh Manh tội nghiệp nhìn xem Tây Môn Hạo, dạng như vậy, nắm Tây Môn Hạo tâm đều xem nát.

"Lấy ra, cho ta." Tây Môn Hạo đưa tay nói.

Cơ Manh Manh do dự một chút, nắm Tường Vân điêu đưa cho Tây Môn Hạo.

"Ô ô ô!"

Tường Vân điêu phát ra một trận nghẹn ngào, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt có chút sợ hãi.

Chính là cái này gia hỏa, né xa như vậy, còn một quạt nắm mao cho hết phiến khoan khoái.

Tây Môn Hạo đâu thèm Tường Vân điêu thế nào nghĩ, một thanh bóp lấy cổ của đối phương, một tay đẩy ra miệng của đối phương.

"Muội tử, nhét vào, cũng không tin nó không ăn."

"Đại ca ca, biểu như thế, chim lớn hội khó chịu."

Cơ Manh Manh giật nảy mình, vội vàng đi đoạt Tường Vân điêu.

Ai ngờ Tây Môn Hạo bắt cực kỳ, Tường Vân điêu cổ trong nháy mắt bị kéo dài gấp đôi.

"Oa!" Tường Vân điêu phát ra giống như trẻ nít tiếng kêu.

"Ai! Đáng thương đại điêu."

Cưỡi Tật Phong lang đi ở một bên Cơ Vô Bệnh dùng cây quạt chặn mặt, cái kia khổ cực khắc, rơi xuống này hai tên dở hơi trong tay, còn có tốt?

"Ai nha! Đối không nổi chim lớn! Ta không phải cố ý."

Cơ Manh Manh tranh thủ thời gian buông tay, lần này càng tốt hơn  Tường Vân điêu cổ tựa như một cái dây thun, "Ba" một tiếng, chỉnh thân thể gảy tại Tây Môn Hạo trên tay.

"Oa!" Tường Vân điêu lại là hét thảm một tiếng.

"Mẹ nó! Một cái dẹp mao súc sinh còn tùy hứng! Ăn!"

Tây Môn Hạo theo choáng váng Cơ Manh Manh trong tay đoạt lấy trái cây, trực tiếp nhét vào Tường Vân điêu trong miệng.

Sau đó dùng tay một vuốt, nắm trái cây theo cổ họng của đối phương gỡ xuống đi.

Tường Vân điêu bị nghẹn chỉ trừng mắt, hai cái cánh run rẩy nửa ngày, nhưng chính là không tránh thoát.

"Đại ca ca, không cần a! Ô ô ô! Đáng thương chim lớn."

"Ai. . . Đáng thương chim lớn a!" Đây là tiếng lòng của tất cả mọi người..