Chương 267: Hoài Nam vương phủ âm mưu!

Chương 267: Hoài Nam vương phủ âm mưu!

Hoài Nam quận, Hàng thành, Hoài Nam vương phủ.

"Cái gì? ! Chết hết? !"

Hoài Nam Vương Mãnh theo mềm trên giường đứng lên, mỹ nữ trong ngực bị một cỗ nguyên khí đỉnh bay ra ngoài, những cái kia vũ cơ cùng nhạc sĩ cũng vội vàng dừng lại.

Trình Cung lúc này khom người đứng tại Hoài Nam vương trước mặt, gương mặt vẻ xấu hổ, đồng thời cũng có một chút sợ hãi.

"Là ~ tựa như vương gia, cỗ thám tử tới báo: Tại khoảng cách Hoa Âm quận Diêm Vương khẩu không xa trong rừng cây, phát hiện hơn ba trăm bộ thi thể, tất cả đều là Huyết Sát quân. Những người khác cùng chiến mã toàn bộ mất tích, tra không tin tức. Còn ~ còn có. . ."

Nói đến đây, sắc mặt của hắn trở nên vô cùng ngưng trọng.

"Còn có cái gì?" Hoài Nam vương hỏi.

"Còn có, thám tử tại trong rừng cây phát hiện hai mươi mấy cái nấm mồ, hẳn là Tây Môn Hạo thuộc hạ."

"Cái gì? ! Nói cách khác, Tây Môn Hạo dùng hai mươi mấy cái thuộc hạ đại giới, thay đổi ta Huyết Sát quân 500 toàn quân bị diệt? !"

Hoài Nam vương đơn giản tất chó!

Một mực nghe dân gian truyền thuyết, hoặc là chính mình thám tử báo cáo nói Tây Môn Hạo lợi hại cỡ nào, mình còn có chút không tin, nhưng là hôm nay. . .

Này đặc biệt, cũng quá xả đản a?

"Cái này ~ vương gia, coi là cái kia mất tích hơn một trăm người  có thể nói như vậy. . . Vương gia! Là thuộc hạ sai, còn mời vương gia trừng phạt!"

Trình Cung nói xong, quỳ gối Hoài Nam vương trước mặt.

Hắn biết rõ, Huyết Sát quân là Hoài Nam vương hao phí lớn đại giới thành lập bí mật quân đội, hết thảy liền hai mươi đội, năm ngàn người, hao phí hàng loạt tài nguyên!

Cũng may nhờ Hoài Nam sản vật phong phú, bằng không thì dựa vào một cái quận, căn bản nuôi không nổi.

Bởi vì, Hoài Nam vương còn có một số thường quy bộ đội cần chính mình cung cấp nuôi dưỡng!

Hoài Nam vương tại tại chỗ sửng sốt rất lâu, có phẫn nộ, có ý đau, còn có một tia kiêng kị.

Cuối cùng, hít một hơi thật sâu, hai tay dìu lên Trình Cung:

"Quân sư không nên tự trách, cũng là ta đánh giá thấp cái kia Tây Môn Hạo thực lực."

Trình Cung thuận thế đứng dậy, nhưng vẫn là làm một lễ thật sâu:

"Thuộc hạ đa tạ vương gia khoan dung độ lượng, thuộc hạ hổ thẹn! Bất quá vương gia!"

Nói đến đây, đột nhiên đứng dậy, nghiêm mặt nói:

"Vương gia, Tây Môn Hạo chưa trừ diệt! Chính là chúng ta đại nghiệp một khối cứng rắn chặn đường thạch!"

Hoài Nam vương buông lỏng ra Trình Cung, trên mặt cũng là nồng đậm sát khí!

"Xem ra! Hắn là thật sự có thần linh tương trợ! Bất quá. . . Càng muốn giết hắn!"

"Cái kia vương gia, chúng ta bước thứ hai kế hoạch. . ."

"Chấp hành! Bước thứ hai thất bại, chúng ta còn có bước thứ ba! Tây Môn Phá Thiên tu vi đã sắp muốn bắt đầu bế quan lâu dài, lại không diệt trừ Tây Môn Hạo  chờ hắn đi Thiên Đô học viện trở về, liền không có cơ hội!"

Hoài Nam vương hiện tại đối Tây Môn Hạo là động không giết không được tâm! Trước kia thì cũng thôi đi, thế nhưng là đã trải qua này lần thứ nhất đánh cờ, chính mình liền toàn quân bị diệt, khiến cho hắn cảm nhận được hoảng hốt!

Trình Cung thì là ở một bên vuốt vuốt râu đẹp, trầm tư một lát.

Bỗng nhiên, nhãn tình sáng lên, nói ra:

"Vương gia, bước thứ hai muốn chấp hành, nhưng mặc kệ thành công hay là thất bại, chúng ta đều phải làm cho tốt sau này dự định."

"Ồ? Quân sư mau mau nói tới."

Hoài Nam vương trực tiếp lôi kéo Trình Cung ngồi ở bên người, lộ ra phá lệ thân thiết.

Trình Cung hơi cảm động, mặc kệ Hoài Nam vương có thể hay không đắc thế, đi theo như thế một cái ông chủ, cũng đáng.

"Vương gia, Phan Thế Mỹ tự sát ngài biết a?"

"Dĩ nhiên biết, một nước Tể tướng, sau khi chết phong công, liền dòng dõi đều đi theo được nhờ, bổn vương làm sao không biết."

"Cái kia vương gia có biết hắn còn có một nữ Phan Vân Liên?"

"Phan Vân Liên?"

"Không sai, Phan Vân Liên! Đây là nguyên hoàng tử phi Phan Ngân Liên muội muội, Phan Thế Mỹ hai nữ. Nàng này mặc dù hết sức ít đi ra ngoài, nhưng tài văn chương cực kỳ xuất chúng! Tại văn nhân giới, có thể coi là kỳ nữ. Đáng tiếc, bình thường quá mức điệu thấp, rất ít người biết."

Trình Cung nói đến đây, không khỏi lộ ra vẻ khâm phục.

Một nữ tử có thể có bực này tài hoa, xác thực không nhiều.

Hoài Nam vương cũng là ngạc nhiên, bất quá càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

"Ha ha ~ không dối gạt vương gia, tiểu nữ trình trong veo cùng cái kia Phan Vân Liên từng tại tự nhiên thành quen biết, càng là bạn tốt, một mực có thư từ qua lại, thuộc hạ cũng là từ nhỏ nữ khẩu bên trong biết được. Mà lại, đoạn thời gian trước, có thuộc hạ sai người quan tâm Phan Thế Mỹ thời điểm, cũng có Phan Vân Liên tin tức."

"A. . . Thì ra là thế, người quân sư kia có ý tứ là. . . Lôi kéo Phan Vân Liên? Thế nhưng là, một cái không có bất kỳ thế lực nào nhược nữ tử, cho dù học rộng tài cao, lại như thế nào?"

Hoài Nam vương vẫn là không hiểu, dù sao đối phương lão tử đều treo, một cái hoàng mao nha đầu thì phải làm thế nào đây?

"Ha ha ~ vương gia đừng quên, cung trong còn có vị Địch Phi, trong triều đình còn có người của chúng ta." Trình Cung cười nói.

"Địch Phi? Hừ! Một cái bà điên, có thể giữ được mệnh cũng không tệ rồi!" Hoài Nam vương khinh thường nói.

"Ha ha ha! Vương gia lời ấy sai rồi, Địch Phi còn có mười ngày qua nhất định tốt!"

Trình Cung hết sức tự tin vuốt vuốt râu đẹp.

"A? Quân sư chớ không phải là đang nói cười?"

Hoài Nam vương càng thêm mộng bức.

Trình Cung thì là bỗng nhiên thi lễ, mang theo áy náy nói:

"Vương gia, có một số việc, thuộc hạ không tiện nói rõ, sợ sẽ cho vương gia mang đến phiền phức, nhưng thỉnh vương gia yên tâm, cái kia Địch Phi hội tốt. Đợi nàng tốt, vương gia gì không lợi dụng? Một cái mối thù giết con, một cái gián tiếp hại chết tỷ tỷ, phụ thân mối thù."

Trình Cung nói đến đây, không có ở nói tiếp, hắn tin tưởng, Hoài Nam vương sẽ rõ.

Hoài Nam vương nhíu mày suy tư một lát, liền thời gian dần trôi qua giãn ra.

Trong này mặc dù có nhiều loại không xác định nhân tố, nhưng nếu như lợi dụng được, sẽ bang đại ân của hắn!

Không chỉ là mượn lực đối phó Tây Môn Hạo, liền hiện nay Hoàng Thượng đều có thể đối phó!

Đừng quên, Tây Môn Nghiễm chết, Địch Phi chắc chắn ghi hận Hoàng Thượng!

"Diệu! Diệu! Quân sư một chiêu này, dùng tốt, thậm chí có khả năng một hòn đá ném hai chim!"

Hoài Nam Vương Đại vui, dù cho bước thứ hai giết không được Tây Môn Hạo, cũng sẽ có như thế một bước diệu kỳ!

"Ha ha ha! Xem ra vương gia cũng nghĩ đến. Không sai! Phan Vân Liên có khả năng liên hệ với Địch Phi, dù sao hai nhà đã từng hợp tác qua. Mà Địch Phi, không chỉ có cùng Tây Môn Hạo có thù, đối bệ hạ càng là có oán! Cho nên, chúng ta không bằng thừa dịp Tây Môn Hạo trong triều thế lực chưa vững chắc, bệ hạ vội vàng học viện cùng với sông đào sự tình, nắm nước cờ này đi sống."

Trình Cung cười híp mắt vuốt vuốt râu đẹp, một quân sư, đắc ý nhất thời khắc, chính là bố cục thời điểm.

"Nào dám hỏi quân sư, nước cờ này, cái kia có ai tới đi bước đầu tiên đâu?"

"Ha ha ~ tiểu nữ bất tài, nhưng cùng cái kia Phan Vân Liên giao hảo, liền từ nàng đi bước đầu tiên đi!"

Hoài Nam vương sắc mặt biến hóa, đuổi vội vàng đứng dậy, thi lễ:

"Quân sư đại nghĩa như vậy! Bổn vương vô cùng cảm kích! Quân sư yên tâm, bổn vương lại phái cao thủ thiếp thân bảo hộ!"

Trình Cung khủng hoảng, vội vàng đáp lễ:

"Vương gia nói quá lời! Ngài đối thuộc hạ có ơn tri ngộ, thuộc hạ nhất định tận tâm tận lực."

Thế là, hai người tại đây bên trong diễn ra chủ tớ tình thâm tiết mục.

Mà Tây Môn Hạo bên kia, cũng ra roi thúc ngựa đến Hoài Nam quận, ít ngày nữa liền có thể đến Hoài Nam quận nhất đại thành thị, Hàng thành!

Hàng thành mặc dù là Hoài Nam vương vương phủ chỗ, nhưng có nhiều nhiều không đi, bởi vì đi Thiên Đô học viện truyền tống trận, cũng xây dựng ở Hàng thành.

Cho nên, bọn hắn làm sao cũng phải đi này một lần..