Chương 268: Không có so sánh liền không có thương hại!

Chương 268: Không có so sánh liền không có thương hại!

"Vẫn là nam phương tốt! Núi tốt, nước tốt, người càng tốt hơn."

Tây Môn Hạo lúc này một thân áo bào trắng, trong ngực ôm Ma Lân, đứng tại Hàng thành bên ngoài, nhìn xem Hàng thành thành trì.

Xác thực nói, là nhìn xem ra vào thành trì Hoài Nam các cô nương.

Đều nói Hoài Nam ra mỹ nữ, vậy thật là không phải đắp lên.

Nhất là nơi này khí hậu ướt át  khiến cho một cái kia cái tiểu nương tử làn da thủy nộn sáng bóng. . .

"Đúng vậy a ~ nơi này so với Đông Lẫm thành bên kia, đơn giản liền là thiên đường của nhân gian. Sản vật phong phú, địa linh nhân kiệt, đúng là cái nuôi người chỗ."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, dưới chân nằm sấp Đại Cẩu.

Có thể là khí hậu nguyên nhân, hắn ho khan cũng ít đi rất nhiều.

"Chim lớn, ngươi xem, mao mao mọc ra một chút, không phải thương tâm a ~ "

Cơ Manh Manh thì là ôm khổ cực Tường Vân điêu an ủi, trải qua mấy ngày nữa thời gian, trên người đối phương rốt cục xuất hiện một chút lông tơ.

Ô

Tường Vân điêu nghẹn ngào một tiếng, sau đó cái ót quấn tới lồng ngực, cảm giác không mặt mũi gặp người.

A Kha thì là y nguyên trốn ở Tây Môn Hạo đằng sau, nàng tựa như một hình bóng, mỗi lần đều là trong bóng tối tìm kiếm con mồi của mình.

"Điện hạ, phải vào thành sao?"

Triệu Vân Long nhìn xem ra ra vào vào, phi thường náo nhiệt cửa thành, mày kiếm nhíu lại.

Vì không làm cho quá lớn chú ý, Nhật Thiên thiết kỵ cùng cẩm y vệ ở phía sau hội từng nhóm vào thành, hiện tại chỉ có hắn cùng Thẩm Đạt đi theo.

Tây Môn Hạo lại nhìn một hồi cửa thành, sau đó đem Ma Lân hướng Thẩm Đạt trong ngực ném một cái.

Xoạt

Mở ra trang bức dùng quạt xếp, cất bước đi vào bên trong.

"Đuổi đến nhiều ngày như vậy đường, Hạo gia mang các ngươi vui a vui a đi!"

"Ha ha ~ đi thôi, xem ra điện hạ hôm nay tâm tình không tệ."

Cơ Vô Bệnh cũng là đong đưa cây quạt, theo sát ở phía sau.

Tăng thêm dưới chân Đại Cẩu, nếu không phải là người dáng dấp thanh tú, quần áo cũng phải thể, không biết còn tưởng rằng đằng trước công tử ca ác nô đây.

Thẩm Đạt cùng Triệu Vân Long liếc nhau một cái, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu.

Làm hộ vệ, sợ bị nhất người bảo vệ lãng, như thế sẽ rất đau đầu.

. . .

Hàng thành, cũng là Hoài Nam quận chủ thành, địa lý dựa vào nam, gần sát Đại Đường biên cảnh.

Tây Môn Hạo đoàn người đi tại Hàng thành trên đường cái, nhìn xem hai bên đường phố tinh mỹ kiến trúc, từng gian phồn hoa cửa hàng, cùng với lui tới nối liền không dứt đám người.

Đám người bọn họ xuất hiện, tại Hàng thành trên đường cái đưa tới hơi hơi oanh động, quay đầu suất tuyệt đối trăm phần trăm!

Không vì cái gì khác, tuấn nam tịnh nữ không nói, còn có bốn cái tại bách tính trong mắt rất kỳ quái sủng vật.

Mèo con lớn nhỏ Ma Diễm kỳ lân.

Giống như là bị vừa canh mao, chuẩn bị xuống qua Tường Vân điêu.

Chó săn Tật Phong lang.

Còn có thu nhỏ về sau, đi theo Triệu Vân Long bên người màu đen tiểu lão hổ!

Nơi này chỗ nam phương, bắc có toàn bộ Khánh quốc làm lá chắn, nam có cường thịnh Đại Đường đế quốc, cho nên yêu thú tại đây bên trong, mặc dù cũng có, nhưng dân chúng bình thường khó gặp.

"Mau nhìn a, đó là lão hổ sao? Màu đen a!"

"Ngươi biết cái gì, đó là yêu thú!"

"Oa! Cái kia đâu, cái kia tiểu hắc miêu là cái gì?"

"Không biết, ở trong sách chưa thấy qua."

". . ."

"Mau nhìn, mau nhìn đằng trước người công tử kia, tốt đặc biệt nha! Ta cảm giác bị hắn hấp dẫn ngươi."

Một cái xinh đẹp tiểu nữ tử nhìn xem đằng trước phong tao Tây Môn Hạo, hai con ngươi thả lên hào quang.

Xem ra, là cái kia mị lực ngọc trâm tăng thêm hiệu quả.

"Đúng vậy a! Hắn là ai nhà thiếu gia a? Tốt có hình, tốt có phong độ, tốt có khí chất."

"Ai, tỷ tỷ mau nhìn, mau nhìn cái kia dắt chó, tốt mẹ ai!"

"Muội muội, đây không phải là mẹ, đó là hư, tỷ là người từng trải, tỷ biết."

". . ."

Ven đường nữ tử đối đoàn người chỉ trỏ, ánh mắt của bọn hắn phần lớn tại dẫn đầu Tây Môn Hạo thân bên trên.

Cái kia cẩm y áo bào trắng, cao ngất kia dáng người, cái kia tuấn lãng tướng mạo, cái kia. . . Đều bị mị lực của hắn hấp dẫn.

Tây Môn Hạo hết sức hưởng thụ loại cảm giác này, nhẹ lay động lấy quạt xếp, nhàn nhã lùi bước, đầu hơi hơi giương lên, một bộ: Ngươi có khả năng mê luyến ca, nhưng ca đối ngươi chỉ là truyền thuyết tư thế.

Hắn thoải mái, Cơ Vô Bệnh sắc mặt lại khó coi. Nhất là bị nữ nhân nói chính mình 'Hư ' quá mẹ nó đâm tâm!

Nhất là đằng trước còn có cái sóng tao Tây Môn Hạo, đơn giản liền là: Không có so sánh liền không có thương hại!

"Đại Cẩu!"

Cơ Vô Bệnh cắn răng nghiến lợi hô.

"Ngao ô! ! !"

Tật Phong lang một tiếng sói tru, thân thể trong nháy mắt biến lớn, đối chỉ trỏ bách tính nhe răng toét miệng.

"Emma nha! Yêu thú ăn người á! ! !"

Oanh

Đám người vỡ tổ.

Rất nhanh liền là hỗn loạn lung tung, chớp mắt hơn phân nửa đường đi sạch yên tĩnh trở lại, chỉ để lại đầy mặt đất đụng đổ sạp hàng.

"Hừ! Bệnh gia liền là hư, cũng không phải là các ngươi có khả năng nghị luận nam nhân!"

Cơ Vô Bệnh sờ lấy gió mạnh đầu sói, hết sức trang bức nói ra.

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, không nói gì.

Dù sao, cái tên này đều như vậy, tổng có một chút trả thù xã hội tâm lý.

Tại nửa cái đường phố bị làm sạch về sau, đám người tiếp tục bắt đầu du lịch.

Bất quá theo mọi người phát hiện yêu thú kia lại biến thành Đại Cẩu, vừa rồi chỉ là hù dọa người về sau, trên đường cái bắt đầu thời gian dần trôi qua náo nhiệt.

Bỗng nhiên, đi ở phía trước Tây Môn Hạo dừng lại, đứng tại một nhà thanh lâu trước.

Di Hồng viện, Hàng thành lớn nhất thanh lâu, cũng là Hoài Nam quận lớn nhất chỗ ăn chơi.

Đừng tưởng rằng trong Di Hồng viện chỉ có cùng ngươi cùng một chỗ 'Đánh nhau' muội tử, người ta bên trong cũng có ca cơ, vũ cơ chờ bán nghệ không bán thân.

Xoạt

Tây Môn Hạo trong tay quạt xếp lắc một cái, nhếch miệng lên, chỉ cái kia to lớn môn sảnh nói ra:

"Đều đói đi, đi, đi bên trong ăn chực một bữa, gia mời khách!"

Nói xong, cất bước không chút do dự đi vào.

Trong lòng lại tại cười phóng đãng: Oa ca ca! Mẹ cái gà! Tới nhỏ một năm, dị giới thanh lâu đều chưa từng tới đâu!

"Yêu. . . Đại gia! Ngài tới rồi!"

"Ha ha ha! Mụ tú bà, an bài tốt nhất nhã gian, tìm tốt nhất. . . Bên trong nói chuyện."

Tây Môn Hạo một bộ lão tử không kém tư thế, tiện tay còn ném cho mụ tú bà một thỏi vàng thỏi.

Mụ tú bà vừa nhìn thấy vàng thỏi, trong nháy mắt con mắt liền sáng lên, tay run run bên trong khăn tay hô:

"Thạch Lưu! Tranh thủ thời gian cho vị gia này an bài 'Thiên' chữ sương phòng. . ."

"Cầm thú! Nơi này còn có nữ hài tử đâu!"

Cơ Vô Bệnh phảng phất nhận lấy bạo kích, chỉ Tây Môn Hạo bóng lưng mắng.

"Ha ha ha! Quân sư, điện ~ công tử nói, đi bên trong ăn cơm."

Thẩm Đạt ha! Cười ha ha một tiếng, sau đó kéo một cái có chút lưỡng lự Triệu Vân Long, đi vào.

"Yêu. . . Hai vị gia, mời vào trong. . ."

"Các ngươi không đi vào?"

A Kha lườm xanh cả mặt Cơ Vô Bệnh, liền đi vào.

"Yêu. . . Vị này. . . Đối không nổi cô nương, chúng ta nơi này chỉ chiêu đãi nam nhân."

Cút

A Kha lạnh lùng nhìn thoáng qua nùng trang diễm mạt mụ tú bà, liền lách qua đối phương đi vào.

"Tiểu Bệnh Kê, đi rồi, ăn ăn ngon đi."

Cơ Manh Manh cái này tiểu thuần tinh khiết, ôm Tường Vân điêu đi vào.

"Ở đâu ra tiểu nha đầu! Nơi này. . ."

"Mụ tú bà, chúng ta cùng mới vừa đi vào công tử cùng một chỗ."

Cơ Vô Bệnh không nghĩ gây phiền toái, đuổi bước lên phía trước ngăn cản muốn đẩy Cơ Manh Manh đi ra mụ tú bà.

Người tú bà kia Tử nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, lập tức hai mắt tỏa sáng, lộ ra một tia khác nụ cười.

"Yêu! Nguyên lai công tử là này câu lan lão luyện a! Bất quá công tử, ngài này có chút hư a, muốn hay không giới thiệu cho ngươi mấy cái phương thuốc?"

"Ta giời ạ!"

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt lại nhận lấy vô số điểm bạo kích, lôi kéo Cơ Manh Manh, nắm chó, dùng cây quạt cản trở mặt hướng lên lầu hai.

"Hứ! Như thế hư, sớm muộn chết tại nữ nhân trên người." Mụ tú bà thấp giọng rất khinh bỉ một câu..