Chương 269: Kích thích một thoáng có lẽ liền tốt

Chương 269: Kích thích một thoáng có lẽ liền tốt

Di Hồng viện, 'Thiên' chữ số một phòng, đỉnh cấp xa hoa bao lớn toa.

Tây Môn Hạo đoàn người ngồi vây quanh tại một tấm ngọc thạch điêu khắc bàn tròn trước, ngồi như là ghế sô pha một dạng cái ghế, mà lại cái ghế rất rộng lượng  có thể ngồi hai người mà không chen chúc.

Trong rạp phủ lên xa hoa thảm, điểm đặc hữu huân hương, trưng bày rất nhiều tinh mỹ bình hoa chờ bài trí.

Không có cửa phòng, lại có một chuỗi rèm châu treo tại cửa ra vào  có thể để cho người ta thấy rõ ràng lầu dưới một cái sân khấu, mà người bên ngoài lại thấy không rõ bên trong.

Rất nhanh, từng đạo mỹ vị món ngon bị đã bưng lên.

Dùng Tây Môn Hạo lời nói nói: Toàn bộ muốn tốt nhất!

Theo món ngon đi lên, còn có mười tên dáng người thướt tha, nhẹ trang đạm bôi, tướng mạo xinh đẹp cô nương.

Mười tên giai lệ xếp thành một loạt, an tĩnh chờ khách nhân chọn lựa.

"Vị công tử này, đây là chúng ta Di Hồng viện tốt nhất cô nương, ngài chưởng chưởng nhãn."

Thạch Lưu, Di Hồng viện lão nhân, là cái tiểu đầu đầu.

"Tiểu Cơ, Vân Long, Thẩm Đạt, ba người các ngươi tùy ý chọn."

Tây Môn Hạo nói xong, một thanh kéo qua A Kha, trực tiếp đặt ở trên đùi của mình.

Ý tứ rất rõ ràng: Hạo gia A Kha, các ngươi tùy ý.

Mà Cơ Vô Bệnh ba người thì là trong nháy mắt một trận mẹ bán phê.

Thẩm Đạt còn tốt đi một chút, trà trộn Thiên Khánh thành nhiều năm, trước kia loại địa phương này không ít tới.

Triệu Vân Long cái này vô song Tiểu Bá Vương, mặc dù bây giờ bị Tây Môn Hạo dạy dỗ tiết tháo vỡ đầy đất, nhưng loại địa phương này là thật lần thứ nhất.

Đến mức Cơ Vô Bệnh, được a, lại bị kích thích.

"Công tử, bực này pháo hoa nữ tử, ta chướng mắt." Cơ Vô Bệnh rũ cụp lấy mí mắt nói ra.

"Ồ? Là chướng mắt, vẫn là. . . Không được?" Tây Môn Hạo cười híp mắt nói ra.

Gào

Cơ Vô Bệnh phảng phất bị dẫm lên cái đuôi, trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên, sau đó liền chỉ Tây Môn Hạo một trận ho khan.

"Đại ca ca, không được là cái gì? Xem Tiểu Bệnh Kê suy nghĩ trong lòng, giống như là thật không được."

Cơ Manh Manh cái này cái hố ca manh muội tử, trong nháy mắt lần nữa bạo kích.

"Mẹ nó! Tới hai cái!"

Cơ Vô Bệnh nổi giận, đỏ mặt, chỉ cái kia mười tên giai lệ, tiện tay điểm hai cái.

Trong đó hai tên giai lệ hơi hơi khẽ chào, hiển nhiên cười híp mắt đứng ở Cơ Vô Bệnh hai cái, lôi kéo đối phương sửng sốt chen tại trên một cái ghế.

"Hài lòng a?"

Cơ Vô Bệnh u oán nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia ánh mắt, xem Tây Môn Hạo giật mình.

"Các ngươi hai cái, đem hắn phục vụ tốt, gia không thiếu tiền!"

Bành

Hai thỏi có tới năm mươi lượng thỏi vàng ròng nhét vào trên mặt bàn, xem những cái kia giai lệ con mắt tỏa ra quang.

"Ha ha ha ~ tới công tử, ta cho ăn ngươi uống rượu."

"Tới công tử, sờ này, này mềm."

Hai cái giai lệ trong nháy mắt tiến vào trạng thái, trực tiếp nắm Cơ Vô Bệnh cái này thanh thuần con gà con đưa lên trời.

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, nói ra:

"Nhân sinh chính là như vậy, không sóng làm sao xứng đáng thời gian quý báu? Thẩm Đạt, Vân Long, hai ngươi tuyển vẫn là ta giúp các ngươi."

"Thuộc hạ chính mình!"

Thẩm Đạt nói xong, khẽ vươn tay, trực tiếp lợi dụng Nguyên lực nắm một tên giai lệ hút tới trong ngực, sau đó buông ra đùa đứng lên.

Hắn xem như thấy rõ, cái này không đứng đắn ông chủ, hôm nay là thật muốn toàn bộ kéo xuống nước a!

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía xoắn xuýt muốn chết Triệu Vân Long.

"Vân Long, không chọn, còn lại bảy cái đều là của ngươi."

"A? Ta chọn!"

Triệu Vân Long giật nảy mình, học Thẩm Đạt dáng vẻ, nắm một tên giai lệ hút tới bên cạnh mình, sau đó ngồi chung một cái ghế.

Này rộng lớn cái ghế, chính là vì cái này thiết kế.

"Tốt, tất cả đi xuống đi. A đúng, nhường phía dưới vũ cơ nhảy dựng lên."

Tây Môn Hạo nói xong, vung tay lên, trên bàn thỏi vàng ròng bay đến Thạch Lưu trong ngực.

Thạch Lưu đầu tiên là giật mình, lập tức mừng rỡ, cúi đầu khom lưng mang theo còn lại giai lệ đi ra ngoài.

"Tới Manh Manh, không cần phải để ý đến bọn hắn, chúng ta cái kia ăn một chút."

Tây Môn Hạo nhìn xem đang ở tò mò nhìn xem một màn này Cơ Manh Manh, cũng không sợ dạy hư tiểu la lỵ.

A

Cơ Manh Manh nhiều ít cũng hiểu chút, có chút mất tự nhiên nhẹ gật đầu, liền đem Tường Vân điêu đặt ở trên mặt bàn, một chủ một bộc bắt đầu tiến công trên bàn mỹ vị món ngon.

Tây Môn Hạo thì là ôm mặt không thay đổi mặt lạnh sát thủ A Kha, nhìn xem bên ngoài phi thường náo nhiệt tình cảnh, thỉnh thoảng uống một ngụm rượu ngon.

Kỳ thật hắn cũng không là muốn mang theo bọn thuộc hạ tới này bên trong tập thể tìm vui, mà là lệnh có ý tưởng.

Này câu lan nơi chốn bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, là một cái biết đánh nhau nhất dò xét tin tức địa phương.

"Tiểu Cơ, buông ra chút, có lẽ, kích thích một thoáng, rất cũng nói không chính xác nha."

Tây Môn Hạo nhìn xem câu nệ Cơ Vô Bệnh, đối phương tấm kia ban đầu hư nhược mặt, càng thêm tái nhợt.

Cơ Vô Bệnh u oán trừng mắt liếc Tây Môn Hạo, sau đó đem tay theo một tên giai lệ trên núi rút trở về.

"Ta cảm thấy không cần thiết, chúng ta không bằng trực tiếp đi nên đi địa phương, sau đó đi Đại Đường."

Hắn người nào? Thiên Cơ môn thiếu môn chủ!

Mặc dù bắt đầu còn có chút sụp đổ, nhưng rất nhanh liền hiểu Tây Môn Hạo ý nghĩ.

Ba

Tây Môn Hạo trong tay bằng bạc chén rượu trong nháy mắt biến thành bạc bánh, dọa đến mấy cái giai lệ khuôn mặt nhỏ biến đổi.

"Hạo gia người nào ngươi hẳn phải biết, có thù tất báo! Không thể để cho ta hơn hai mươi tên huynh đệ trắng chết vô ích!"

Cơ Vô Bệnh khóe mắt lắc một cái, len lén liếc qua Triệu Vân Long cùng Thẩm Đạt, thấy ánh mắt hai người đang cảm động nhìn xem Tây Môn Hạo, không khỏi thầm mắng: Vô sỉ!

Lập tức đẩy ra cái kia luôn luôn nắm tay thả trên người mình mò được giai lệ, một thỏi vàng thỏi ném cho đối phương:

"Quá chật! Cầm lấy, cút đi."

Cái kia giai lệ thấy khách nhân sắc mặc nhìn không tốt, vội vàng cầm lấy vàng thỏi rời đi bao sương.

Cơ Vô Bệnh lần này cảm giác rộng rãi không ít, sau đó vẻ mặt nở một nụ cười, một thỏi vàng thỏi đập vào trên mặt bàn, nhìn xem cái kia có chút bối rối giai lệ cười nói:

"Bản công tử hỏi ngươi, nhưng biết Hoài Nam vương hay không?"

Ai ngờ giai lệ nghe được 'Hoài Nam vương' về sau, dọa đến trực tiếp đứng lên, mà hai gã khác giai lệ cũng đứng dậy, từng cái khuôn mặt biến sắc.

Ừm

Tây Môn Hạo nhướng mày, lập tức nhìn về phía đang ở tiến công thức ăn ngon Cơ Manh Manh, một cây kẹo que rời khỏi đối phương mí mắt dưới.

Cơ Manh Manh động tác dừng lại, sau đó ngẩng đầu lau một cái cái miệng nhỏ nhắn, trong con ngươi ánh sáng màu lam lóe lên, quét ba cái giai lệ liếc mắt.

"Đại ca ca, nàng hết sức e ngại Hoài Nam vương, bởi vì nơi này là Hoài Nam vương sản nghiệp."

Nói xong, đoạt lấy kẹo que, thuần thục mở ra đóng gói, vui thích bắt đầu ăn.

"Hoài Nam vương sản nghiệp, trách không được."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm nhìn xem ba cái gặp quỷ giai lệ, bỗng nhiên nói ra:

"Tiểu Cơ, các ngươi cần các nàng phục thị sao? Cần liền lưu lại."

"Không không không!"

Ba người đồng thời lắc đầu, đi theo Thái Tử cùng một chỗ đi dạo thanh lâu, thật sự là không thả ra a!

"Được a, ba người các ngươi đi thôi, nắm lão bản của các ngươi tìm đến."

Tây Môn Hạo vung tay lên, bốn cái đĩnh vàng bay đến bốn cái giai lệ trong ngực.

"Vâng, công tử."

Bốn nữ như nhặt được đại xá, nơi này không chỉ có bầu không khí quỷ dị, liền cái tiểu nha đầu kia đều quỷ dị..