Chương 270: Cái này Thái Tử, tốt mẹ nó sóng!

Chương 270: Cái này Thái Tử, tốt mẹ nó sóng!

Đợi bốn nữ sau khi rời đi, Tây Môn Hạo nắm A Kha theo trên đùi để xuống, sau đó nhìn phía dưới đã có vũ cơ bắt đầu khiêu vũ, không khỏi cười.

"Tiểu Cơ, ngươi tin hay không, ta cái kia nhị thúc, đoán chừng đã biết ta tới."

"Cho nên, ngài muốn làm sao chơi?"

Cơ Vô Bệnh vẫn còn có chút Tiểu U oán, cho nên lời nói ở giữa mang theo một tia phàn nàn.

"Ta muốn gặp ta cái này nhiều năm không thấy nhị thúc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tây Môn Hạo nắm bóng đá cho Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh đầu tiên là sững sờ, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ nói:

"Ta tính toán."

Nói xong, nhắm mắt lại, một bên quạt quạt lông, một cái tay khác cũng bóp bắt đầu chuyển động.

Tây Môn Hạo đám người ai cũng không có quấy rầy đối phương, mà là không hẹn mà cùng đưa ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, nhìn về phía lầu một trên võ đài đang đang vặn vẹo vũ cơ.

Một lát, Cơ Vô Bệnh sắc mặt biến hóa, đột nhiên mở mắt.

Tây Môn Hạo trong lòng xiết chặt, hỏi:

"Làm sao? Ngươi tính xảy ra điều gì?"

"Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh ho kịch liệt vài tiếng, sau đó có chút cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Điện hạ, xem ra ta muốn lúc không có chuyện gì làm thường xuyên cho ngươi tính được rồi. Ngươi chuyện này. . . Ai! Ngươi làm sao lại như thế bị người hận a!"

Tây Môn Hạo có chút nhỏ mộng bức, lập tức phản ứng lại.

Xem ra, cái kia Tây Môn Vấn Thiên, còn có hậu thủ chờ lấy hại chính mình a!

"Mẹ nó! Xem ra Hạo gia là muốn tránh đều tránh không xong a!"

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, ngài nói rất đúng, dù cho ngươi không muốn gặp, đối phương cũng hội tìm tới cửa. Này, là ông trời chú định một lần gặp gỡ."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, hỏi:

"Hung cát như thế nào?"

"Vô luận hung cát, tránh không xong, điện hạ, cùng đối phương ra chiêu, không bằng chúng ta động trước một bước."

Cơ Vô Bệnh không hề ghi chú, thiên cơ cái đồ chơi này, không cách nào nói rõ, có đôi khi cũng nói không rõ.

Dù sao, hắn không phải thần tiên.

Huống chi, nói quá nhiều, chưa chừng chính mình cái kia trời liền thật sớm treo.

"Ra chiêu?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua bên ngoài, nhìn thoáng qua xa hoa di Hồng lâu, vẻ mặt thời gian dần trôi qua hiện lên vẻ tươi cười, có chút nụ cười âm hiểm.

Tại đây bên trong, ngoại trừ Cơ Vô Bệnh bên ngoài, tất cả mọi người rùng mình một cái.

Bởi vì này loại cười biểu thị: Thái tử điện hạ, lại phải mở hố!

"Hắc hắc! Điện hạ, ngươi nghĩ thế nào chơi?"

Cơ Vô Bệnh cái này cái hố hàng, chỉ cần có hố người cơ hội, cái kia trả thù xã hội tâm lý lại tuôn ra đi ra.

"Hô ha ha ha! Tới Tiểu Cơ, đưa lỗ tai tới."

Tây Môn Hạo ngoắc ngoắc tay, nhường sau tại Cơ Vô Bệnh bên tai nói thầm đứng lên.

Cơ Vô Bệnh càng nghe con mắt càng sáng, vẻ mặt hiện lên âm hiểm cười, con mắt còn tại Triệu Vân Long cùng Thẩm Đạt thân bên trên ngắm tới ngắm lui, xem hai người tê cả da đầu, thầm nghĩ trong lòng: Không tốt!

. . .

Hoài Nam vương phủ.

"Vương gia, quân sư, phía dưới truyền đến tin tức, phát hiện Tây Môn Hạo đám người vào thành, hiện tại đang ở Di Hồng viện!"

Một tên Hoài Nam vương phủ thám tử điện hạ quỳ gối Tây Môn Vấn Thiên trước mặt, tốc độ cao nói.

"Nhanh như vậy? !"

Tây Môn Vấn Thiên đứng dậy, rất là giật mình.

"Vương gia, bọn hắn cuống cuồng đi đường, khẳng định tăng nhanh hành trình."

Trình Cung nói xong, sau đó vừa nhìn về phía thám tử kia hỏi:

"Ta lại hỏi ngươi: Bọn hắn một nhóm mấy người? Có thể xác định là Tây Môn Hạo?"

Thám tử kia vội vàng thi lễ nói:

"Hồi quân sư, một nhóm bốn nam hai nữ, căn cứ cung cấp chân dung so sánh, xác định Tây Môn Hạo, còn có bên cạnh hắn bệnh chó quân sư."

Trình Cung nghe được 'Bệnh chó quân sư' bốn chữ về sau, chẳng biết tại sao, khóe mắt lắc một cái, ánh mắt bên trong lóe lên một đạo không dễ dàng phát giác kiêng kị.

Thiên Cơ môn mặc dù điệu thấp, nhưng thanh danh quá lớn.

Lại thêm Tây Môn Hạo có thể cấp tốc quật khởi, mặc dù có cái gì không thấy được thần tiên trợ giúp, nhưng bệnh này chó tác dụng khẳng định không nhỏ!

"Làm sao mới như thế chút người? Hộ vệ của hắn đâu?"

Tây Môn Vấn Thiên nhướng mày, không biết này Tây Môn Hạo lại làm cái gì.

Chẳng lẽ. . . Hắn biết những sát thủ kia là chính mình phái đi?

"Vương gia, đoán chừng là hắn muốn điệu thấp vào thành, cho nên cùng hộ vệ tách ra đi. Còn nữa nói, truyền tống trận ngay tại thành nam, cũng không cần cái gì hộ vệ." Trình Cung giải thích nói.

Mà thám tử kia nghe được Trình Cung lời nói về sau, không khỏi biểu lộ có chút cổ quái, nhỏ giọng nói ra:

"Vương gia, quân sư, cái kia Tây Môn Hạo tuyệt không điệu thấp, thậm chí. . ."

Thế là, hắn nắm phát sinh ở trên đường cái sự tình tự thuật một lần.

Tây Môn Vấn Thiên cùng Trình Cung nghe sắc mặt cổ quái, thầm nghĩ: Cái này Thái Tử, tốt mẹ nó sóng a!

Một lát, Tây Môn Vấn Thiên mới phân phó nói:

"Đi Di Hồng viện, thông tri cái kia quản sự, vô luận dùng biện pháp gì, cho ta đem người lưu lại!"

"Vâng, vương gia!"

Thám tử lĩnh mệnh, lui ra ngoài.

Đợi thám tử sau khi rời đi, Trình Cung mới nhíu mày:

"Vương gia, quả nhiên cùng truyền ngôn một dạng, cái này Tây Môn Hạo không đứng đắn, làm việc người bình thường không mò ra hắn mạch đường."

"Thế nhưng là, hắn tại sao phải như thế?"

Tây Môn Vấn Thiên cũng nhíu mày.

"Có lẽ ~ hắn biết thân phận của Huyết Sát quân?" Trình Cung nói ra.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể! Huyết Sát quân trung thành, không thể nghi ngờ! Bọn hắn liền là chết, cũng sẽ không đi ra bán ta!"

Tây Môn Vấn Thiên tốc độ cao lắc đầu, bởi vì Huyết Sát quân thành viên, đều là hắn từ nhỏ đã bồi dưỡng cô nhi quân!

Có thể nói, chính mình là bọn hắn tái sinh phụ mẫu.

"Vương gia, đừng quên, bên cạnh hắn, có Thiên Cơ môn thiếu môn chủ."

Trình Cung hiển nhiên là hiểu lầm, bất quá cũng đoán đúng Tây Môn Hạo biết Huyết Sát quân thật sự là thân phận.

Tây Môn Vấn Thiên vẻ mặt khẽ giật mình, lập tức chậm rãi ngồi xuống lại, vẻ mặt tuôn ra vô tận sát cơ.

"Hừ! Nếu biết, kia liền càng không cần khách khí. Quân sư, chấp hành đầu thứ hai kế hoạch đi. Hắn, phải chết!"

Trình Cung cũng là hai mắt lóe lên một đạo độc mang, âm thanh lạnh lùng nói:

"Vương gia, chúng ta hiện tại liền đi mời hắn, dù sao đường đường Thái Tử, luôn luôn đợi tại pháo hoa, truyền đi cũng không dễ. Hơn nữa nhìn hắn không có vội vàng rời đi, hiển nhiên cũng muốn gặp thấy ngài vị này nhị thúc."

Bành

Tây Môn Vấn Thiên vỗ bàn đứng dậy, hạ lệnh:

"Người tới! Chuẩn bị ngựa!"

. . .

"Ngươi bày chuyện! Ngươi bày ra đại sự biết không?"

Tây Môn Hạo một tay chỉ một người đàn ông tuổi trung niên mũi, một tay chỉ nằm trên mặt đất miệng sùi bọt mép Thẩm Đạt, nước bọt đều văng đến trên mặt của đối phương.

Trung niên nam tử kia dọa đến sắc mặt trắng bệch, thân thể có chút phát run, nhất là trong bao sương nhiều vài đầu kinh khủng yêu thú, khiến cho hắn kém chút dọa tiểu trong quần.

"Công ~ công tử, nhỏ thật không có hạ độc hại ngài a! Có phải hay không vị gia này phạm vào bệnh gì?"

"Đánh rắm! Lão tử thuộc hạ tu vi gì? Nửa bước luyện hồn a! Biết cái gì là nửa bước liền hồn kỳ không? Liền là một đầu ngón tay, liền có thể đâm chết ngươi! Cũng may nhờ ta này thuộc hạ mê rượu, uống trước một chén rượu, bằng không thì chúng ta đều đã chết! Đi, đem các ngươi nơi này đại lão bản đi tới, bằng không thì lão tử một mồi lửa đốt đi nơi này!"

Tây Môn Hạo điểm một cái nam tử trung niên cái trán, rất giống một cái thổ phỉ, đâu còn có lúc trước hào hoa phong nhã dáng vẻ.

ps: off, mai tiếp..