Chương 271: Một cặp A, nếu không lên.

Chương 271: Một cặp A, nếu không lên.

Mà lúc này, ngoại trừ ngã xuống đất phương miệng sùi bọt mép Thẩm Đạt bên ngoài.

Triệu Vân Long đã rút ra bội kiếm bên hông.

Cơ Vô Bệnh thì là ngồi trên ghế, quạt quạt lông.

A Kha càng là mặt không thay đổi vuốt vuốt trong tay Nga Mi đâm.

Đến mức Cơ Manh Manh, được a, manh muội tử lúc này thì là một mặt mộng bức.

Vừa rồi, ngay tại vừa rồi. Biểu ca của mình cùng Tây Môn Hạo nói thầm một trận, sau đó nhường Triệu Vân Long cùng Thẩm Đạt tảng đá cái kéo bố. . .

Rõ ràng, Thẩm Đạt thua, uống một chén tăng thêm rượu gia vị, chở một cỗ Nguyên lực, sau đó liền co quắp mà ngã trên mặt đất đứng lên.

Không chỉ có như thế, rượu trên bàn trong chén, còn có trong bầu rượu, toàn bộ bị tăng thêm liệu.

Hơn nữa, còn là Thẩm Đạt tự mình thêm, là một loại cẩm y vệ đưa tay phòng thuốc bột.

Thật ứng với câu nói kia: Tự gây nghiệt, không thể sống a!

Đương nhiên, chủ yếu là ông chủ quá hố.

"Vị công tử này, không! Vị đại gia này! Trong này nhất định có hiểu lầm gì đó, nhỏ đã sai người đi thỉnh Di Hồng viện quản sự, nhỏ cũng không làm chủ được a!"

Nam tử trung niên vẻ mặt đau khổ, lúc trước còn tưởng rằng tới ra tay xa xỉ quý khách, lại không nghĩ rằng là tới gây chuyện!

Đúng, hắn thấy, đối phương liền là gây chuyện. Bởi vì, chính mình thật không có phái người hạ độc.

Hơn nữa nhìn mấy vị này, xem xét liền là nơi khác tới, khẩu âm cũng là phương bắc, không làm được liền là nghĩ gõ một bút.

"Quản sự? Quản sự đỉnh cái rắm dùng! Ta muốn các ngươi đại lão bản tới! Chỉ có hắn mới xứng cùng ta đàm."

Tây Môn Hạo buông tha trung niên nam tử kia, sau đó quay người ngồi xuống ghế, chỉ rượu trên bàn chén nói ra:

"Còn có, những rượu này đều có độc, ta cũng cần một cái hoàn mỹ nói rõ lí do . Bất quá, các ngươi không xứng."

"Ha ha ha! Ai lớn như vậy mặt mũi, muốn mời chúng ta đại lão bản nói rõ lí do?"

Theo một trận yêu kiều cười, sau đó một làn gió thơm thổi tới, hai tên người mặc nha hoàn trang phục nữ tử vén lên rèm châu.

Theo rèm châu mở ra, một tên dáng người cao gầy, mang theo gầy yếu, nhưng không mất xinh đẹp nữ tử áo đỏ xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Tây Môn Hạo nhấc mắt nhìn đi, mỹ nữ! Ân ~ là cái mỹ nữ.

Không chỉ có như thế, đối phương vẫn là Đoán Thần kỳ tu vi, hẳn là vị này quản sự trong miệng quản sự.

"Tiếu tỷ, bọn hắn là tới gây sự!"

Nam tử trung niên chạy tới cổng, chỉ Tây Môn Hạo đám người hô, phảng phất nữ tử này có thể vì hắn làm chủ.

Gọi là Tiếu tỷ nữ tử nhìn lướt qua Tây Môn Hạo đám người, cuối cùng nhìn về phía nằm trên mặt đất còn tại co giật Thẩm Đạt, mày liễu hơi nhíu, vào phòng.

Ngoài cửa hai tên nha hoàn quay người tiến đến, đồng thời buông xuống rèm châu.

Tiếu tỷ đi đến bên bàn, cầm lấy một một ly rượu, đặt ở dưới mũi mặt nghe.

Sau đó lại thả trở về, môi đỏ hơi hơi vểnh lên.

"Vị công tử này, tiểu nữ tử là nơi này quản sự, người xưng một tiếng 'Tiếu tỷ ' nói đi, muốn cái gì? Tiền? Hoặc là. . . Người?"

Nói xong, đi tới Tây Môn Hạo bên người, một đôi mị mắt thấy cười híp mắt Tây Môn Hạo.

Đồng thời duỗi ra một ngón tay, tại Tây Môn Hạo trước ngực vẽ một thoáng.

Rượu kia xác thực có độc, bất quá không nguy hiểm đến tính mạng, cho nên, nàng nhận định nhóm người này là tới lừa đảo.

Đương nhiên, nếu không phải xem nhóm người này thực lực không tầm thường, lại thân phận xem xét liền không tầm thường, đã sớm sai người đánh ra ngoài.

"Tiền? Không thiếu! Người nha. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem Tiếu tỷ hai mắt, sau đó nhìn về phía đối phương trước ngực, miệng một phát:

"Một cặp A, Hạo gia nếu không lên. Cho nên, tìm chủ tử của ngươi tới đi."

Nói xong, vẩy lên áo bào trắng, ngồi xuống.

"Một cặp A? Cái quỷ gì?"

Tiếu tỷ rõ ràng không hiểu, nhưng nhớ tới vừa mới ánh mắt của đối phương, lại thấy đối phương sau lưng tên kia lãnh diễm nữ tử, cái kia hào phóng ngực - khí, để cho nàng hiểu rõ.

"Ngươi. . . Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, ngồi ở Tây Môn Hạo đối phương, nói ra:

"Vị công tử này nơi khác tới a? Chẳng lẽ không biết, nơi này là Hoài Nam vương sản nghiệp? Ta khuyên công tử, vẫn là dàn xếp ổn thỏa, sự tình làm lớn chuyện, sợ là đối phương công tử không tốt."

Nàng không có gì phải sợ, đúng vậy, bởi vì nơi này là Hoài Nam, là Hoài Nam vương thiên hạ! Cho nên, nàng không chút kiêng kỵ nào.

Mà lại, lâu bên ngoài đã tụ tập hai mươi mấy tên tay chân, tùy thời chờ lấy mệnh lệnh của mình, huống hồ nàng cũng đã sai người đi Hoài Nam vương phủ.

"Ồ? Hoài Nam vương? Ha ha ha! Nhỏ một cặp A, gia rất sợ đó a!"

Tây Môn Hạo càn rỡ cười lớn một tiếng, sau đó trong nháy mắt thu thế, lạnh như băng nói:

"Nói cho ngươi ông chủ, năm vạn nguyên thạch! Việc này coi như thôi, bằng không thì. . ."

Nói xong, lấy ra Nguyên lực súng lục, trong tay nắm chơi.

"Năm ~ năm vạn? !"

Tiếu tỷ đơn giản bị chó tất! Người này điên rồi sao? Chính mình cũng báo ra Hoài Nam vương danh hiệu, đối phương còn dám công phu sư tử ngoạm?

"Sáu vạn, lên giá."

Tây Môn Hạo dùng thương khẩu điểm cái bàn, đối với này cái gì Tiếu tỷ, căn bản không có nói ý tứ.

"Ngươi. . . Ngươi thật sự là ăn gan hùm mật báo! Liền không sợ Hoài Nam vương sao?"

Tiếu tỷ liền xem như có người làm ăn khéo đưa đẩy lõi đời, nhưng cũng bị Tây Môn Hạo không sợ chết khí thả ra ngoan thoại.

"Sợ? Ha ha ha! Lão tử thật thật là sợ a! Ma Lân! Đại Cẩu! Hổ thú! Cho ta hủy nơi này!"

"Rống!" Ma Lân một tiếng rống.

"Rống!" Hổ thú một tiếng rống.

"Ngao ô!" Hét lớn một tiếng gào.

Sau đó hai con yêu thú một ma thú, trong nháy mắt liền xông ra ngoài, bắt đầu trắng trợn phá hư.

"A! Yêu thú a!"

"Cái kia là quái vật! Thật đáng sợ!"

A

". . ."

"Bành bành bành. . ."

"Ầm ầm. . ."

Bên ngoài loạn thành một mảnh, không biết bao nhiêu đang ở hắc hưu chơi gái - khách cái dọa suy sụp, sau đó quần áo cũng không mặc chạy ra ngoài.

Đương nhiên, cũng tránh không được có một ít khỏa ga trải giường cô nương, thậm chí có trơn bóng liền lao ra Di Hồng viện.

Thời đại này, cái gì trọng yếu nhất? Mệnh a!

May nhờ Ma Lân chờ đều không có đạt được giết người mệnh lệnh, chỉ là tại di Hồng lâu trắng trợn phá hư.

Ba cái tiếp cận cấp bốn yêu thú mong muốn hủy đi nơi này, đơn giản dễ như trở bàn tay!

Tiếu tỷ ở phía trên rõ ràng nhìn xem từng cái gian phòng bị đụng nát, từng trương cái bàn bị đạp sập, đủ loại bài trí, thậm chí ngay cả cầu thang đều bị cái kia màu đen yêu thú đạp vỡ.

Mà lại, nhìn xem hàng loạt trần truồng lõa thể lao ra nam nữ, nàng biết, Di Hồng viện chiêu bài, triệt để xong.

"Ngươi bày ra chuyện, ngươi bày ra đại sự!"

Tiếu tỷ sắc mặt tái xanh chỉ Tây Môn Hạo, cánh tay đều đang run rẩy.

Hừ

Một bên Triệu Vân Long sao có thể cho một cái pháo hoa nữ tử chỉ mình điện hạ, tiến lên một bước, trực tiếp nắm đối phương cánh tay xoay đến phía sau lưng.

"Xen vào ngươi vừa mới bất kính với ta, bảy vạn nguyên thạch, một khối không thể thiếu. Đi thôi, phái người thông tri chủ tử của ngươi, gia thời gian có hạn."

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh thương lượng một chiêu này, mặc dù là cái rất thấp kém bắt chẹt, nhưng đã cùng Hoài Nam vương không để ý mặt mũi, hắn căn bản sẽ không để ý đối phương nghĩ như thế nào.

Đối phương đều đối với mình tiến hành ám sát, còn lưu mặt mũi gì?

Huống chi, đối phương tuyệt đối không dám trắng trợn động thủ, từ đối phương Huyết Sát quân chạy đến Hoa Âm quận động thủ liền có thể nói rõ hết thảy.

Điểm này, cũng là nghe Cơ Vô Bệnh ý kiến.

"Ngươi ~ ngươi thật to gan! Người tới! Có ai không!"

Tiếu tỷ đối bên ngoài hô một cuống họng, còn sử dụng Nguyên lực, sợ người bên ngoài nghe được.

Thế nhưng là, chính mình nuôi dưỡng tay chân không có tiến đến, đến là tiến đến một đám đại hán, từng cái cầm lấy vũ khí, vũ khí bên trên còn mang theo máu tươi..