Chương 272: Thúc cháu ở giữa giao phong!

Chương 272: Thúc cháu ở giữa giao phong!

Tiếu tỷ sắc mặt đại biến, này không phải người của mình, bởi vì những cái kia tay chân, căn bản không có những đại hán này thực lực!

"Ngươi ~ ngươi rốt cuộc là ai?"

Nàng nhìn thấy những đại hán kia mới hiểu rõ ra, thân phận của đối phương không phải không tầm thường, là phi thường không tầm thường! Không tầm thường liền Hoài Nam vương còn không sợ!

"Ngươi, không xứng biết."

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, nhắm mắt lại.

Tin tưởng động tĩnh lớn như vậy, Hoài Nam vương khẳng định sẽ rất nhanh biết.

Sai, không phải rất nhanh, bởi vì Hoài Nam vương tại xảy ra chuyện trước đó liền đã chạy tới nơi đây!

Mà bây giờ, đã đến!

"Đông đông đông. . ."

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên chỉnh tề tiếng bước chân, nghe vào không xuống 500 quân chính quy.

"Vương gia giá lâm. . ."

Theo một tiếng xướng hát, hai đội binh sĩ vọt vào Di Hồng viện, phân tả hữu sắp hàng.

Mà cẩm y vệ cùng Nhật Thiên thiết kỵ thì là trong nháy mắt xếp thành một hàng, chặn cổng!

Mặc dù bọn hắn không có mặc phi ngư phục, không có mang áo giáp, nhưng một điểm không ảnh hưởng bọn hắn uy thế!

Keng

Tiến đến hộ vệ rút vũ khí ra, quay người chỉnh tề đối Tây Môn Hạo bọn hộ vệ.

"Ha ha ha! Tiểu tử! Ta nói ngươi bày sự tình đi? Ngươi bày đại sự!"

Tiếu tỷ đắc ý nhìn xem Tây Môn Hạo, tại đây bên trong, Hoài Nam vương liền là vương!

"Thật sao? Cái kia nhìn một chút là ta bày ra đại sự, còn là các ngươi đi."

Tây Môn Hạo con mắt đều không mở ra, khóe miệng lộ ra một tia cười tà.

Tiếu tỷ đồng dạng cười một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía tàn phá không thể tả một ngụm.

Rất nhanh, Tây Môn Vấn Thiên đi đến, sau lưng còn đi theo hộ vệ cùng quân sư, còn có hai tên xinh đẹp nữ tử.

"Ha ha ~ điện hạ, ta này nho nhỏ Di Hồng viện làm sao chọc tới ngươi rồi? Nhường ngươi tức giết người, lại phá tiệm?"

Tây Môn Vấn Thiên cười rất bình thản, căn bản nghe không ra nửa điểm tức giận.

"Điện hạ?"

Tiếu tỷ khiếp sợ nhìn về phía Tây Môn Hạo, nếu không phải là bị Triệu Vân Long chế trụ, đoán chừng đã sớm xông đi lên nhìn kỹ một chút.

"Ai! Nhị thúc, không phải ta náo a! Là có người muốn hại ta a! Ừ, ngươi nhìn lại xem chỉ biết."

Tây Môn Hạo quay đầu xem hướng phía dưới, thở dài, đồng thời nghĩ nhìn một chút đối phương đẳng cấp, lại phát hiện không nhìn thấy.

Như vậy, chỉ có một nguyên nhân, đối phương vượt qua luyện hồn kỳ!

"Nhị thúc? Ngươi là. . ."

Tiếu tỷ rốt cuộc biết vị gia này là ai! Này đặc biệt, Khánh quốc danh nhân a!

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo đều chẳng muốn thèm nghía nàng, nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Tây Môn Vấn Thiên ở phía dưới nhìn thật sâu liếc mắt Tây Môn Hạo, hắn có nắm bắt, hiện tại một bàn tay chụp chết đối phương.

Đáng tiếc, hắn không thể, cũng không dám.

Mũi chân hơi hơi chĩa xuống đất, lững lờ du lên lầu hai.

Sau đó thấy đến cùng còn phun bọt mép Thẩm Đạt, lại nhìn lướt qua rượu trên bàn chén, trong mắt lóe lên một đạo lợi mang.

"Thái tử điện hạ, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu?"

Đều là người thông minh, liếc mắt liền nhìn ra đối phương muốn làm gì.

Tây Môn Hạo mỉm cười, vươn một đầu ngón tay.

"28 tên ta mạnh nhất thuộc hạ, hao phí ta hàng loạt tài nguyên. Cho nên, mười vạn nguyên thạch đi."

Phốc

Tây Môn Vấn Thiên bật cười, đứa cháu này, thật đặc biệt dám há mồm a!

Bất quá, ngay sau đó sầm mặt lại, ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, trầm giọng nói:

"Thái tử điện hạ, có mấy lời, cũng không thể nói lung tung."

Hắn dĩ nhiên sẽ không thừa nhận chính mình phái sát thủ, dù cho đối mới biết sự thực, chính mình y nguyên sẽ không thừa nhận.

"A ~ nếu nhị thúc nói như vậy, vậy quên đi. Ta cái này cho phụ hoàng truyền tin, tại ngài sản nghiệp, bị người hạ độc."

Tây Môn Hạo nói xong, trong tay xuất hiện một cái linh điệp.

Ngươi

Tây Môn Vấn Thiên không nghĩ tới chính mình cái này chất tử không biết xấu hổ trình độ đến trình độ như vậy, kém chút liền bão nổi.

"Ha ha ha! Thái tử điện hạ bớt giận, phàm là dễ thương lượng mà!"

Theo một trận cười to, Trình Cung chạy chậm đến vọt vào, sau đó tiến vào liền là thi lễ:

"Hạ quan Trình Cung, bái kiến thái tử điện hạ."

Tây Môn Hạo nhìn xem khiêm tốn Trình Cung, sau đó lại liếc mắt nhìn đang đang áp chế giận mắng lửa Tây Môn Vấn Thiên, không khỏi cười:

"Ha ha ~ miễn lễ. Vân Long, cái kia một cặp A cũng thả đi, Hạo gia không cùng nữ nhân chấp nhặt."

"Tạ điện hạ." Trình Cung bình thân.

Triệu Vân Long cũng buông lỏng ra khuôn mặt trắng bệch Tiếu tỷ, đối phương làm sao cũng không nghĩ tới, đây là trong truyền thuyết cái kia Thái Tử! Ngưu bức hống hống Chiến thần!

"A Tiếu, ngươi đi xuống trước đi."

Tây Môn Vấn Thiên khoát tay áo, đồng thời nhìn thoáng qua Trình Cung.

Trình Cung nháy mắt ra dấu, ra hiệu đối phương an tâm chớ vội, nhưng trong lòng suy nghĩ, này Tây Môn Hạo đến cùng muốn làm gì.

"Khụ khụ khụ! Trình Cung, Hoài Nam Trình thị nhất tộc, gia tộc trưởng bối từng nhiều tên tại triều làm quan. Nhưng chẳng biết tại sao, mười năm gần đây, Trình thị nhất tộc ẩn lui triều đình. . . Khụ khụ khụ! Trình tiên sinh, nghe nói hai mươi năm trước ngươi đã từng đi Thất Xảo môn học tập, không biết phải chăng là?"

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, mượn nhờ Tây Môn Hạo uy thế, giả thành.

Trình Cung cũng không có thấy quá nhiều ngoài ý muốn, mà là hướng về phía Cơ Vô Bệnh vừa chắp tay:

"Cơ công tử thật sự không hổ Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, đủ không ra khỏi cửa, liền biết chuyện thiên hạ, ngay cả ta cái này không có tiếng tăm gì tiểu dân đều biết."

"Ha ha ~ Trình tiên sinh khách khí, Trình thị nhất tộc người nào không biết? Huống hồ Trình tiên sinh lại là đời này nhân tài kiệt xuất." Cơ Vô Bệnh xu nịnh nói.

"Khụ khụ ~ "

Tây Môn Hạo ho khan hai tiếng, quả nhiên văn nhân đều bút tích.

Cơ Vô Bệnh cùng Trình Cung đồng thời nghiêm sắc mặt, sau đó riêng phần mình đứng ở chủ tử mình bên người.

Trong rạp bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương lên, đây là Thái Tử cùng vương gia đánh cờ, cũng là hai cái mưu sĩ ở giữa chiến tranh.

"Vân Long, các ngươi tất cả đi xuống đi."

Tây Môn Hạo vung tay lên, một khỏa Giải Độc đan ném cho Triệu Vân Long.

"Vâng, điện hạ!"

Triệu Vân Long thi lễ, sau đó kéo lấy còn tại nước miếng Tử Thẩm Đạt, đi xuống lầu.

"A Kha, ngươi cũng xuống, nắm Ma Lân chúng nó cũng dẫn đi đi." Tây Môn Hạo tiếp tục ra lệnh.

"Vâng, chủ nhân."

A Kha xưa nay không nghi vấn Tây Môn Hạo mệnh lệnh, mang theo ba cái sủng vật cũng xuống lầu dưới.

Cơ Manh Manh không có xuống, Tây Môn Hạo càng sẽ không nhường đòn sát thủ này xuống!

"Thái tử điện hạ, ngươi xem nơi này như thế, không bằng đi trong vương phủ một lần như thế nào? Tính toán ra, chúng ta thúc cháu, cũng có năm năm không thấy."

Tây Môn Vấn Thiên trực tiếp xóa khai vừa mới đối phương bắt chẹt sự tình, muốn đem Tây Môn Hạo dẫn đến phủ, lại đi kế hoạch.

Tây Môn Hạo không có trả lời, mà là quay đầu nhìn thoáng qua Cơ Manh Manh.

Cơ Manh Manh thì là vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn lắc đầu, ý là đối phương tu vi quá cao, nhìn không thấu.

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, chỉ có thể nhìn hướng Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh thì hơi hơi đong đưa cây quạt, ánh mắt lại nhìn chăm chú lấy Trình Cung.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức thấy đối phương lắc tới lắc lui cây quạt, liền giật mình, sau đó cười nói:

"Nhị thúc, ta còn muốn đi Thiên Đô học viện, liền không đi trong phủ quấy rầy. Mà lại ngài cũng nhìn thấy, thuộc hạ của ta đều là chút người thô kệch, không bằng ngay ở chỗ này một lần đi."

Tây Môn Vấn Thiên không phát hiện nhíu mày, sau đó lườm Trình Cung liếc mắt.

Trình Cung cười nhạt một tiếng, vuốt râu nói ra:

"Vương gia, nếu thái tử điện hạ không có thời gian, coi như xong đi."

Nói xong, nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, ánh mắt bên trong lóe lên một đạo thất lạc.

Hắn hiểu được, chính mình bước thứ hai kế hoạch, bị bệnh này chó khám phá..