Chương 273: Cây kim so với cọng râu!

Chương 273: Cây kim so với cọng râu!

"Ha ha ha! Nếu như thế, quên đi! Đến, chúng ta hai chú cháu, uống một chén."

Tây Môn Vấn Thiên vung tay lên, rượu bầu rượu trên bàn cùng chén rượu biến mất, nhiều hai bầu rượu ngon cùng hai ngọn chén ngọc.

Một bình một chén ở trước mặt mình, một bình một chén tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Chiêu này, không thể không có nói cực kỳ cao siêu, cũng chính là giống Tây Môn Hạo phơi bày một ít thực lực của mình.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, nhưng trong lòng nghĩ đến, chính mình sử dụng thỉnh thần phù, max trị số sau có thể hay không đối phó cái này nhị thúc.

Tây Môn Vấn Thiên dù sao cũng là một nước vương gia, cũng là từng theo Tây Môn Phá Thiên tranh thiên hạ chủ, cũng không phải Tây Môn Nghiễm hàng ngũ có thể có thể so sánh.

Cho nên, chớ nhìn hắn vẻ mặt không hề sợ hãi, nhưng trong lòng không chắc.

Nói thật, nếu không phải nghĩ sớm cái này sờ một cái tương lai đại địch nội tình, hắn sớm liền rời đi Hoài Nam quận.

Đương nhiên, Cơ Vô Bệnh cũng đã nói, này một mặt không thể tránh được, mà lại còn kèm theo hung hiểm, liền xem chính mình ứng đối như thế nào.

"Đến, Thái Tử. . . Được rồi, gọi ngươi đại lang đi, nơi này cũng không có người ngoài. Tới đại lang, nhị thúc kính ngươi một chén."

Nói xong, bưng chén rượu lên.

Tây Môn Hạo vẻ mặt cũng nở một nụ cười, nắm Nguyên lực súng lục đặt ở một bên, rót cho mình một chén rượu.

"Tới nhị thúc, ta cũng kính ngươi."

Hai người uống một hơi cạn sạch, phảng phất nhiều năm không thấy thân nhân.

Một chén rượu vào trong bụng, mặt ngoài bầu không khí hòa hoãn xuống tới, nhưng ngầm lại tràn đầy sát cơ.

"Nhị thúc, chúng ta tiếp tục đề tài mới vừa rồi đi."

Tây Môn Hạo tuyệt không thể bỏ qua gõ một bút cơ hội, hơn nữa còn là không gõ ngu sao mà không gõ.

"Đề tài mới vừa rồi? Chuyện gì? Nha! Ngươi nói này Di Hồng viện a? Ai! Không có việc gì, đập liền đập, chưa hết giận, ngươi đốt đi cũng được!"

Tây Môn Vấn Thiên vung tay lên, nói được bản thân cùng người bị hại giống như.

"Thảo! Quả nhiên không dễ đấu, trách không được hoàng đế lão tử đều kiêng kị ngươi."

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng, vẻ mặt lại cười híp mắt nói ra:

"Nhị thúc, ngài biết, ta làm Thái Tử thời gian không dài, càng là nghèo lách cách vang, trong tay thật vất vả nuôi dưỡng điểm hộ vệ, chết một cái thiếu một cái, đau lòng a! Ai! Còn có này, ngài nhìn một chút! Không nghĩ tới chúng ta Hoài Nam quận trị an như thế không tốt, uống cái hoa tửu, còn có người hạ độc! Ai! Không được a! Làm Thái Tử, muốn phụ tá phụ hoàng, có một số việc, vẫn là trước thời gian thượng bẩm thì tốt hơn."

Nói xong, lần nữa ngưng kết ra một con linh điệp.

"Giời ạ!"

Tây Môn Vấn Thiên lúc nào gặp qua không biết xấu hổ như vậy người, thật nghĩ một bàn tay chụp chết đối phương.

"Ha ha ~ thái tử điện hạ nói quá lời, cái gì chết một cái thiếu một cái, cái gì hạ độc a! Hôm nay khó được ăn mừng tháng ngày, cũng không cần đề những thứ kia. Vương gia nhà ta kỳ thật đã sớm làm điện hạ chuẩn bị hạ lễ, chúc ngươi đoạt được Thái Tử vị cùng Thiên Đô lệnh."

Trình Cung trong nháy mắt hóa giải Tây Môn Hạo thế công, nắm bên trong sát cơ hóa giải.

"Ha ha ~ cái kia không biết vương gia chuẩn bị cái gì hạ lễ?"

Cơ Vô Bệnh không đợi Tây Môn Hạo mở miệng, liền liền sườn núi xuống lừa.

Mưu sĩ, liền từ mưu sĩ tới đối phó đi.

Tây Môn Vấn Thiên đuôi lông mày lắc một cái, sau đó cười nói:

"Đại lang, một vạn nguyên thạch có thể tỏ tâm ý?"

Tây Môn Hạo khóe miệng cong lên, có chút thất vọng nói ra:

"Mới một vạn a ~ được rồi, còn chứa bất mãn không gian của ta chiếc nhẫn."

Thảo

Tây Môn Vấn Thiên nguy hiểm thật không có bùng nổ, thầm nghĩ: Ngươi mẹ nó chết hai mươi mấy cái hộ vệ, lão tử treo 500! Lão tử tìm ai muốn tổn thất đi?

Trình Cung xem xét Tây Môn Vấn Thiên sắc mặt, liền biết vị này mặt ngoài ôn tồn lễ độ, kì thực trong lòng sát cơ cực nặng vương gia muốn bão nổi, vội vàng thi lễ nói:

"Thái tử điện hạ, nguyên thạch vốn là thưa thớt, một vạn đối với chúng ta mà nói, đã giật gấu vá vai."

"Khụ khụ khụ! Trình tiên sinh  có vẻ như Hoài Nam nguyên thạch khoáng mạch có mấy cái a? Mà lại đều tại vương gia danh nghĩa."

Cơ Vô Bệnh lần nữa xuất kích.

Xoạt

Trình Cung cùng Tây Môn Vấn Thiên đồng thời nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, hai trong mắt người đều lóe lên một đạo sát cơ.

Liền liền Tây Môn Hạo cũng kinh ngạc nhìn về phía đối phương, này chút thế nhưng là liền chính mình cũng không biết!

Nguyên thạch khoáng mạch là cái gì? Đây chính là quốc gia! Tư chiếm khoáng mạch, nếu là lan truyền ra ngoài, vậy nhưng khó lường.

"Khụ khụ khụ! Vương gia, Trình tiên sinh, biểu nhìn như vậy lấy ta, sẽ chết người đấy."

Cơ Vô Bệnh một bộ dáng vẻ đáng yêu, nói đến hai người hận không thể đồng thời ra tay.

"Ha ha ha! Nhị thúc, ngươi thật nhỏ mọn! Nguyên lai còn chiếm lấy khoáng mạch a! Tốt như vậy, liền ta cái này không gian nho nhỏ chiếc nhẫn, đổ đầy là được, nhiều cũng không tiện mang theo."

Tây Môn Hạo xem bầu không khí khẩn trương, thật đúng là sợ Tây Môn Vấn Thiên thẹn quá hoá giận vạch mặt.

Hô

Tây Môn Vấn Thiên cùng Trình Cung đồng thời nhẹ nhàng thở ra, hai người bọn họ, kỳ thật so Tây Môn Hạo còn muốn sốt sắng.

Kỳ thật bọn hắn không phải sợ Tây Môn Hạo, mà là kiêng kị hiện nay hoàng đế, không nghĩ tại còn không có chuẩn bị xong thời điểm, nhường Tây Môn Phá Thiên tìm tới xuất binh lý do.

"Tốt! Nếu đại lang thiếu nguyên thạch, ta này làm nhị thúc cũng không thể keo kiệt, một cái không gian nho nhỏ chiếc nhẫn thôi, theo ngươi chứa!"

Tây Môn Vấn Thiên xem như nuốt xuống một hơi này, còn nữa nói, bằng vào hắn phú khả địch quốc vốn liếng, không gian giới chỉ cũng bất quá không quan trọng hai mét, hắn Tây Môn Hạo có thể lớn bao nhiêu?

Đối với hắn mà nói, một hai vạn nguyên thạch, thật là chuyện nhỏ.

"Ha ha ha! Vậy thì thật là tạ ơn nhị thúc. Tới nhị thúc, đại lang kính ngươi một chén!"

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, bởi vì không gian của hắn chiếc nhẫn, trọn vẹn sáu bảy mét!

Tây Môn Vấn Thiên cũng cười bưng chén rượu lên, cùng Tây Môn Hạo cộng ẩm.

Đợi đặt chén rượu xuống về sau, thuận thế nói ra:

"Đại lang, không bằng hiện tại đi với ta lấy nguyên thạch?"

Được

"Vương gia, không như sai người đưa tới đi. Nhiều đưa chút, chứa không nổi ngài tại mang về."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên cắt ngang Tây Môn Hạo.

Tây Môn Vấn Thiên đột nhiên nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, đầu này bệnh chó, lại hỏng kế hoạch của hắn, không khỏi hận đến hàm răng ngứa.

"Vương gia, thủ hạ đi đi."

Trình Cung hiện tại trăm phần trăm xác định cái kia Cơ Vô Bệnh tính tới âm mưu của mình, muốn cho Tây Môn Hạo đi trong phủ, sợ là khó khăn.

Tây Môn Vấn Thiên nhìn xem phong khinh vân đạm Cơ Vô Bệnh, trong ánh mắt sát cơ nhìn một cái không sót gì.

Đối với Tây Môn Hạo, hắn cần ẩn nhẫn, đối với cái bệnh này chó, hắn không có gì có thể ẩn giấu!

"Không cần, bổn vương tự mình đi!"

Nói xong, đứng dậy.

Bởi vì, hắn sợ chính mình nhịn không được, muốn giết nơi này người nào đó trút giận.

"Ha ha, nhị thúc, mang nhiều điểm, miễn cho chứa bất mãn đi một chuyến nữa." Tây Môn Hạo cười nói.

Hừ

Tây Môn Vấn Thiên hừ lạnh một tiếng, phất ống tay áo một cái liền thả người đi xuống lầu.

"Trình tiên sinh, mời ngồi."

Tây Môn Hạo một ngón tay trước mặt cái ghế, khách khí nói.

Trình Cung vội vàng thi lễ:

"Hạ quan không dám."

"Ha ha ha! Không dám? Ngươi cũng dám phái 500 Huyết Sát quân giết ta, còn có cái gì không dám?"

Tây Môn Hạo đối đãi Tây Môn Vấn Thiên còn có điều áp chế, đối với một quân sư, cũng không cần phải.

Thuận tiện, cũng làm rõ, nhìn một chút cái này nhường Cơ Vô Bệnh đều như sấm bên tai Trình Cung, đến cùng có bản lĩnh gì.

Trình Cung sắc mặt biến hóa, lập tức lần nữa thi lễ:

"Nếu điện hạ biết, nguyên thạch chúng ta cũng ra, không bằng như vậy bỏ qua a?".