Chương 274: Hoài Nam đệ nhất tiêu!

Chương 274: Hoài Nam đệ nhất tiêu!

Tây Môn Hạo nhìn xem khiêm tốn Trình Cung, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh manh muội tử.

Cơ Manh Manh trong con ngươi ánh sáng màu lam lóe lên, sau đó tại Tây Môn Hạo bên tai nói thầm mấy câu.

Tây Môn Hạo giật mình, quay đầu bội phục nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh.

Bởi vì, Cơ Manh Manh thấy, đúng là Trình Cung trong lòng lúc này suy nghĩ.

Nguyên lai trong lòng đối phương đang đáng tiếc chính mình đầu thứ hai mưu kế, một cái hết sức âm độc kế hoạch! Không làm được chính mình hôm nay liền sẽ trúng chiêu!

Cơ Vô Bệnh chú ý tới Tây Môn Hạo ánh mắt, mỉm cười, không nói gì thêm.

"Hô ~ Trình tiên sinh, xem ra ngươi đối ta dụng tâm lương khổ a! Say rượu mất lý trí, phi lễ Vương phi, bị thẹn quá thành giận vương gia lỡ tay đánh chết. . . Ha ha ha! Diệu! Thật mẹ nó diệu! Muốn mệnh của ta, còn hủy tên của ta!"

"Cái gì? !"

Trình Cung vẻ mặt cự biến, sau đó dọa đến liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng "Phù phù" một tiếng, ngồi trên mặt đất, hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ngươi là người hay quỷ?"

"Ha ha ha! Hạo gia có đôi khi là người, có đôi khi là quỷ. A đúng, Hạo gia hội thuật đọc tâm, cho nên, không cần tại Hạo gia trước mặt đùa nghịch cái quỷ gì ý tưởng."

Tây Môn Hạo sợ đối phương nhìn ra Cơ Manh Manh thần linh chi tâm, liền gọi được trên người mình.

Dù sao, lần trước Hồ Bàn Nhược liền nhìn ra, cho nên hắn có chuẩn bị.

Trình Cung hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, trách không được đối mới biết Huyết Sát quân, biết là vương gia ra tay đối phó hắn.

Nguyên lai, đối phương hội thuật đọc tâm a!

"Ha ha, điện hạ, rõ ràng là ta tính toán được không nào? Ngài như thế trắng trợn đoạt thuộc hạ công lao, không tốt a?"

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, nắm ánh mắt chuyển dời đến trên người mình, đồng thời cho Tây Môn Hạo mất đi cái ánh mắt.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, không khỏi trong lòng thầm than: Quả nhiên là cái yêu nhân a!

"Hừ! Hai ngươi người xấu, rõ ràng là. . . Ô. . ."

Cơ Manh Manh lời còn chưa nói hết, liền bị Tây Môn Hạo một cây kẹo que ngăn chặn cái miệng nhỏ nhắn.

Trình Cung nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Muốn nói Cơ Vô Bệnh lợi dụng Thiên Cơ thuật tính toán hắn còn có thể tiếp nhận, dù sao Thiên Cơ thuật phi thường nổi danh.

Này nếu là Tây Môn Hạo hội thuật đọc tâm, người này tuyệt đối không thể lưu lại! Thật là đáng sợ!

"Thiên Cơ môn Thiên Cơ thuật, quả nhiên cao minh, tại hạ bội phục."

Trình Cung đứng dậy đối Cơ Vô Bệnh thi lễ.

Mặc dù đều vì mình chủ, nhưng lại là cùng chung chí hướng.

"Lại! Hạo gia trang cái bức đều bị ngươi vạch trần."

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa oán trách một câu, triệt để cây đuốc lực chuyển dời đến Cơ Vô Bệnh thân bên trên.

Cơ Vô Bệnh cười cười, sau đó đối Trình Cung đáp lễ:

"Trình tiên sinh, mưu kế của ngươi, tại hạ cũng bội phục. Bất quá. . . Xì xì, vương gia thật cam lòng để cho mình Vương phi ra mặt?"

Trình Cung thần sắc đọng lại, cảm giác chủ này bộc hai người, là thật không biết xấu hổ a! Chỗ nào ngắn, liền bóc chỗ nào.

"Ha ha, nếu Cơ công tử như thế có thể tính, vậy ngươi tính toán không được sao?"

"Khụ khụ khụ! Không được a! Tính nhiều, sẽ muốn mệnh."

Cơ Vô Bệnh buồn rầu lắc đầu, còn giả bộ là một bộ không còn sống lâu nữa dáng vẻ.

Trình Cung lần nữa nhẹ nhàng thở ra, bất quá vẫn là trong lòng cảnh giác, đối mặt đối thủ như vậy, hắn cảm giác áp lực núi lớn.

Thậm chí, hắn nghĩ tới kế hoạch của mình.

Vạn nhất nếu là thi hành, bị đối phương thêm chút lợi dụng, không làm được vương gia thật muốn mất đi phu nhân có tổn binh!

"Ai! Chẳng lẽ đây quả thật là thiên ý? Thật liền lão thiên cũng bang Tây Môn Hạo?"

Hắn không khỏi hoài nghi, bỗng nhiên cảm giác tiền đồ có chút mong manh.

Thậm chí nghĩ đến Thiên Khánh thành, nghĩ đến chính mình vừa mới xuất phát không lâu con gái, mơ hồ có chút hối hận, không nên nhường nữ nhi của mình cũng tham dự vào.

Thế nhưng là, hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, chỉ có thể tận tâm tận lực trợ giúp Tây Môn Vấn Thiên, đoạt được này tốt đẹp giang sơn!

"Đại ca ca, hắn hết sức xoắn xuýt, hình như rất sợ chúng ta."

Cơ Manh Manh lần này không đợi Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu, liền đem cái miệng nhỏ nhắn tiến tới đối phương bên tai, nhỏ giọng đích nói thầm.

Tây Môn Hạo bị cái kia thổi ra hương nóng khí một làm, nguy hiểm thật không có cao, trong lòng không khỏi lên một tia thay đổi.

Lại nói, theo cách mở đến bây giờ, đã thời gian thật dài không có đi trừ hoả. . .

"Mã đức, không được, dành thời gian đến làm cho A Kha cho giúp đỡ chút. Bất quá cô nàng kia lạnh như vậy, thật không có ý nghĩa a. . . Ai! Sớm biết mang theo Đắc Kỷ, thật nhàm chán a. . ."

Tây Môn Hạo tâm tư trong nháy mắt bay trở về Thiên Khánh thành, bay đến chính mình Thái Tử trong tẩm cung.

Bất quá ngẫm lại Đại Đường còn có cái vưu vật chờ đợi mình, cái kia bị chính mình chiến năm lần lãnh ngạo muội tử, đoán chừng không nguyện ý thấy chính mình nữ nhân bên cạnh quá nhiều a?

Trong rạp bầu không khí bắt đầu nhàm chán, thậm chí Cơ Vô Bệnh cùng Trình Cung nói đến thiên hạ, cùng với các quốc gia kiến thức.

Tây Môn Hạo câu được câu không nghe, tâm tư đã sớm tới Đại Đường.

Bỗng nhiên, hắn thấy giữ ở ngoài cửa một cặp A tiểu thư, không khỏi cười.

"Uy, một cặp A, biết hát khúc sao?"

Ngoài cửa Tiếu tỷ đầu tiên là sững sờ, lập tức vội vàng trêu chọc màn tiến đến, quỳ rạp xuống đất:

"Tiểu nữ tử bái kiến thái tử điện hạ, mong rằng điện hạ khoan dung."

Nàng đã sớm dọa sợ, dù sao chỉ là vương gia thủ hạ một cái quản sự, mà bây giờ chủ tử của mình đều nhận thua, chính mình còn có thể lật lên cái gì sóng?

"Hạo gia hỏi ngươi có thể hay không hát khúc?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng.

"A? Nha! Không ~ sẽ không, nhưng tiểu nữ tử hội thổi, ống tiêu thổi khá tốt, điện hạ muốn không để tiểu nữ tử thổi bên trên thổi?"

Tiếu tỷ cuống quít nói ra.

"Cái gì? Thổi - ống tiêu?"

Tây Môn Hạo trừng mắt, thuận thế cúi đầu nhìn thoáng qua, rõ ràng nghĩ lệch ra đến nhà bà ngoại.

"Ha ha, điện hạ có chỗ không biết, này A Tiếu cô nương thế nhưng là chúng ta Hoài Nam quận đệ nhất tiêu. A Tiếu, cho điện hạ thổi bên trên một khúc đi."

Trình Cung cười ha hả nói.

"A. . . Nguyên lai là thổi cái này tiêu a! Được a, ngược lại cũng nhàm chán."

Tây Môn Hạo mang theo thất vọng, vừa mới còn muốn lấy, nhường cái này xinh đẹp Tiếu tỷ, giúp đỡ chút đây.

"Vâng, điện hạ chờ một lát."

Tiếu tỷ đứng dậy, sau đó tòng mệnh người lấy tiêu tới.

"Điện hạ, vừa rồi có phải là đang nghĩ bậy bạ không?"

Cơ Vô Bệnh hết sức hẹp gấp rút nhìn xem Tây Môn Hạo, không có so với hắn hiểu rõ hơn đối phương.

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, trực tiếp một vạn điểm bạo kích:

"Tiểu Cơ, vì cái gì ngươi không được, lại luôn muốn cái kia? Nếu không, nhường một cặp A cô nương cho ngươi thử một chút, nhìn một chút có thể hay không một khúc nắm huynh đệ ngươi tỉnh lại."

"Ngươi. . . Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh bị bạo kích muốn chết.

Cũng thế, tự trách mình miệng tiện, đi trêu chọc cái này không biết xấu hổ làm gì?

Rất nhanh, một thanh tiêu ngọc mang tới, Tiếu tỷ cũng chậm rãi thổi.

Quả nhiên, này Hoài Nam đệ nhất tiêu không phải thổi, cái kia du dương làn điệu, nắm đám người nghe như si như say.

Tây Môn Hạo cái này nghe quen kiếp trước âm nhạc người, đang nghe Tiếu tỷ tiêu kỹ, cũng là kinh động như gặp thiên nhân.

Nhất là đối phương đang diễn tấu thời điểm bộ dáng, đặc biệt chuyên chú, hết sức có khí chất.

Nếu không phải đúng là cái pháo hoa nữ tử, lại đôi kia mà A không phải mình ưa thích loại hình, thật đúng là nói không chừng cùng đối phương phát triển cái một đêm đêm xuân loại hình.

Theo du dương tiếng tiêu, bên ngoài cũng vang lên xe ngựa âm thanh, cùng với từng đợt "Bái kiến vương gia" thanh âm..