Chương 275: Vô sỉ tổ hợp! (canh năm, đủ loại cầu a! )

Chương 275: Vô sỉ tổ hợp! (canh năm, đủ loại cầu a! )

Di Hồng viện rách nát ngoài cửa lớn, nghe sáng lên xe ngựa to, trên xe ngựa chứa mười mấy khẩu rương lớn, bị mấy trăm vương phủ hộ vệ bao quanh vây quanh.

Lúc này trên đường phố đã bị làm sạch, ngoại trừ vương phủ người, liền là Tây Môn Hạo người.

"Đại lang, đây là ta toàn bộ vốn liếng! Ngươi có thể cầm nhiều ít, liền lấy nhiều ít đi."

Tây Môn Vấn Thiên chỉ xe ngựa bên trên rương lớn, bên trong nguyên thạch cộng lại có chừng mười vạn!

Đương nhiên, đây cũng không phải là hắn toàn bộ vốn liếng, bất quá chỉ những thứ này  bình thường không gian giới chỉ, có thể giả bộ một phần năm cũng không tệ rồi.

"Ha ha ha! Cái kia nhị thúc, cháu lớn ta cũng liền không khách khí!"

Tây Môn Hạo triệt xắn tay áo, khách khí một câu, sau đó hết sức không khách khí nhảy lên xe ngựa.

Tiện tay mở ra một ngụm, bên trong liền tản ra bạch sắc quang mang, rất là loá mắt, xem tất cả mọi người không dời mắt nổi con ngươi.

"Đại lang, kiềm chế một chút a! Bằng không thì nhị thúc ta cần phải đi bệ hạ cái kia khóc than."

Tây Môn Vấn Thiên lúc này thật đúng là giống Tây Môn Hạo nhị thúc, còn rất bình thản mở cái đùa giỡn.

"Hắc hắc! Yên tâm đi nhị thúc, bảo đảm ngài hài lòng."

Tây Môn Hạo cười, sau đó vung tay lên.

Coong

Ba Mét Ba trong nháy mắt cắm vào nền đá trên mặt.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Vấn Thiên giật nảy mình.

Không phải là bị đột nhiên xuất hiện vũ khí dọa đến, mà là cái kia vũ khí kích thước! Trọn vẹn đặc biệt hơn một trượng a! Cái kia không gian giới chỉ đâu?

Không khỏi, hắn trong lòng có chút hối hận, thậm chí có sát ý.

"Vương gia."

Trình Cung kéo lại Tây Môn Vấn Thiên cánh tay, hơi hơi lắc đầu, lần nữa đè xuống đối phương sát ý.

Mà Tây Môn Hạo đâu, cái này cũng chưa hết, một mạch nắm trong giới chỉ không có ăn xong đồ ăn uống nước tất cả đều vứt xuống trên đường cái.

Sau đó đem cái gì phù lục a, đan dược loại hình lấy ra nhét vào trong ngực, cuối cùng nắm bên trong không nhiều nguyên thạch cũng lấy ra ngoài, ném cho Cơ Vô Bệnh.

Con hàng này, là thật muốn vào chỗ chết cái hố a!

Mọi người thấy mí mắt phát nhảy, loại chuyện này, kỳ thật ý tứ một thoáng tốt nhất, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt.

Thế nhưng là, tất cả mọi người đoán sai cái này tiết tháo tại địa ngục Thái Tử.

Đợi không gian giới chỉ hoàn toàn làm sạch về sau, Tây Môn Hạo vung tay lên, một cái rương trong nháy mắt làm sạch.

Sau đó lại mở ra một ngụm, phất tay làm sạch, tiếp lấy lại là một ngụm. . .

Tây Môn Vấn Thiên nhìn xem địa phương chứa vào không có chơi không có, không khỏi vẻ mặt dần dần phát xanh đứng lên.

Nếu không phải Trình Cung lôi kéo, đoán chừng liền ra tay ngăn trở.

Trình Cung kỳ thật cũng ở trong tối mắng Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, không kém đến là được rồi thôi, chẳng lẽ muốn nắm một xe đều chứa rồi?

"Cái kia ~ Cơ công tử, mạo muội hỏi một câu, thái tử điện hạ lớn bao nhiêu?" Hắn nhịn không được thử dò xét nói.

"Rất lớn, so chúng ta đều lớn!" Cơ Vô Bệnh trịnh trọng việc nói.

". . ."

Trình Cung im lặng, chỉ có thể cẩn thận trấn an lên sắp ói máu vương gia.

Mà Cơ Vô Bệnh thì là nhẹ nhàng quạt quạt lông, đồng thời cho Triệu Vân Long đám người nháy mắt ra dấu, nhắc nhở bọn hắn chú ý.

Tây Môn Hạo giả quên cả trời đất, cuối cùng, cái kia như chung phòng phòng nhỏ giống như không gian giới chỉ, sửng sốt kém một chút không có đổ đầy!

Mà to lớn xe, không xuống mười vạn nguyên thạch, hết! Chỉ còn lại có một chỗ hòm rỗng.

"Ai! Mệt chết, đáng tiếc, còn kém một chút."

Tây Môn Hạo xoa xoa cái trán, nói ra làm cho tất cả mọi người hộc máu.

"Tây Môn đại lang! Ngươi cái hố bổn vương!"

Tây Môn Vấn Thiên liền là lòng dạ lại sâu, lúc này cũng không nhịn được.

Trình Cung hiện tại cũng không ngăn cản nữa, cũng bị Tây Môn Hạo lòng tham không đáy thêm không biết xấu hổ giận đến.

"A...! Nhị thúc, ngài xem ngài lời nói này! Chúng ta không phải đàm thật sao! Cái kia ~ đa tạ nhị thúc hậu lễ, cháu lớn vô cùng cảm kích!"

Tây Môn mặt đứng trên xe ngựa liền là thi lễ, nguy hiểm thật không khí Tây Môn Vấn Thiên ói máu.

Tây Môn Vấn Thiên lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, thu lại vẻ mặt ngụy trang, lộ ra nanh vuốt của mình.

Cơ Vô Bệnh thì là ở một bên nhìn xem, bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, cao giọng hô:

"Hôm nay Hoài Nam vương, dùng hậu lễ đưa tặng thái tử điện hạ! Thật là trưởng bối chi mẫu mực a! Đến, Vân Long, chúng ta đại gia cũng thay điện hạ tạ Tạ vương gia hậu lễ."

Nói xong, đối Tây Môn Vấn Thiên thi lễ.

"Chúng ta, Tạ vương gia hậu lễ."

Triệu Vân Long đám người sớm bị dạy dỗ vô cùng ăn ý, đồng nói tạ, thậm chí tập thể dùng ra Nguyên lực, nhường trốn đi bách tính nghe rõ ràng.

"Bệnh chó!"

Tây Môn Vấn Thiên đột nhiên chỉ hướng Cơ Vô Bệnh, đối phương chiêu này, bỉ đặc sao Tây Môn Hạo còn âm hiểm!

Cứ như vậy, chính mình càng không khả năng bão nổi!

Nếu như bão nổi, cũng đem là chính mình tạo phản ngày! Này, đem hủy đi chính mình cho nên kế hoạch!

Lại thêm thân phận của Tây Môn Hạo cùng bây giờ bị nói ngoa thanh danh, không làm được sẽ khiến kêu ca.

Dù sao, đối phương lúc này ở trong lòng bách tính, thế nhưng là Thánh Nhân tồn tại!

"Khụ khụ khụ! Vương gia, có gì phân phó?"

Cơ Vô Bệnh đã sớm tiếp nhận cái tên hiệu nàng, cho nên cũng không cảm thấy đối phương tại chửi mình.

"Vô sỉ! Vô sỉ a. . ."

Trình Cung cuối cùng thêm kiến thức, này mẹ nó một đôi đồ vô sỉ cùng tiến tới, quả thực là Khánh quốc tai hoạ!

"Hì hì ha ha! Đại ca ca thường xuyên nói: Người không vô sỉ uổng thiếu niên, tiết tháo cái gì, gặp quỷ đi thôi!"

Cơ Manh Manh lúc này cảm thấy rất chơi vui, phát khởi mạnh mẽ nhất trợ công.

Ách

Tây Môn Vấn Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, bưng bít lấy lồng ngực kém chút một ngụm máu sẫm.

Thua, triệt để thua!

Không phải thua ở trên thực lực, càng không phải là diễn kỹ cùng mưu trí bên trên, mà là đặc biệt da mặt lên a!

"Vương gia, ngài không có sao chứ?" Trình Cung ân cần hỏi han.

Tây Môn Vấn Thiên bưng bít lấy lồng ngực, sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Mà Tây Môn Hạo thì là cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Vấn Thiên, bộ dáng kia quả thực đặc biệt cần ăn đòn không muốn không muốn.

"Tây Môn đại lang, tốt! Ngươi rất tốt!"

"Ha ha ~ tạ nhị thúc khen ngợi  chờ ta theo Thiên Đô học viện học thành trở về, nhất định thật tốt 'Ân cần thăm hỏi' lão nhân gia ngài."

Tây Môn Hạo mặc dù đang cười, nhưng chữ ở giữa, tràn đầy khiêu chiến ý vị.

"Cáp! Tốt, vậy chúng ta còn nhiều thời gian, hồi phủ!"

Tây Môn Phá Thiên hất ra Trình Cung nâng, quay người thẳng đến vương phủ.

"Vương gia lên. . ."

"Lên giời ạ! Bắt kịp!"

Tây Môn Vấn Thiên nổi giận cắt ngang thái giám xướng hát, hiển nhiên là có khí không có địa phương vung.

Cái kia vương phủ thái giám dọa đến giật mình, vội vàng nói một tiếng đội nghi trượng, thật chặt bắt kịp.

Bọn hộ vệ cũng lặng ngắt như tờ đi sát đằng sau, sau đó đều thỉnh thoảng nhìn một chút trên xe ngựa Tây Môn Hạo, thậm chí lại phải còn tràn đầy sát ý.

Tây Môn Hạo cảm thấy những cái kia sát ý, thầm nghĩ: Quả nhiên, những binh lính này xem Hoài Nam vương vì chúa công, sợ là tạo phản thời điểm, hội không chút do dự cùng Khánh quốc là địch.

"Thái tử điện hạ, Cơ công tử, hai vị thủ đoạn cùng mặt. . . Tại hạ bội phục, cáo từ."

Trình Cung hôm nay không chỉ có mở mang kiến thức, cũng đối Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh cải biến cái nhìn.

Làm một cái mưu sĩ, kỳ vọng nhất liền là cùng chúa công có thể tâm hữu linh tê, hết sức hiển nhiên, Cơ Vô Bệnh hết sức may mắn, tìm được một cái đồng dạng không có tiết tháo chúa công.

Tây Môn Hạo nhìn xem vương phủ đội ngũ dần dần rời đi, vẻ mặt không khỏi khổ xuống dưới.

"Ai! Thảo đặc biệt! Vừa thu, còn muốn trả về. Đến, cái rương dọn xong, chứa lên xe, chở về Thiên Khánh thành. . ."

Thế là, Tây Môn Hạo lại đem nguyên thạch chứa trở về cái rương, chỉ lưu một chút đến Đại Đường tiêu hao.

Sau đó mệnh lệnh Triệu Vân Long chờ người lập tức rời đi, đừng cho Tây Môn Vấn Thiên phản ứng cơ hội  chờ đến Địch Hổ địa bàn, liền an toàn.

Mà hắn thì sao, thì là mang theo Cơ Vô Bệnh huynh muội, còn có A Kha, ra roi thúc ngựa thẳng đến nam thành điểm truyền tống mà đi..