Chương 276: Nữ nhẫn giả? ? ?

Chương 276: Nữ nhẫn giả? ? ?

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tốt! Quá tốt rồi! Tây Môn Hạo! Bổn vương là thật sự coi thường ngươi!"

Tây Môn Vấn Thiên vừa tới trong phủ liền cười ha hả, phảng phất vô cùng vui vẻ bộ dáng.

Trình Cung thì là đang nhìn Tây Môn Vấn Thiên bóng lưng, theo đối phương gần mười năm, hắn hiểu rõ nhất đối phương.

Kỳ thật, lúc này Tây Môn Vấn Thiên mới là nhất sinh khí, đáng sợ nhất thời điểm!

"Vương gia còn xin bớt giận, mặc dù chúng ta hôm nay phá tài, nhưng cũng thăm dò bọn hắn đáy, biết Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh cái này vô sỉ tổ hợp hết sức khó đối phó, như thế về sau chúng ta đối phó liền sẽ cẩn thận."

"Hừ! Nào dám hỏi quân sư, vì sao ngăn cản ta nắm Tây Môn Hạo dẫn tới trong phủ đến, tiến hành bước thứ hai?"

Tây Môn Vấn Thiên nụ cười trên mặt vừa thu lại, trở nên không vui đứng lên.

Trình Cung vội vàng thi lễ nói:

"Vương gia, thực không dám giấu giếm, cái kia Cơ Vô Bệnh đã tính ra chúng ta kế hoạch, nếu như ra tay, sợ là sẽ phải hỏng việc lớn!"

"Cái gì! ?"

Tây Môn Vấn Thiên tròng mắt trừng một cái, có chút không thể tin.

"Thiên Cơ môn người, thật như vậy thần?"

"Vương gia đừng quên, hắn là Thiên Cơ môn thiếu môn chủ. Kỳ thật, tại đối phương không thể vào phủ lúc, thuộc hạ liền mơ hồ đoán được. Mà tại ngài lấy nguyên thạch thời điểm, cái kia Tây Môn Hạo trực tiếp làm rõ chúng ta kế hoạch, cơ hồ một chữ không kém, thật sự là thật là đáng sợ."

Trình Cung hiện tại nhớ tới còn có chút nghĩ mà sợ, may nhờ Tây Môn Hạo cái gì cái gọi là thuật đọc tâm là nói giỡn thôi, bằng không thì hắn căn bản không biết ứng đối ra sao một người như vậy!

"Bệnh chó! Tốt một cái bệnh chó! Tốt một cái Thiên Cơ môn thiếu môn chủ! Xem ra, nghĩ muốn đối phó Tây Môn Hạo, cái thứ nhất muốn giết liền là hắn!"

Tây Môn Vấn Thiên vẻ mặt bắn ra lấy vô tận sát ý, Tây Môn Hạo hắn hiện tại không hiếu động, đối phương bên người đầu kia cắn người rất đau chó hắn không cố kỵ gì!

"Đúng vậy a vương gia, không chỉ có Cơ Vô Bệnh đáng sợ, ngài hôm nay cũng nhìn thấy, cái kia Tây Môn Hạo càng làm cho người không mò ra mạch đường. Trách không được, trách không được Địch thị, Tây Môn Nghiễm, còn có Hồ Bàn Nhược buộc chung một chỗ đều không phải là đối thủ của bọn họ."

Trình Cung rốt cục coi trọng, lần này gặp mặt, mới cho hắn biết cái này hết sức nổi danh Thái Tử tuyệt không phải là hư danh!

"Hô! Thôi! Mười vạn nguyên thạch mà thôi, coi như cho chó ăn, nhường tiểu tử này trước phải ý nhất thời, chúng ta đang an bài xong chuẩn bị ở sau. Quân sư, này Tây Môn Hạo so chúng ta tưởng tượng muốn khó đối phó, xem ra kế hoạch muốn trước thời hạn. Còn có, qua một thời gian ngắn ta tự mình đi một chuyến Đại Đường, tiếp một thoáng Đường môn môn chủ."

Tây Môn Vấn Thiên làm Hoài Nam vương, không chỉ có cùng Đại Đường có rất sâu mậu dịch quan hệ, cùng bên kia thế lực cũng có liên quan.

Huống chi, đối phương năm đó cũng là Thiên Đô học viện học sinh!

Trình Cung thần sắc hơi động, thấp giọng nói:

"Vương gia, tại Đại Đường động thủ, thỏa sao?"

"Hừ! Có gì không ổn? Mà lại, nhường Đường môn ra tay bổn vương còn có một cái lớn nhất nắm bắt, cái kia chính là Tây Môn Hạo trong tay ám khí, đoán chừng Đường môn rất muốn cầm tới trong môn thật tốt nghiên cứu! Ha ha ha. . . Tây Môn Hạo! Bổn vương cùng ngươi chậm rãi chơi!"

Tây Môn Vấn Thiên ngửa mặt lên trời cười to, vì chính mình có như thế một cái đối thủ mạnh mẽ mà thấy cao hứng.

Như thế, mới tràn đầy tính khiêu chiến!

Trình Cung thấy Tây Môn Vấn Thiên nhanh như vậy liền tiêu tan, thậm chí còn vì chính mình có đối thủ mà thấy cao hứng, không khỏi tán thưởng nhẹ gật đầu.

Như thế tràn ngập đấu chí chúa công, mới đáng giá đi theo!

. . .

Ngừng

Cơ Vô Bệnh lên tiếng gọi ở Tật Phong lang.

"Điện hạ mời xem, toà kia hắc tháp liền là Thiên Đô học viện tại chúng ta Khánh quốc thành lập điểm truyền tống, này loại hắc tháp, ngoại trừ Đại Đường bên ngoài, tại ba đại đế quốc có ba tòa, còn lại quốc gia một tòa."

Cơ Vô Bệnh đưa tay dùng quạt lông chỉ cao chín tầng hắc tháp, mỗi quốc gia hắc tháp, ngoại trừ mỗi mười năm mở ra một lần bên ngoài, thời gian còn lại rất ít mở ra.

Tây Môn Hạo đưa cổ nhìn lại, hắc tháp liền xây dựng ở thành nam một bên, trước khi thành nam đường phố chính, lui tới người đi đường có nhìn lên một cái, có căn bản nhìn cũng không nhìn.

Bởi vì, trong mắt bọn hắn, này ngoại trừ là ngồi cao cao kiến trúc bên ngoài, cũng không có gì đặc biệt.

Thậm chí, tại hắc tháp trước đất trống bên trên, còn có rất nhiều bày quầy bán hàng tiểu thương.

Hắc tháp không có cửa sổ, chín tầng một cái cửa sổ không có, chỉ có một tầng có một tòa thật to hắc mộc môn, còn đóng, phảng phất thật lâu không có người mở ra một dạng.

Hắc tháp là từ hắc thạch dựng thành, không có khắc Long vẽ Phượng, nhìn qua dày nặng mà giản dị.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo thấy bốn người bốn kỵ xuất hiện tại hắc tháp trước, hơn nữa nhìn trang phục cách ăn mặc, cũng không là Khánh quốc người.

Hai cái Đoán Thần kỳ đại viên mãn, hai cái Đoán Thần hậu kỳ!

"A? Kì quái, nơi này tại sao có thể có Thiên Vãn quốc người? Xem ra, là chạy hắc tháp tới."

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt hiện lên một tia nghi hoặc, nhíu mày, cây quạt quạt lông, sa vào đến trầm tư.

"Thiên Vãn quốc? Nha. . . Ta nói cái kia hai người cách ăn mặc có chút quen thuộc đâu! Cái kia hai trước sau lồi lõm che mặt cô nàng, là nhẫn giả a?"

Chỉ thấy trong bốn người, ngoại trừ hai tên ăn mặc áo bào rộng nam tử bên ngoài, còn có đỏ lên tối sầm hai tên người bịt mặt.

Xem cái kia trước sau lồi lõm dáng người, một ngụm liền là cô nàng.

"Không sai, cái kia hai cái che mặt nữ, là nhẫn giả môn nhẫn giả. Lại nhìn cái kia hai nam, người mặc phục thị chính là Thiên Vãn quốc hoàng gia phục thị, bốn người vật cưỡi cũng đều là yêu thú, hẳn là đi hướng Thiên Đô học viện. Thế nhưng là kì quái, vì cái gì chạy đến chúng ta Khánh quốc rồi?"

Cơ Vô Bệnh rất là nghi hoặc, nghĩ tính toán, nhưng vận dụng Thiên Cơ thuật quá tiêu hao thể lực, vẫn là từ bỏ.

"Hắc hắc! Nguyên lai là sách nhỏ hoàng thất, có chút ý tứ."

Tây Môn Hạo cười, bất quá cười có chút dọa người.

Bỗng nhiên, một tên khuân vác đi ngang qua bốn người, có lẽ là bị bốn cái hung mãnh yêu thú hù dọa, gánh thoáng qua, đụng phải một tên nam tử vật cưỡi.

Rống

Nam tử tọa hạ vật cưỡi một tiếng rống, thân thể lắc một cái, kém chút đem hắn té xuống.

"Bát dát! Dân đen! Con mắt của ngươi mù sao?"

Nam tử hung tợn mắng một câu, sau đó vươn mình rơi xuống vật cưỡi, đi lên liền cho khuân vác một bàn tay.

Khuân vác vốn là người bình thường, trực tiếp bay ra ngoài, ngã xuống đất không dậy nổi.

Mà chung quanh tiểu thương cùng người qua đường cũng vây quanh lên, xem đánh vào là người ngoại quốc, không khỏi chỉ trỏ, thảo phạt đứng lên.

"Bát dát! Tránh hết ra!"

Keng

Nam tử rút ra bên hông võ sĩ đao, trên đao còn hiện lên một tầng Nguyên lực.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó mệnh lệnh Ma Lân xông tới.

"Đến! Lại có người phải xui xẻo."

Cơ Vô Bệnh quạt lông vỗ ót một cái, cái này 'Yêu dân như con' Thái Tử, sao có thể nhường chính mình con dân bị khi phụ.

"Vũ khí của ta, khát vọng máu tươi!"

A Kha lãnh khốc bĩu môi một cái, bước nhanh đi theo.

"Đi Tiểu Bệnh Kê, xem đại ca ca trang bức."

Cơ Manh Manh ôm khoan khoái mao Tường Vân điêu, chạy chậm đến xông tới.

"Ai! Điệu thấp, làm sao cả đám đều không biết điều đâu?"

Cơ Vô Bệnh run lấy cây quạt, sau đó mệnh lệnh Tật Phong lang đuổi theo.

"Các ngươi tích! Hết thảy cút ngay!"

Nam tử nhìn xem đám người vây xem, cao cao giơ lên trong tay võ sĩ đao, phía sau hắn tùy tùng rút vũ khí ra.

Mà hai tên nữ nhẫn giả thì là giữ im lặng, nhưng riêng phần mình trong tay xuất hiện hai cái boomerang..