Chương 277: Hoàng tử? Công chúa? Xin lỗi!

Chương 277: Hoàng tử? Công chúa? Xin lỗi!

"Ngươi dựa vào cái gì đánh người? ! Xin lỗi!"

Một lão giả chỉ nâng đao nam tử lớn tiếng chất vấn.

"Đúng! Ngươi dựa vào cái gì đánh người? Võ sĩ thì ngon a!"

"Xin lỗi! Bằng không thì báo quan!"

". . ."

"Các ngươi tích! Chết rồi chết rồi địa!"

Keng

Nam tử đối diện với mấy cái này dân đen thảo phạt, rốt cục nổi giận.

Vũ khí giơ lên cao cao, sau đó bổ về phía đứng ở phía trước lão giả kia.

"Hừ! Man di đảo quốc, dám can đảm đến ta Khánh quốc giương oai! Muốn chết!"

Rống

Một tiếng rống to, Ma Lân nhún người nhảy lên.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo cầm trong tay màu vàng Ba Mét Ba Yển Nguyệt đao, trên không trung mang theo chói mắt màu vàng tia lôi dẫn, phi thân nhảy xuống.

Coong

Ba Mét Ba ngăn tại lão giả trước người, chặn bổ xuống võ sĩ đao.

"Cái gì? !"

Người kia giật nảy cả mình, thân thể cấp tốc lui lại, trong tay võ sĩ đao kém chút bị cái kia tê liệt cảm giác đánh rơi xuống.

Coong

Tây Môn Hạo trong tay Yển Nguyệt đao đôn trên mặt đất, một tay chỉ bốn người quát:

"Man di dân đen! Ai cho ngươi lá gan, dám ở Khánh quốc giương oai? !"

"Bát dát! Vậy mà đối với chúng ta vương tử điện hạ vô lễ!"

Người kia sau lưng tùy tùng chỉ Tây Môn Hạo, trong tay võ sĩ đao cũng bổ tới.

"Hừ! Vương tử? Trò cười!"

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo không nói hai lời chính là ba phát, người tới không có phòng bị, trong nháy mắt toàn bộ mệnh trung lồng ngực.

Ách

Cái kia tùy tùng rên lên một tiếng, đảo lùi lại mấy bước, ngồi trên mặt đất.

Mà liền tại tất cả mọi người mộng bức thời điểm, một vệt bóng đen đến cái kia tùy tùng trước mặt.

"Đối chủ nhân sinh ra uy hiếp người, chết!"

Phốc

A Kha trong tay Nga Mi đâm trong nháy mắt đâm vào người kia yết hầu, căn bản không cho người ta cơ hội phản ứng.

"Sát thủ!"

Một bên xem náo nhiệt áo đỏ nhẫn nhịn lộ ở bên ngoài con ngươi ngưng tụ, thân hình trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến A Kha trước mặt.

Ầm

Tây Môn Hạo đưa tay lại là một thương, đối mặt có uy hiếp kẻ địch, hắn căn bản sẽ không lưỡng lự!

Cái kia áo đỏ nhẫn nhịn nhìn xem bay tới nguyên thạch đạn, con ngươi hơi co lại, phất tay ném ra một khỏa màu trắng viên bi.

Bành

Từng trận bạch nhãn bốc lên, áo đỏ nhẫn giả cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng ở nào đó một chỗ, một thanh boomerang bay về phía Tây Môn Hạo.

Hừ

A Kha hừ lạnh một tiếng, một tay hất lên, vậy mà đánh ra năm thanh hình lục giác phi tiêu.

"Đương đương đương. . ."

Sáu thanh phi tiêu toàn bộ mệnh trung, đánh rớt boomerang.

"Hắc hắc! Tìm được!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, đối trước người nơi nào đó bắn một phát.

Ầm

Vù

Phốc

Một cỗ máu tươi từ trong không khí toát ra, đồng thời cũng hiện ra áo đỏ nhẫn giả thân hình.

Chỉ thấy cái kia áo đỏ nhẫn giả một tay võ giả ngực trái, một tia máu tươi còn theo ngón tay may xông ra.

"Công chúa!"

Áo đen nữ nhẫn giả một tiếng thét kinh hãi, ngăn tại áo đỏ nhẫn giả trước mặt, cảnh giác nhìn xem Tây Môn Hạo cùng A Kha.

Tràng diện sa vào đến an bình, chỉ có trên mặt đất một cỗ thi thể, còn có ba cái khiếp sợ ta bổn quốc người.

"Oa! Đại ca ca, ngươi đem ngực lớn tỷ ngực phá vỡ."

Cơ Manh Manh từ trong đám người chui đi vào, liếc mắt liền thấy bưng bít lấy ngực áo đỏ nhẫn giả ngón tay may chảy xuống vết máu.

"Khụ khụ khụ! Thiên Vãn quốc hoàng tử cùng công chúa, công chúa vẫn là nhẫn giả môn đồ. Ha ha ~ thật không biết xấu hổ, hai cái danh ngạch, đều bị hoàng thất chiếm."

Cơ Vô Bệnh cưỡi Tật Phong lang, phong khinh vân đạm quạt quạt lông, đồng thời cho Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu, khiến cho hắn không cần giết người.

Dù sao, vương tử cùng công chúa, giết sẽ khiến ngoại giao sự kiện.

"Các ngươi tích! Là ai? !"

Người hoàng tử kia cảnh giác nhìn xem Tây Môn Hạo đám người, có thể nhìn thấu thân phận của bọn hắn, còn có dạng này thế lực, định không phải người bình thường.

"Đại ca, hắn giọt, Thiên Cơ môn, Cơ Vô Bệnh!"

Áo đỏ nhẫn giả bưng bít lấy ngực trái, hai con ngươi nhìn chằm chằm Cơ Vô Bệnh, hiển nhiên biết Cơ Vô Bệnh.

"Cơ Vô Bệnh? Bệnh chó? Vậy ngươi giọt là. . ."

Hoàng tử nhìn về phía Tây Môn Hạo, cái này hiện tại thanh danh đã tại xung quanh truyền ra Khánh quốc Thái Tử, rốt cuộc biết tại sao mình lại cắm.

"Hừ! Ta chính là. . ."

Tây Môn Hạo nói đến đây, nhìn thoáng qua đang bưng bít lấy ngực áo đỏ nhẫn giả, sau đó lớn tiếng nói:

"Ta chính là Khánh quốc thái tử điện hạ! Các ngươi man di, dám đả thương ta con dân, lấn ta bách tính, thật là muốn chết!"

Oanh

An tĩnh đám người liền vỡ tổ!

"Hắn là thái tử điện hạ!"

"A! Trời ạ! Là Chiến thần! Yêu dân như con Chiến thần!"

"Đúng vậy a! Trách không được vừa lợi hại như vậy! Trách không được làm làm sao bách tính ra mặt!"

"Nhanh nhanh nhanh! Nhanh bái kiến thái tử điện hạ!"

Oanh

Vây xem người cùng nhau quỳ xuống, hô to: Thái Tử thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế.

Tây Môn Hạo thì là cầm trong tay Ba Mét Ba, bên cạnh đứng đấy Ma Diễm kỳ lân, không tình cảm chút nào nhìn xem ba cái kia Thiên Vãn quốc hoàng thất.

Nói thật, nếu không phải Cơ Vô Bệnh nhắc nhở, hắn không chừng thật một đao nắm nam làm thịt, nữ. . . Khụ khụ.

"Ngươi! Xin lỗi!"

Tây Môn Hạo dùng Nguyên lực súng lục chỉ cái kia Thiên Vãn quốc hoàng tử quát.

Cái kia Thiên Vãn quốc hoàng tử một cái giật mình, rốt cục hơi sợ.

Chỉ là tại Khánh quốc, phổ thông bách tính hắn có khả năng xem thường, nhưng đối phương đồng dạng là hoàng thất, mà còn có chút danh vọng, càng là hắn địa bàn của mình, cái này không thể không khiến hắn kiêng kị.

"Khánh quốc Thái Tử các hạ, ta giọt, Linh Mộc Thương! Thiên Vãn quốc hoàng tử, vừa rồi, hiểu lầm! Còn mời thông cảm nhiều hơn!"

Linh Mộc Thương cúi người hành lễ, cũng không đặc biệt khiêm tốn, mà là quốc gia này lễ nghi liền là như thế.

"Hừ! Linh Mộc Thương! Không phải nói xin lỗi ta, là cho con dân của ta xin lỗi!"

Tây Môn Hạo chỉ một ngón tay chung quanh quỳ xuống đất bách tính, hô:

"Bình thân, miễn lễ."

"Tạ thái tử điện hạ!"

"Hừ! Tây Môn Hạo! Đúng không? Ngươi giết ta đại ca tùy tùng, đả thương ta, chẳng lẽ còn chưa đủ à?"

Áo đỏ nhẫn giả bưng bít lấy không chảy máu nữa trên ngực trái đi, mặc dù không chảy máu nữa, nhưng chỗ kia có cái động, thật sự là không tốt gặp người.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nhìn về phía cái kia áo đỏ nhẫn giả, cười lạnh nói:

"Mặc dù ngươi là nhẫn giả môn, còn giống như là cái công chúa. Thế nhưng là, các ngươi vừa rồi ám sát Khánh quốc Thái Tử, đế vị người nối nghiệp duy nhất, ngươi có biết là tội gì?"

Linh Mộc Thương biến sắc, vội vàng nói:

"Hạo Quân, đây là hoàng muội Linh Mộc Ái, tuổi nhỏ không hiểu chuyện, còn mời hạo Quân bớt giận, ta này liền xin lỗi."

Nói xong, đối cái kia bị người nâng đỡ người bị thương, còn có dân chúng chung quanh liên tục khom người:

"Thật xin lỗi! Mới vừa rồi là hiểu lầm! Thật xin lỗi!"

"Sách nhỏ, liền là đặc biệt tiện."

Tây Môn Hạo nhìn xem mới vừa rồi còn vênh váo hung hăng vương tử, gặp được không chọc nổi người sau liền ngay cả liên tác vái chào, thật sự là khinh thường.

"Ha ha ~ điện hạ, Thiên Vãn quốc chính là như vậy, bất quá quốc gia này, cũng không thể coi thường, bằng không thì sớm bị quốc gia khác chiếm đoạt." Cơ Vô Bệnh ở một bên nhỏ giọng nói.

Tây Môn Hạo gật gật đầu, dĩ nhiên không lại bởi vậy mà khinh thị một quốc gia hoàng tử.

Linh Mộc Thương tại trước mặt mọi người nói xin lỗi về sau, bách tính nộ khí cũng giảm đi không ít.

Mà lúc này cũng đưa tới tuần tra quân, không trải qua biết thân phận của Tây Môn Hạo về sau, liền thu thi thể trên đất, sau đó rời đi..