Chương 278: Tiểu Cơ! Ngươi có độc!

Chương 278: Tiểu Cơ! Ngươi có độc!

Hắc tháp trước trên quảng trường so với trước còn thanh tĩnh không ít, chỉ có một ít bách tính ở phía xa nhìn xem, nhìn xem cái kia Khánh quốc cao cao tại thượng Thái Tử.

Tây Môn Hạo lúc này cũng không muốn nhường hai nước quan hệ làm quá cương, kém nhất, cũng không thể tại quốc gia mình xảy ra chuyện.

Cho nên, không còn như thế đằng đằng sát khí.

"Linh Mộc Ái đúng không, thương thế của ngươi phải làm giải phẫu lấy viên đạn ra, ta làm qua mấy lần, giúp ngươi đi."

Tây Môn Hạo đi tới Linh Mộc Ái trước mặt, bởi vì đối phương mang theo khăn che mặt thấy không rõ tướng mạo.

Bất quá, nhìn đối phương lộ ra phía ngoài hai mắt, cùng với đối Phương công chúa thân phận, đoán chừng xấu không được.

"Ngươi tích! Vô sỉ!"

Linh Mộc Ái thấy đối phương đang ngắm vết thương của chính mình, lộ ở bên ngoài làn da đỏ lên, quay người liền đi, chớp mắt biến mất tại trên đường cái.

"Hạnh, nhanh đi bảo hộ công chúa."

Linh Mộc Ái phân phó nói.

Này

Gọi hạnh nhẫn giả khom người, sau đó đuổi theo.

"Vị này Linh Mộc Quân, các ngươi Thiên Vãn quốc không có truyền tống trận sao? Vì sao không xa vạn lý đi vào ta Khánh quốc?"

Cơ Vô Bệnh rốt cục hỏi chính mình nghi ngờ trong lòng.

Linh Mộc Thương lại là thi lễ, này Thiên Vãn quốc người, thật đúng là đặc biệt không chê phiền phức.

"Bệnh Quân, là như thế này. . ."

"Phốc! Ha ha ha! Bệnh khuẩn? Tiểu Cơ! Ngươi có độc! Có độc! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo vừa rồi chứa cái lớn bức, lúc này tâm tình đang sảng khoái, nhịn không được đập vào Cơ Vô Bệnh bả vai mở lên đùa giỡn.

Mà Linh Mộc Thương thì là hơi nghi hoặc một chút, bất quá thấy Tây Môn Hạo cái kia có chút càn rỡ cười về sau, cái kia thâm thúy trong mắt lóe lên một đạo độc mang!

Không phải hắn sợ đối phương, cố ý lấy lòng, mà là tại đối phương trên địa bàn, bất đắc dĩ thôi.

"Ngươi mới có độc!"

Cơ Vô Bệnh u oán nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó lần nữa nhìn về phía Linh Mộc Thương.

"Linh Mộc Quân, tiếp tục."

Linh Mộc Thương sắc mặt trong nháy mắt lộ ra khiêm tốn nụ cười, tiếp tục giải thích nói:

"Là như vậy, quốc gia chúng ta truyền tống trận, ra một vài vấn đề! Cùng chúng ta liền nhau lạnh nước, hai nước đang đánh trận! Cho nên, chỉ có thể đi vào Khánh quốc, từ nơi này đi Thiên Đô học viện! Mà chuyện này, ta giọt phụ hoàng, đã thông tri các ngươi giọt hoàng đế bệ hạ!"

"Thì ra là thế. . . Ha ha ~ cũng coi như các ngươi xui xẻo."

Tây Môn Hạo giật mình, trách không được này Linh Mộc Thương đi tới nơi này cũng không thành thật điểm, nguyên lai là cùng chính mình vậy Hoàng đế lão tử chào hỏi.

Hắn trong nháy mắt nhường Linh Mộc Thương ác hàn, bất quá ngẫm lại cũng thế, vừa gặp mặt liền bị giết tùy tùng, muội muội mình cũng chịu tối sầm lại khí, xác thực đủ xui xẻo.

Rất nhanh, áo đen nhẫn giả hạnh, đi theo một tên nghiêng nước nghiêng thành nữ tử đi tới.

Nữ tử người mặc Khánh quốc Hoài Nam đặc sản tơ tằm áo lưới  khiến cho cái kia uyển chuyển dáng người tại mỏng manh trong áo lưới như ẩn như hiện, tuyệt đối sẽ không kích thích nam nhân hormone.

Có lẽ nữ tử cảm thấy có nóng rực ánh mắt nhìn chính mình, mày liễu hơi nhíu, lấy ra một khối trắng noãn khăn che mặt, che khuất khuôn mặt.

"XÌ... Thử ~ nhỏ kho a, em gái ngươi dáng dấp hết sức hăng hái mà!"

Tây Môn Hạo nhìn xem đi tới Linh Mộc Ái, không nghĩ tới thay đổi nhẫn giả phục, vẫn là cái đại mỹ nhân.

Mặc dù che khuất tướng mạo, nhưng này đen nhánh dài tia, cái kia xinh đẹp dáng người, đều có thể chơi một năm trước!

Linh Mộc Thương dư quang nhìn lướt qua Tây Môn Hạo, ánh mắt của đối phương tại muội muội mình thân bên trên tràn đầy tiến công tính, không có chút nào che giấu tiến công tính!

"Hạo Quân, Tiểu Ái là chúng ta Thiên Vãn quốc, đẹp nhất công chúa!"

Ý tứ rất rõ ràng, đẹp như vậy công chúa, trong nước không biết bao nhiêu người lo lắng lấy, ngươi cũng đừng nghĩ.

"Ha ha ha! Nhỏ kho a! Ngươi khả năng không biết, Hạo gia là Khánh quốc, không! Là Thiên Kình có mị lực nhất nam nhân!"

Tây Môn Hạo nói xong, run tay mở ra quạt xếp, trên đầu ngọc quan bị ánh nắng vừa chiếu, tản ra một tia hào quang nhàn nhạt.

Lại có mị lực ngọc trâm tăng thêm, nhường cái này lãng hóa trong nháy mắt thành mê nam nhân.

Trong nháy mắt, đừng nói Linh Mộc Ái chờ nữ nhân, liền liền Cơ Vô Bệnh cùng Linh Mộc Thương đều một trận hốt hoảng, bầu không khí trong nháy mắt có chút quỷ dị.

"Khụ khụ ~ cái kia, Tiểu Ái yêu, ngươi đạn lấy đi ra chưa? Có cần hay không Hạo gia giúp ngươi? Yên tâm, Hạo gia thủ pháp hết sức thành thạo, cam đoan ngươi hội cao ~ ai không, không đau."

Tây Môn Hạo trang bức thành công, liền nho nhã lễ độ đến Linh Mộc Ái trước mặt.

Bất quá hắn này một lời không hợp liền biểu xe khuyết điểm, xem như không đổi được.

Mặc dù hắn không thích sách nhỏ, nhưng chinh phục sách nhỏ công chúa, quá đặc biệt có cảm giác thành công!

Ân ~ chinh phục Thiên Vãn quốc, liền theo công chúa bắt đầu đi!

Linh Mộc Ái một cái giật mình thanh tỉnh lại, bưng bít lấy ngực trái lui lại mấy bước.

Vốn định nổi giận, nhưng chẳng biết tại sao, lại thi lễ nói:

"Tạ ơn các hạ quan tâm, ám khí đã bức ra."

"Móa! Mị tộc huyết thống thực ngưu bức!"

Cơ Vô Bệnh trong lòng trong nháy mắt tất Tật Phong lang!

"Công chúa, là hắn đả thương ngài, ngài quên rồi?"

Hạnh đưa tay lôi kéo Linh Mộc Ái, cảm giác bầu không khí có chút quỷ dị.

A

Linh Mộc Ái phảng phất tại thất thần, lập tức phản ứng lại, quay đầu không còn đi xem Tây Môn Hạo, mà là nói ra:

"Hạnh, đến thiên đô đi cho ta làm mấy món nhẫn giả phục, y phục này, ăn mặc không quen."

Nói xong, liền thẳng đến hắc tháp đi đến.

"Này! Công chúa điện hạ!"

Hạnh khoa trương thi lễ, sau đó theo sát bên trên Linh Mộc Ái bộ pháp.

"Hạo Quân, mời!"

Linh Mộc Thương hết sức khách khí đưa tay, biểu hiện khiêm cung lễ phép.

Tây Môn Hạo liếc qua đối phương, sau đó đối Ma Lân vung tay lên.

Ma Lân trong nháy mắt thu nhỏ, nhảy tới chủ nhân trong ngực.

"Đi thôi."

Nói xong, ôm Ma Lân, mang theo chính mình người hướng về hắc tháp đi đến.

Linh Mộc Thương nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia cao ngạo bóng lưng, vẻ mặt khiêm tốn dần dần biến mất, có chỉ là một tia âm trầm.

Bỗng nhiên, đi ở phía trước Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu, hai con ngươi như câu nhìn xem Linh Mộc Thương!

Linh Mộc Thương giật mình trong lòng, biểu lộ trong nháy mắt giằng co trên mặt, có chút kinh ngạc nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Nhỏ kho Quân, các ngươi Thiên Vãn quốc người có cái đặc điểm, mặt ngoài khiêm cung lễ phép, kì thực lòng lang dạ thú. Cho nên, đừng tưởng rằng Hạo gia sẽ đối với ngươi có hảo cảm. Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cười lớn quay người, không hề cố kỵ chỉ ra lúc này Linh Mộc Thương lúc này ý nghĩ trong lòng!

Cơ Vô Bệnh đồng dạng quay đầu nhìn thoáng qua Linh Mộc Thương, cái kia ánh mắt sáng ngời lóe lên một đạo cơ trí ánh sáng.

Bỗng nhiên, nhếch miệng lên, cười nói:

"Nhỏ kho Quân, kỳ thật ngươi hẳn là may mắn, đây là tại Khánh quốc, điện hạ nhà ta không muốn gây nên ngoại giao sự kiện. Cho nên, vẫn là thu hồi mặt nạ của ngươi đi."

Nói xong, học Tây Môn Hạo trang bức bộ dáng, quạt cây quạt, nắm chó hướng đi hắc tháp.

Linh Mộc Thương nhìn xem Tây Môn Hạo đám người bóng lưng, một hồi lâu vẻ mặt biểu lộ mới xuất hiện biến hóa.

"Bát dát! Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh! Tây Môn Hạo, bệnh chó! Hãy đợi đấy!"

"Đại ca ca, hắn đang mắng ngươi cùng Tiểu Bệnh Kê." Cơ Manh Manh bỗng nhiên tại Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng nói ra.

"Ta biết, ta hiểu rõ quốc gia này người." Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"A ~ ngươi biết a ~" Cơ Manh Manh có chút thất vọng.

"Ha ha ~ thưởng ngươi một cây kẹo que đi. Tiểu nha đầu, đều sẽ tính toán, mưu trí, khôn ngoan."

"Hì hì ha ha! Tạ ơn làm ca ca!"

"Ai! Ta giọt biểu muội a! Vào cái hố á. . .".