Chương 279: Tây Môn Hạo! Ngươi khi dễ người!

Chương 279: Tây Môn Hạo! Ngươi khi dễ người!

"Bành bành bành!"

"Có ai không?"

Tây Môn Hạo gõ đen kịt đại mộc môn, hô một cuống họng.

"Người nào? Báo danh."

Bên trong vang lên một tiếng nói già nua, rõ ràng truyền đến đám người trong lỗ tai.

"Học sinh Tây Môn Hạo, Khánh quốc Thái Tử, trước đến đưa tin." Tây Môn Hạo nói ra.

"Cơ Vô Bệnh, Thiên Cơ môn thiếu môn chủ." Cơ Vô Bệnh cũng nói.

"Linh Mộc Thương, Thiên Vãn quốc hoàng tử."

"Linh Mộc Ái, ẩn giả môn thân truyền đệ tử."

"Ta gọi Cơ Manh Manh!"

Cơ Manh Manh tinh khiết hô một cuống họng.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía cái này manh muội tử, nắm đối phương giật nảy mình.

"Ngươi ~ các ngươi như thế nhìn ta làm gì?" Cơ Manh Manh có chút sợ hãi mà hỏi.

"Kẽo kẹt C-K-Í-T..T...T. . ."

Đen kịt cửa chính bỗng nhiên vòng hoa ngươi mở ra, bay ra khỏi một cỗ mục nát khí tức.

"Vào đi."

Cái thanh âm kia vang lên lần nữa.

Đám người đồng thời nhíu mày, cái kia cỗ mục nát khí tức, phảng phất hư thối nhiều năm gỗ mục đầu một dạng.

"Đi thôi điện hạ."

Cơ Vô Bệnh suất trước đi vào, nơi này, có thể là đại ca của mình, nhị ca đều đã từng tới địa phương.

"Đi thôi, Manh Manh, một hồi đi vào đừng nói lung tung."

Tây Môn Hạo dặn dò một câu, liền đi vào, A Kha theo sát phía sau.

Cơ Manh Manh có chút sợ hãi nhìn thoáng qua bên trong đen như mực tình cảnh, sau đó quay đầu nhìn về phía Linh Mộc Thương, thè lưỡi.

"Ngươi này người, tốt giả."

Nói xong, chạy chậm đến đi vào theo.

Linh Mộc Thương trong nháy mắt vẻ mặt lần nữa khó nhìn lên, không nghĩ tới chính mình làm bộ khiêm tốn, chẳng những không có lừa qua Tây Môn Hạo, thậm chí ngay cả cái tiểu nữ hài đều đã nhìn ra!

"Tiểu Ái, ta ngụy trang, rất giả dối sao?"

Hắn có chút hoài nghi kỹ xảo của chính mình.

"Khụ khụ khụ ~ đại ca, chớ suy nghĩ quá nhiều, chính sự quan trọng."

Linh Mộc Ái bưng bít lấy ngực trái ho khan vài tiếng, mang vết thương đau xót.

Viên kia nguyên thạch ám khí, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng vết thương cũng rất sâu. Nhất là vị trí kia, quá vô sỉ!

Linh Mộc Thương hít một hơi thật sâu, sau đó nói:

"Tiểu Ái, người này nguy hiểm, về sau chúng ta trốn tránh điểm đi."

Nói xong, tiến nhập hắc tháp.

. . .

Hắc tháp bên trong.

Tây Môn Hạo đám người nhìn xem trống rỗng hắc tháp, theo màu đen cửa gỗ đóng cửa, trong tháp sáng lên mấy cây bó đuốc, lập loè hào quang nhỏ yếu.

Đám người lúc này mới phát hiện, hắc tháp bên ngoài nhìn xem là chín tầng, nhưng bên trong chỉ có một tầng, một mực thông hướng cao cao đỉnh tháp.

Này hắc tháp, tựa như một cái màu đen ống tròn, từ trên xuống dưới, trừ bọn họ mấy cái cùng mấy cây bó đuốc, vậy mà không có có bất kỳ vật gì.

"Xuất ra các ngươi Thiên Đô lệnh, mỗi một khối mang theo Thiên Đô lệnh người, chỉ có thể mang một cái tùy tùng."

Theo âm thanh già nua kia, một tên thân mặc hắc bào, mang theo áo choàng lão giả xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Bởi vì tia sáng quá mờ, mọi người thấy không rõ lão giả tướng mạo, chỉ có thể cảm giác ra là một lão giả.

Tây Môn Hạo bốn người lấy ra riêng phần mình Thiên Đô lệnh, đến mức tùy tùng càng không khả năng vượt chỉ tiêu, bởi vì đã chết một cái.

Lão giả khẽ vươn tay, bốn khối Thiên Đô lệnh hóa thành bốn đạo kim mang, trong nháy mắt đến lão giả trong tay.

Tây Môn Hạo đám người giật mình, lão giả này, cao thủ!

Lão giả kiểm tra một chút Thiên Đô lệnh, sau đó lần nữa vung tay lên, nắm Thiên Đô lệnh trả lại cho bốn người, tiếp tục nói:

"Mỗi người một nghìn đồng thạch, yêu thú cũng 1000. Bảy người, thất con yêu thú, một vạn bốn."

Chúng người không lời, bất quá cũng không có cách, không giao nguyên thạch, địa bàn của người ta, người ta làm chủ.

"Tiền bối, nguyên thạch để chỗ nào?" Linh Mộc Thương hỏi.

"Ừ, trong góc."

Lão giả chỉ chỉ một cái góc.

Này

Linh Mộc Thương khẽ khom người, sau đó đi tới, theo trong không gian giới chỉ lấy ra bảy ngàn nguyên thạch, liền cái kia bạch sắc quang mang lệnh trong tháp sáng không ít.

"Các ngươi."

Lão giả nhìn về phía Tây Môn Hạo đám người.

"Vâng, tiền bối."

Tây Môn Hạo nói xong, liền muốn đi thả nguyên thạch, ai ngờ bị Cơ Vô Bệnh kéo lại.

"Khụ khụ khụ! Tiền bối, chúng ta nguyên thạch, cũng là bọn hắn ra."

Cơ Vô Bệnh chỉ vừa phải trở về Linh Mộc Thương nói ra.

"Có khả năng."

Lão giả nhẹ gật đầu.

"Vì cái gì?"

Linh Mộc Thương không làm.

Bảy ngàn nguyên thạch, không phải số lượng nhỏ.

"Khụ khụ khụ! Linh Mộc Quân, đây là chúng ta Khánh quốc truyền tống trận, không thể trắng dùng." Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Đúng a! Mẹ nó! Đây chính là chúng ta Khánh quốc, chúng ta nguyên thạch các ngươi cũng ra, bằng không thì hồi trở lại các ngươi Thiên Vãn quốc ngồi đi!"

Tây Môn Hạo nhanh bội phục chết Cơ Vô Bệnh, nha so với chính mình còn xấu.

"Hạo Quân, ngươi không thể như thế!"

Linh Mộc Thương gấp, này đặc biệt không rõ ràng hố người mà!

"Tây Môn Hạo! Ngươi khi dễ người!"

Linh Mộc Ái chỉ Tây Môn Hạo tức giận hô.

"Ha ha ha! Hạo gia liền là khi dễ các ngươi, sao? Hoặc là móc nguyên thạch, hoặc là xéo đi! Đây là ta Khánh quốc, không phải là các ngươi Thiên Vãn quốc!"

Tây Môn Hạo tuyệt đối sẽ không cho Thiên Vãn quốc người sắc mặt tốt, trước kia sẽ không, hiện tại sẽ không, về sau càng sẽ không!

Ngươi

"Tính toán Tiểu Ái, không quan trọng bảy ngàn nguyên thạch thôi."

Linh Mộc Thương cắt ngang Linh Mộc Ái, phất tay lại lấy ra bảy ngàn nguyên thạch.

Sau đó lạnh nghiêm mặt, về tới trong đội ngũ.

Nếu đối phương không cho mặt mũi như vậy, chính mình cũng không cần thiết cho sắc mặt tốt.

"Ôi ôi ôi! Các ngươi hai cái, là lão hủ gặp qua vô sỉ nhất người trẻ tuổi. Này hắc tháp, quốc gia kia đều không thuộc về, hắn là chúng ta Thiên Đô học viện."

Lão giả phát ra một trận khó nghe tiếng cười, cũng không biết là đang khen Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh, vẫn là tại khinh bỉ.

Linh Mộc Thương ba người nghe đến lão giả buồn bực suy nghĩ ói máu, đồng thời đối Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh vô sỉ lại có nhận thức mới.

"Ha ha, Tạ tiền bối khen ngợi, có thể bắt đầu chưa?" Tây Môn Hạo cười hỏi.

Lão giả đầu tiên là im lặng, lập tức nhẹ gật đầu:

"Có khả năng bắt đầu, bất quá truyền tống cần ba ngày, trong lúc đó các ngươi hội tiến vào vô ý thức trạng thái. Chú ý, đến lúc đó tuyệt đối không nên vận dụng các ngươi Nguyên lực, Nguyên Thần, coi như ngủ một giấc. Các ngươi, hiểu chưa?"

"Chúng ta hiểu rõ."

Tây Môn Hạo đám người ứng thanh nói ra.

"Ừm, tốt, nhìn kỹ yêu thú của các ngươi, ngồi dưới đất không nên động."

Lão giả nói xong, quay người biến mất tại đất trống bên trên, đồng thời biến mất còn có cái kia một vạn bốn ngàn khối nguyên thạch.

Tây Môn Hạo đám người ngồi xếp bằng trên mặt đất, riêng phần mình ôm riêng phần mình yêu thú, sau đó lẳng lặng cùng đợi.

Bỗng nhiên, dưới thân thể của bọn hắn thời gian dần trôi qua sáng lên từng vòng từng vòng hoa văn phức tạp, mà lại những văn lộ kia bắt đầu chuyển động, mà lại càng chuyển càng nhanh.

Ông

Theo sáng rực lên, toàn bộ hắc tháp sáng như ban ngày, một cái to lớn lồng ánh sáng nắm đám người bao phủ.

"Nhớ lấy, không cần vọng động, bằng không thì sẽ bị không gian năng lượng xoắn nát!"

Lão giả thanh âm lần nữa truyền đến đám người lỗ tai tại.

Mà Tây Môn Hạo đám người lúc này căn bản là không có cách lời nói, bởi vì bọn hắn cảm giác có một cỗ năng lượng có thể tại phân giải bọn hắn, cả người trở nên linh hoạt kỳ ảo đứng lên.

"Sưu sưu sưu. . ."

Truyền tống trận càng lúc càng nhanh, chớp mắt liền chỉ có thể nhìn thấy từng đạo hào quang, mà mọi người bên trong cũng dần dần trở nên đến bắt đầu mơ hồ, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Hô ~ mười năm không cần, vẫn rất thành công."

Lão giả xuất hiện lần nữa, nhìn xem xoay tròn truyền tống trận, nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như lúc này Tây Môn Hạo đám người nếu là có thể nghe đến lão giả lời nói, đoán chừng hội bị dọa đến ói máu..