Chương 280: Lạc Ly? Lớn Đường công chúa? !

Chương 280: Lạc Ly? Lớn Đường công chúa? !

Đại Đường đế quốc, Lạc Vân tông.

Lạc Vân tông, bốn đại tông môn một trong, tọa lạc ở Đại Đường cảnh nội Lạc Vân sơn bên trong.

Lạc Vân sơn, tên như ý nghĩa, lâu dài từ mây trắng bao phủ, mà lại bao một cái liền là vô số năm, người ngoài chỉ có thể nhìn thấy to lớn Lạc Vân sơn nửa phần dưới.

Xuyên qua tầng mây, chính là chỗ đỉnh núi, mà tại Lạc Vân sơn trên đỉnh núi, thì là kiến tạo hàng loạt cung điện hình kiến trúc.

Này, chính là Lạc Vân tông tông môn chỗ!

Lạc Vân tông, chủ điện.

Lúc này cung điện to lớn bên trong, hai hàng ngồi Lạc Vân tông trưởng lão.

Mà lên đầu, là một tên nhìn qua bất quá khoảng bốn mươi tuổi nam tử trung niên.

Nam tử tướng mạo uy nghiêm, cho người cảm giác giống như là một cái Đế Vương.

Hắn, chính là hiện tại Lạc Vân tông Tông chủ: Lôi Chấn Thiên!

Lôi Chấn Thiên nhìn như trung niên, kì thực là một cái sống nhiều năm lão quái vật.

Tại đại điện ở giữa, đứng đấy hai nam một nữ.

Trong đó một tuyệt mỹ nữ tử, đúng là Lạc Vân tông đời này nhân tài kiệt xuất: Lạc Ly!

Hiện tại Lạc Ly, đã không còn là Đoán Thần kỳ đại viên mãn, mà là một tên luyện hồn kỳ cường giả, tại này trong hàng đệ tử đời thứ nhất  có thể bài ba vị trí đầu!

Một tên khác thiếu niên, cũng là đời này kiệt xuất tử đệ: Diệp Lăng Phong!

Trừ bọn họ hai người, còn có một tên lãnh khốc thiếu niên, người này cũng họ Lôi, hắn là Lôi Chấn Thiên cháu trai: Lôi Minh! Đồng dạng là luyện hồn sơ kỳ cường giả!

Tông môn Thiên Đô lệnh cùng hoàng thất mang theo khác biệt, mỗi mười năm ba cái Thiên Đô lệnh, hội trong môn tuyển bạt.

Hội theo tu vi, tư chất, cùng với sức chiến đấu, tại tuổi trẻ một đời bên trong chọn lựa ra ba tên đệ tử.

Hôm nay tại trong đại điện ở giữa ba người, trong đó hai người là công bằng tuyển bạt thu được Thiên Đô lệnh, mà một khối thì là đặc biệt ban thưởng.

"Lạc Ly, ngươi thật nghĩ kỹ? Muốn dùng Lạc Vân tông đệ thân phận của Tử đi Thiên Đô học viện?"

Lôi Chấn Thiên nhìn xem dưới tay Lạc Ly, ngữ khí mang theo một tia hỏi thăm, giống như là muốn cho Lạc Ly còn có thân phận khác.

Hiện tại Lạc Ly muốn so trước đó thành thục rất nhiều, nhưng nàng này khí chất so trước kia càng lạnh hơn, một bộ người sống chớ gần tư thế.

"Hồi Tông chủ, năm đó phụ hoàng nắm ta đưa đến nơi đây, đã mười năm chưa tuyên ta hồi cung, dùng thân phận gì, đã không trọng yếu."

Lạc Ly ngữ khí mang theo một tia oán khí, nhưng càng nhiều thì là lãnh đạm.

Không sai, Lạc Ly, họ gốc lý, chính là Đại Đường hoàng thất, Lạc Ly công chúa! Mười tuổi năm đó liền bị hiện nay Đường hoàng đưa đến Lạc Vân tông.

Mà nàng, lại tại trong đại điện đưa tới không nhỏ oanh động.

Nguyên lai, cái này Lạc Vân tông thế hệ này mạnh nhất nữ đệ tử, lại là hoàng thất tộc nhân!

Trong lúc nhất thời trong đại điện lên hơi hơi tiếng nghị luận, thậm chí có người năn nỉ Tông chủ, nhường Lạc Ly trở lại hoàng thất đoạt Thiên Đô lệnh, nhường ra cơ hội này cho những người khác.

Mà tại những trưởng lão này bên trong, trong đó một tên mỹ phụ thì là yên lặng không nói, nàng là Lạc Ly cùng Diệp Lăng Phong sư phụ: Mục muộn, cũng là nhiều trưởng lão một trong.

Làm Lạc Ly sư phụ, nàng dĩ nhiên biết thân phận của đối phương, bất quá một mực tuân theo Tông chủ mệnh lệnh, không có làm rõ.

Mà một bên Diệp Lăng Phong càng là choáng váng, hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình cái này cùng một chỗ tại sư phụ môn hạ tu luyện nhiều năm sư muội, lại là hoàng thất!

Nàng hô Đường hoàng phụ hoàng, nói như vậy, đối phương liền là công chúa đi?

Không khỏi, nội tâm của hắn lên một tia gợn sóng.

"Yên tĩnh!"

Lôi Chấn Thiên mở miệng nhường đại điện yên tĩnh trở lại.

"Các vị trưởng lão, Lạc Ly mặc dù là hoàng thất, nhưng cũng là chúng ta Lạc Vân tông đệ tử, càng là bằng bản sự thu được Thiên Đô lệnh, cho nên, không cần đang nghị luận!"

Hắn nhường trong đại điện các trưởng lão từng cái ngậm miệng lại, tông môn Tông chủ, thế nhưng là hoàng đế tồn tại!

Bất quá, bọn hắn từng cái đem trong lòng phàn nàn vung đến Lạc Ly trên thân, nhìn xem ánh mắt của đối phương có chút bất thiện.

Cái này Lạc Ly  dựa theo thiên phú của nàng, hoàn toàn có thể đi Đại Đường hoàng thất đến một khối Thiên Đô lệnh, lại chạy đến nơi đây phân đi một khối.

Có nàng, liền không có các vị đang ngồi trưởng lão tử đệ cơ hội, có thể không có oán khí sao?

Năm nay Thiên Đô lệnh đã có một khối dự định, hiện tại lại bị hoàng thất phân đi một khối, thật sự là có chút khẩn trương.

"Lạc Ly, ngươi tuy là ta Lạc Vân tông đệ tử, nhưng cũng là Đại Đường tiểu công chúa. Năm đó ngươi phụ hoàng đưa ngươi đến, cũng là bất đắc dĩ."

"Trước lúc này, Đường hoàng cũng sai người tới mời ngươi trở về, ngươi lại từ chối. Ai! Cũng được! Một cái danh ngạch thôi, coi như ta còn năm đó Đường hoàng nhân tình. Mà tại đây về sau, ngươi cũng có thể sử dụng ngươi lớn Đường công chúa thân phận."

Nói xong, vung tay lên, một cái Thiên Đô lệnh bay về phía Lạc Ly.

Lạc Ly đưa tay tiếp được Thiên Đô lệnh, sau đó làm một lễ thật sâu:

"Tạ Tông chủ thành toàn."

Lôi Chấn Thiên nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Lăng Phong, cũng là năm nay may mắn nhất gia hỏa.

"Lăng Phong, đây là ngươi, hi vọng ngươi tốt nhất nắm bắt cơ hội lần này. Nếu không phải lúc trước ngươi cùng Lạc Ly mang về ngàn năm tuyết liên hoa, cứu được sư phụ ngươi một mạng, đặc biệt ban thưởng cho ngươi, dùng tư chất của ngươi, nghĩ muốn công bằng đoạt được, rất khó."

Nói xong lần nữa vung tay lên, cái thứ hai Thiên Đô lệnh đến Diệp Lăng Phong trong tay.

"Tử đệ tạ Tông chủ thành toàn."

Diệp Lăng Phong kích động thi lễ.

Sau đó quay người lại đối mục muộn thi lễ:

"Tạ sư phụ thành toàn."

Mục muộn thì là nhàn nhạt cười một tiếng:

"Không cần cám ơn ta, tạ sư muội của ngươi đi. Nàng Thiên Đô lệnh là bằng bản sự của mình có được, nắm này miếng nhường cho ngươi."

Diệp Lăng Phong đầu tiên là sững sờ, vẻ mặt lóe lên vẻ lúng túng.

Này đẩy tới đẩy lui, còn không phải chứng minh mình không thể bằng bản sự thu hoạch được Thiên Đô lệnh?

Còn không phải dựa vào lúc trước mang về ngàn năm tuyết liên hoa, mà hàng đầu công thần Lạc Ly từ bỏ cơ hội lần này, mới đến phiên chính mình sao?

Thế nhưng, tại phía trên tòa đại điện này, hắn không dám có bất kỳ lời oán giận.

"Sư muội, cám ơn ngươi!" Hắn đối Lạc Ly cười nói.

Thậm chí mang theo một tia nịnh bợ! Đúng vậy, lớn Đường công chúa a! Không phải do hắn không nịnh bợ.

"Sư huynh không cần khách khí, này Thiên Đô lệnh không phải ta nhường cho ngươi, mà là ta nghĩ bằng vào chính mình bản lĩnh thật sự đoạt được! Cũng không uổng công tu luyện nhiều năm như vậy!"

Lạc Ly ngữ khí rất nhạt, đạm phảng phất cùng đối phương không biết một dạng, đến mức bầu không khí vô cùng xấu hổ!

Diệp Lăng Phong nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, quá mẹ nó lúng túng! Phảng phất mình tại nơi này chính là chuyện tiếu lâm!

"Hứ! Không biết chính mình bao nhiêu cân lượng, uổng phí hết một cái danh ngạch."

Một bên Lôi Minh khinh thường liếc qua Diệp Lăng Phong, sau đó nhìn về phía mặt lạnh Lạc Ly, trong mắt lóe lên một tia nóng rực.

"Minh nhi." Lôi Chấn Thiên bỗng nhiên hô.

Lôi Minh vội vàng thu hồi ánh mắt, cúi người hành lễ:

"Cháu trai tại."

Lôi Chấn Thiên nhìn xem cháu của mình, hài lòng cười nói:

"Lần này ngươi mặc dù thua ngươi Lạc Ly, nhưng cũng là thế hệ này thứ hai, này miếng Thiên Đô lệnh, ngươi."

Nói xong, nắm cuối cùng một khối Thiên Đô lệnh tế đến Lôi Minh trong tay.

"Tôn nhi Tạ gia gia ban thưởng lệnh."

Lôi Minh cũng là kích động thi lễ.

"Tốt, ba cái Thiên Đô lệnh đã điểm dưới, ít ngày nữa chính là báo danh thời gian, ba người các ngươi ngay hôm đó lên đường đi. Nhớ lấy, đến Thiên Đô học viện, muốn chiếu ứng lẫn nhau, không cần thiết yếu đi chúng ta Lạc Vân tông thanh danh!"

"Vâng! Tông chủ!".