Chương 281: Trong núi có ngôi học viện

Chương 281: Trong núi có ngôi học viện

Thiên Đô học viện, ở vào Đại Đường đô thành sườn đông.

Tại đô thành phía đông ngoài năm dặm, có một mảnh trong núi rừng rậm, mà tại rừng rậm chỗ sâu trong sơn cốc, có một mảnh khu kiến trúc.

Nơi này, chính là Thiên Kình đại lục người người hướng tới Thánh địa: Thiên Đô học viện!

Cùng đô thành kiến trúc khác biệt, Thiên Đô học viện kiến trúc có nhiều phòng trúc mộc các, cổ hương cổ sắc.

Trong sơn cốc cầu nhỏ nước chảy, chim hót hoa nở, thác nước thẳng xuống dưới, lại có một ít chim quý thú lạ ở trong rừng xuyên qua.

Thiên Đô học viện chiếm diện tích trăm mẫu, chỉnh cái sơn cốc phảng phất bị sức người cải tạo qua một dạng, ba mặt núi vây quanh, một mặt là lối ra, vừa vặn nắm một tòa tòa nhà nhà gỗ gác xép vây lại.

Tại sơn cốc bốn phía là một vòng hai tầng bằng gỗ gác xép, còn có đơn độc nhà, trong sân cũng trồng một chút hoa hoa thảo thảo.

Này chút bằng gỗ gác xép, nói ít cũng có trăm tòa nhà, toàn bộ bàng núi xây lên.

Mà sơn cốc vị trí giữa, thì là một tòa tòa nhà rộng lớn phòng trúc, mỗi cái phòng trúc ở giữa còn có đá xanh hành lang, cầu nhỏ nước chảy, thậm chí còn có mảnh nhỏ rừng cây, không nói ra được tươi mát lịch sự tao nhã.

Phía đông là sơn cốc cửa ra vào, cách cách lối ra không xa, là một quảng trường khổng lồ, cùng với một cái to lớn đài cao, giống như là họp địa phương.

Ra khỏi sơn cốc, có một tòa thật to hắc tháp! Đồng dạng cao chín tầng, nhưng muốn so phân bố tại các quốc gia hắc tháp lớn hơn mấy lần!

Mà tại hắc tháp bên cạnh, còn có ba tòa màu đen bảy tầng tháp lâu.

Cùng hắc tháp khác biệt, này chút tháp lâu có cửa sổ hộ, thậm chí tầng thứ nhất có mấy cái môn, cửa sổ cũng là mỗi một tầng đều có còn mấy cái.

Kỳ thật mỗi một cái không có đã tới học sinh đều coi là Thiên Đô học viện là cỡ nào to lớn, cỡ nào hùng vĩ, nhưng lại không biết, cái này thành lập vô số năm học viện, liền giấu ở này trong rừng sâu núi thẳm.

Ngoại trừ cái kia vài toà ngoài tháp, học viện kiến trúc cơ hồ có thể truy tố đến Man Hoang thời đại phong cách.

Lúc này Thiên Đô học viện lại có vẻ hơi quạnh quẽ, gác xép bỏ trống, những cái kia cùng loại với giảng đường phòng trúc cũng vô cùng an tĩnh.

Trừ một chút thân mặc áo bào xám tạp dịch đang thu thập hoàn cảnh chung quanh, xem không đến bất luận cái gì lão sư cùng với học sinh.

Bởi vì, mỗi mười năm một chiêu sinh, mà tại chiêu sinh trước đó, tất cả học sinh đều đã rời đi mảnh này Thánh địa.

Kỳ thật, Thiên Đô học viện dạy học thời gian rất ngắn, phần lớn là học cái một hai năm liền sẽ rời đi, dù sao nơi này các lão sư cũng phải tu luyện đúng không?

Cho nên, mỗi một nhóm học sinh, nhanh nửa năm, chậm cũng sẽ không vượt qua ba năm liền sẽ tốt nghiệp, thời gian còn lại, nơi này một mực bỏ trống lấy, chỉ có thường ngày quét dọn duy trì tạp dịch tại đây bên trong bận rộn.

Bỗng nhiên, theo một toà bảo tháp bên trong bay ra một tên kim bào lão giả.

Lão giả lẳng lặng tung bay trên không trung, như là thần linh, vậy mà lại bay! ! !

"Đều dừng lại đi, nhóm đầu tiên học sinh muốn tới."

Những cái kia quét dọn học viện tạp dịch toàn bộ ngừng lại, sau đó chỉnh tề hành lễ:

"Vâng, viện trưởng."

Không sai, người này chính là Thiên Đô học viện viện trưởng: Lý Thuần Phong.

"Ầm ầm. . ."

Theo Lý Thuần Phong trượt xuống, to lớn hắc tháp cửa chính cũng từ từ mở ra, liền một trận bạch quang bắn đi ra.

Bên trong, một cái to lớn pháp trận đang ở chậm rãi chuyển động, to lớn lồng ánh sáng, nối thẳng đỉnh tháp.

"Viện trưởng, nhóm đầu tiên học viên lập tức đến."

Một tên áo bào đen, mang theo áo choàng lão giả thân thể còng xuống đi ra, thanh âm già nua mà khàn khàn.

Lý Thuần Phong chậm rãi hạ xuống, sau đó nói:

"Tới học sinh trước tiên ở hắc tháp bên ngoài tụ tập  chờ 60 người học sinh đến đông đủ sau lại vào học viện. Hiện tại, đối đãi ta tỉnh lại chư vị lão sư."

Nói xong, đối ba toà bảo tháp môi khẽ nhúc nhích, căn bản không có phát ra nửa điểm thanh âm.

Bất quá, ngay sau đó từ trong bảo tháp bay ra từng người từng người áo bào xanh người, nói rõ Lý Thuần Phong dùng cường giả mới có thể truyền âm nhập mật.

Rất nhanh, hơn mười người áo bào xanh lão sư đứng ở Lý Thuần Phong sau lưng.

Bọn hắn có nam có nữ, trẻ có già có, một nước áo bào xanh, toàn bộ là Thiên Đô học viện lão sư.

"Đông đông đông. . ."

Tại núi rừng bên trong, bỗng nhiên vang lên từng đợt tiếng bước chân nặng nề, nghe vào nói ít cũng có trăm người.

Rất nhanh, một đội cầm trong tay vũ khí, thân xuyên áo giáp màu đen hộ vệ xuất hiện học viện nhập khẩu, không nhiều không ít, ròng rã 101 người!

Mà này trăm người, ngoại trừ một tên dẫn đầu thống lĩnh rất mạnh bên ngoài, còn lại một thủy luyện hồn kỳ!

"Báo cáo viện trưởng! Thiên đô hộ vệ đội đúng chỗ!"

Thiên đô hộ vệ đội, mỗi mười năm hội thay phiên một lần, mà tại mười năm này bên trong, những hộ vệ này sẽ có được phần thưởng phong phú.

Đương nhiên, thiên đô hộ vệ đội không chỉ trăm người, Thiên Đô học viện thành lập vô số năm, nó nội tình, dù cho tứ đại đế quốc đều không thể bằng được!

Không chỉ có những hộ vệ này, chính là chỗ này lão sư cũng là thường xuyên thay phiên.

Thiên Đô học viện đến cùng là như thế nào một cái tồn tại, đến nay không cách nào làm người lý giải.

Nhất là những cái kia từ nơi này tốt nghiệp học sinh, chỉ là biết Thiên Đô học viện tại một cái trong khe núi, có được vô số tri thức cùng mạnh mẽ lão sư, nhưng lại không biết tổ chức này đến cùng thuộc về ai, thuộc về thế lực nào.

Vô số năm qua, cũng có rất nhiều quốc gia hoặc là thế lực mong muốn tra ra, nhưng cuối cùng đều không giải quyết được gì.

"Đều vào chỗ đi, nhóm đầu tiên học sinh muốn tới." Lý Thuần Phong hạ lệnh.

"Vâng! Viện trưởng!"

Hộ vệ thống lĩnh Vương Quân lĩnh mệnh, sau đó đối trăm tên luyện hồn kỳ hộ vệ dưới lệnh nói:

"Toàn thể đều có, ai vào chỗ nấy!"

Vâng

Trăm tên hộ vệ chia làm mười đội, sau đó đồng thời tản ra, liền không còn trong học viện.

Cuối cùng, chỉ có hai tiểu đội lưu lại, còn có cái kia hộ vệ thống lĩnh Vương Quân.

Này, chính là Thiên Đô học viện toàn bộ lực lượng, mà như vậy một số người, sẽ tại trong cuộc sống tương lai, dạy dỗ đến từ Thiên Kình đại lục thiên kiêu chi tử.

"Chư vị lão sư, năm nay học sinh bên trong, có thể có hạt giống có khả năng trọng điểm bồi dưỡng?"

Lý Thuần Phong quay người nhìn về phía mười lăm tên áo bào xanh lão sư, ý tại ngôn ngoại, còn có thiên vị khả năng.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên tiến lên thi lễ:

"Hồi viện trưởng, ta phụ trách Đại Tần, Đại Tần đế quốc Ngũ hoàng tử 'Tần Nhã' có khả năng cân nhắc."

"Ồ? Tần Nhã, nữ?" Lý Thuần Phong hỏi.

Nam tử mỉm cười:

"Viện trưởng, vừa rồi tất cả nói, là hoàng tử. Chẳng qua là khi nay Tần Hoàng hi vọng con của mình ra cái văn nhã người, lấy như thế một cái tên. Ha ha ~ đáng tiếc a. . ."

Nói xong, lắc đầu, không hề tiếp tục nói.

Lý Thuần Phong cũng không có hỏi lại, mà là nhìn về phía những người khác.

"Viện trưởng, Lạc Vân tông, Lạc Ly chính là thế hệ này nhân tài kiệt xuất, dùng hạng nhất thành tích đoạt được Thiên Đô lệnh. Mà lại, người này còn có một cái thân phận, chính là Đại Đường công chúa."

Phụ trách Đại Đường lão sư nói nói.

Lý Thuần Phong đầu tiên là sững sờ, lập tức vuốt vuốt sợi râu, cười nói:

"Ta biết rồi, hai người này trước tiên có thể ghi lại."

"Vâng, viện trưởng."

"Thanh Dương, ngươi phụ trách là Khánh quốc, Lạc quốc, còn có Hàn quốc. Nghe nói Khánh quốc Đại hoàng tử, bị thần tiên cứu, người này hiện tại như thế nào?"

Lý Thuần Phong bỗng nhiên nhìn về phía Phong Thanh Dương, hiển nhiên cũng đã được nghe nói Tây Môn Hạo sự tình.

"Ha ha ~ viện trưởng, hiện tại Đại hoàng tử, đã đoạt lại Thái Tử vị. Mà người này. . ."

Phong Thanh Dương bắt đầu chậm rãi tự thuật, tự thuật lên Tây Môn Hạo này không đến một năm sự tích.

Hết sức hiển nhiên, từ khi đi một chuyến Khánh quốc về sau, hắn liền bắt đầu chú ý cái này Tây Môn Hạo.

Mà những người khác mặc dù đối Tây Môn Hạo cũng có nghe thấy, nhưng một cái bình thường quốc gia hoàng tử, còn dẫn không nổi bọn hắn chú trọng.

Nhưng hôm nay nghe Phong Thanh Dương tự thuật, từng cái kinh động như gặp thiên nhân!

Nhất là những cái kia giáo thụ văn khoa lão sư, tức thì bị Tây Môn Hạo cái kia vài câu lời lẽ chí lý làm chấn kinh..