Chương 282: Điện hạ, để cho ta dựa vào ngươi một thoáng?

Chương 282: Điện hạ, để cho ta dựa vào ngươi một thoáng?

"Viện trưởng, tình huống chính là như vậy, mà dựa theo thời gian, hắn hẳn là cùng Thiên Cơ môn thiếu môn chủ đang trên đường tới."

Phong Thanh Dương nói xong, liền lui trở về.

"XÌ... Thử! Chân long thiên tử, ha ha ha! Phóng nhãn Thiên Kình, các triều đại Đế Vương đều nói mình là chân long thiên tử, nhưng có thể thỉnh Chân Long lên thân, càng là hóa thành trong truyền thuyết Thần thú Chân Long, hắn Tây Môn Hạo, có lẽ thật bị thần tiên quyến chú ý đi!"

Lý Thuần Phong cười ha hả.

Đối với Tây Môn Hạo, cái khác không quan trọng, hắn để ý là đối phương hóa thành Chân Long sự tình!

Chân Long, trong truyền thuyết Thần thú.

Lý Thuần Phong như vậy lão quái vật, cũng chỉ là tại thư tịch bên trên nhìn thấy qua, chân thân chỉ có thể tưởng tượng.

"Viện trưởng, bất quá là một chút người ngâm thơ rong truyền ngôn thôi, ta xem, không có khoa trương như vậy." Một tên lão sư có chút khinh thường nói.

Lý Thuần Phong nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra:

"Mặc kệ truyền ngôn hay không, Tây Môn Hạo cùng cái kia Thiên Cơ môn tiểu tử, ghi lại. Ai! Thiên Cơ môn người. . . Chúng ta Thiên Kình đại lục, thiếu Cơ Trường Sinh một cái nhân tình a!"

Hắn làm cho tất cả mọi người trầm mặc, nhất là Phong Thanh Dương, bởi vì Thiên Cơ môn bên trên hai người học sinh đều là chính mình chiêu.

Đáng tiếc, tất cả đều chết yểu.

Ngay sau đó, mỗi cái lão sư cũng bắt đầu tiến cử chính mình chiêu thu học sinh, báo lên một chút có kỳ tài thiên kiêu chi tử.

Những người này ở đây đi vào học viện về sau, hội tiến hành sàng chọn, sau đó hội trọng điểm bồi dưỡng, cũng chính là cái gọi là lớp cao cấp.

Ban đầu quạnh quẽ Thiên Đô học viện từng chút một náo nhiệt, nhưng càng náo nhiệt còn ở phía sau, bởi vì nhóm đầu tiên học sinh, truyền đưa tới.

Chỉ thấy hắc tháp bên trong pháp trận nhẹ nhàng thoáng qua, phía trên xuất hiện mười mấy người Ảnh.

Đội hình như vậy, định là đến từ đại đế quốc học sinh.

"Là Đại Tần hoàng thất cùng Tề Thiên tông người, để bọn hắn đi ra chờ."

Lúc trước đi Tần quốc đưa Thiên Đô lệnh trung niên lão sư nói nói.

Vâng

Hộ vệ thống lĩnh thi lễ, sau đó mang người tới hắc tháp phía sau cửa.

"Tần quốc học sinh, đi ra bên ngoài chờ!"

Rất nhanh, Tần quốc hoàng thất bốn người học sinh cùng tùy tùng, cùng với Tề Thiên tông ba người học sinh cùng tùy tùng đi ra.

Có thể là truyền tống vài ngày, còn chưa kịp phản ứng, từng cái có chút mê mang, bị hộ Vệ chỉ huy lấy đến hắc tháp trước đất trống.

Ông

Hắc tháp pháp trận lần nữa đung đưa.

"Là Đại Nguyên quốc cùng Cự Ma tông."

Ông

"Sở quốc học sinh đến."

". . ."

Rất nhanh, hắc tháp trước đất trống thượng nhân càng tụ càng nhiều.

Mặc dù Thiên Kình đại lục Tứ Tông tám môn 16 nước, còn có một số gia tộc học sinh, cộng lại bất quá không quan trọng sáu mươi người.

Thế nhưng là mỗi người mang cái tùy tùng, lại thêm này chút thiên kiêu chi tử không thiếu sủng vật, coi như cũng thực không ít.

Ông

Bảy tám cái thân ảnh xuất hiện ở pháp trận trong.

"Mẹ nó! Thật là khó chịu! Cũng không tiếp tục làm này xâu đồ vật!"

Người còn chưa có đi ra, mắng tiếng tới trước, nắm Thiên Đô học viện chư vị lão sư khiến cho trong nháy mắt im lặng.

"Khụ khụ khụ! Không được, cảm giác thân thể đều muốn bị móc rỗng, điện hạ, thuộc hạ dựa vào ngươi một thoáng được không?"

"Mịa nó em gái ngươi a! Cút!"

Bành

A

Vù

Bành

Một cái thân ảnh màu trắng theo pháp trận trong bay ra, sau đó ném xuống đất, trong tay còn nắm một đầu mộng ép đại lang cẩu.

"Khụ khụ khụ! Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh nằm rạp trên mặt đất ho kịch liệt đứng lên, nếu không phải không có ói máu, còn tưởng rằng nha muốn chết rồi một dạng.

"Manh muội tử, ngươi không sao chứ?" Tây Môn Hạo tại pháp trận trong hỏi.

"Làm ~ làm ca ca ~ có chút choáng đầu." Cơ Manh Manh có chút hư nhược nói ra.

"Đến, đại ca ca ôm ngươi ra ngoài."

Tây Môn Hạo trực tiếp đem Cơ Manh Manh hoành ôm, sau đó rời đi pháp trận.

Ngoại trừ vừa mới bắt đầu sau khó chịu cảm giác, hiện tại đã tốt hơn nhiều.

"Kẻ này Nguyên Thần thật mạnh! Đã vậy còn quá nhanh thích ứng!" Một tên lão sư kinh ngạc nói.

"Xem ra, truyền ngôn cũng chưa chắc không phải thật sự." Một tên lão sư phụ họa.

Mà Lý Thuần Phong thì là cẩn thận quan sát cái kia ôm một cái tiểu la lỵ tuấn công tử, nếu như hắn đoán không sai, người này chính là Khánh quốc Thái Tử, Tây Môn Hạo.

"Đều qua bên kia đứng vững, nhanh lên!"

Hộ vệ thống lĩnh chỉ Tây Môn Hạo chờ người chỉ thị nói.

Tây Môn Hạo bước chân dừng lại, lần này phát hiện chung quanh tất cả đều là người, bất quá đợi thấy trong khe núi một tòa tòa nhà gỗ về sau, trong nháy mắt thất vọng vô cùng.

Vốn cho rằng Thiên Đô học viện là cái gì cao cấp học phủ, lại không nghĩ rằng tại cái này sơn dã ở giữa.

"Đó là ai a? Ôm cái tiểu la lỵ, thật không biết xấu hổ!"

Một tên không biết đến từ quốc gia kia học sinh lẩm bẩm một câu.

"Hắn ngươi cũng không biết, thấy cái kia có vẻ bệnh gia hỏa không, đó là Thiên Cơ môn Cơ Vô Bệnh, hai người cùng đi, nhất định là cái kia Khánh quốc Tây Môn Hạo!"

"Không phải đâu? Tây Môn Hạo không phải trong truyền thuyết Thánh Nhân sao? Làm sao này đức hạnh?"

"Nói nhảm! Ngươi tất cả nói là trong truyền thuyết, truyền thuyết có thể tin sao?"

A

". . ."

Trong lúc nhất thời, đến từ các quốc gia học sinh đối Tây Môn Hạo chỉ trỏ.

Chủ yếu là vừa rồi một cước kia, còn có hiện tại đang ôm một cái ba năm cất bước manh muội tử.

"Tất cả nhanh lên một chút, lập tức có người muốn truyền tới."

Tên kia trông coi hắc tháp lão giả đối pháp trận hô một câu.

Tây Môn Hạo thu hồi thần tâm, sau đó ôm manh muội tử, thẳng đến học sinh phương trận.

Rất nhanh, pháp trận trong xuất hiện A Kha, Linh Mộc Thương đám người.

A Kha có thể là bị triệu hoán, trạng thái tinh thần so Tây Môn Hạo còn tốt.

Chỉ gặp nàng đi đến còn trên mặt đất Cơ Vô Bệnh trước người, khom lưng khom lưng bắt lấy đối phương sau cổ áo, sau đó nửa kéo lấy cùng sau lưng Tây Môn Hạo.

"Khụ khụ khụ! Ghìm chết! Siết chết rồi. . ."

". . ."

Một màn này lần nữa nhường chúng người không lời, này Khánh quốc người tới  có vẻ như làm sao đều không đứng đắn đâu?

Mà Linh Mộc Thương đám người thì là cùng Tây Môn Hạo đợi người tới mở khoảng cách, một bộ ta không biết những người này bộ dáng.

Tây Môn Hạo đám người truyền đưa tới về sau, lại truyền tới mấy đợt người, sau đó pháp trận ảm đạm xuống, nói rõ đã không còn người truyền tống.

Mọi người ở đây coi là toàn bộ đến đông đủ về sau, một trận tiếng thú gào vang lên, làm cho tất cả mọi người theo khe núi con đường nhìn lại.

Chỉ thấy một đội tám người, cưỡi 8 con yêu thú, tốc độ cao chạy đến.

"Mau nhìn! Là Đại Đường hoàng thất!"

"Ai! Vẫn là Đại Đường người tốt, không cần ngồi truyền tống trận."

"Đúng vậy a! Mà lại người ta nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, còn không biết có ích lợi gì chứ."

". . ."

Theo một trận nghị luận, sáu nam hai nữ, tám cái vật cưỡi đứng tại trước mặt mọi người.

Xoạt

Tám người chỉnh tề nhảy xuống vật cưỡi, sau đó cái kia tám cái vật cưỡi thu nhỏ, an tĩnh đứng tại riêng phần mình chủ nhân dưới chân.

Chỉ thấy người tới bên trong một tên đầu đội kim quan, thân mặc áo bào vàng, ngọc thụ lâm phong nam tử tiến lên một bước, đối Lý Thuần Phong thi lễ nói:

"Đại Đường đế quốc, Thái Tử Lý Nghiễm, mang hoàng đệ hoàng muội, trước đến đưa tin."

Lý Thuần Phong trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nhẹ gật đầu:

"Đứng vào hàng ngũ đi."

"Vâng! Viện trưởng."

Lý Nghiễm lần nữa thi lễ, sau đó nhìn người sau lưng nói:

"Đứng vào hàng ngũ!"

"Là hoàng huynh (Thái Tử) "

Đại Đường hoàng thất phảng phất đối thiên đô quy củ của học viện rất quen thuộc, an tĩnh mang theo riêng phần mình yêu thú đứng ở đám người phía trước.

"Tiểu Cơ  có vẻ như Lạc Vân tông còn chưa tới a?"

Tây Môn Hạo đối tại cái gì Đại Đường Thái Tử không thèm để ý, hắn để ý là Lạc Vân tông, không biết Lạc Ly sẽ tới hay không..