Chương 283: Các quốc gia thiên kiêu chi tử nhóm!

Chương 283: Các quốc gia thiên kiêu chi tử nhóm!

Cơ Vô Bệnh u oán nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, đối phương vừa rồi một cước kia, kém chút không có đem hắn đạp ngất đi.

Không phải liền là cần nhờ một chút không? Đến mức phản ứng lớn như vậy sao?

"Không biết!"

"Thảo! Tiểu Cơ, phản có phải không?" Tây Môn Hạo mắng.

"Ha ha! Thái tử điện hạ, một hồi sẽ qua, chúng ta liền là đồng học, là cùng cấp!"

Cơ Vô Bệnh trợn trắng mắt, một bộ hàm ngư phiên thân tư thế.

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, biết đối phương đang trả thù một cước kia, cũng không thèm để ý đối phương, không còn hỏi thăm, lẳng lặng chờ lấy.

Thời gian không lâu, chỉ thấy bốn bóng người cưỡi vật cưỡi chạy đến, đúng là cuối cùng chạy đến Lạc Vân tông học sinh.

Vì cái gì chỉ có bốn người đâu?

Nguyên lai Lạc Ly không có mang tùy tùng, mà Diệp Lăng Phong tâm tư tất cả Lạc Ly thân bên trên, cũng không có mang, chỉ có Lôi Minh mang theo một tên tùy tùng.

"Mau nhìn! Là Lạc Vân tông người!"

"Quả nhiên đại tông môn a! Thế hệ này hai cái luyện hồn kỳ."

"Đúng vậy a! Xem nữ tử kia, nghe nói là Lạc Vân tông thế hệ này nhân tài kiệt xuất, Lạc Ly."

"Thật đẹp a. . ."

". . ."

Đám người phát ra từng đợt tán thưởng.

Mà trong đám người Tây Môn Hạo thì là nhìn xem lãnh nhược băng sương Lạc Ly, hơn nửa năm không thấy, phảng phất qua một thế kỷ, trong đầu còn hiện lên cái kia núi tuyết động đá một màn.

Năm lần a! Chính mình cái thế giới này trận chiến đầu tiên, cái kia điên cuồng năm lần, hiện tại trả về vị vô tận.

"Hài lòng? Ngươi cô nàng tới. Bất quá điện hạ, lần này thế nhưng là địa bàn của người ta."

Cơ Vô Bệnh nhẹ nhàng đong đưa quạt lông, lần nữa chứa.

Tây Môn Hạo liếc qua Cơ Vô Bệnh, bỗng nhiên đưa tay đoạt lấy trong tay đối phương quạt lông, mấy hạ bạt sạch sẽ, chỉ còn lại có đầy đất lông chim cùng với một cây chỉ còn mỗi cái gốc.

Cơ Vô Bệnh cười cười, không nói cái gì, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Lạc Ly đám người.

Chỉ thấy Lạc Ly đám người đồng thời rơi xuống vật cưỡi, sau đó đối Lý Thuần Phong thi lễ, liền tiến vào trong đội nhóm, đứng ở đằng trước.

Tây Môn Hạo một mực nhìn chăm chú lấy Lạc Ly, đáng tiếc, chính mình trong đám người cũng không là hết sức nổi bật.

Lại thêm Lạc Ly một bộ cao cao tại thượng tư thế, căn bản cũng không có xem ở tràng bất cứ người nào.

"Tốt, hiện tại, các quốc gia mang theo Thiên Đô lệnh học sinh ra khỏi hàng." Lý Thuần Phong hạ lệnh.

Rất nhanh, 60 tên các quốc gia hoàng tử hoàng tôn, tông môn tử đệ ra khỏi hàng.

"Tùy tùng lưu lại chờ an bài, học sinh mang theo Thiên Đô lệnh đi theo ta."

Lý Thuần Phong nói xong, liền quay người đi vào bên trong, mười lăm tên lão sư đi theo ở đằng sau.

60 người học sinh theo ở phía sau, từng cái mang theo một tia tò mò đi vào bên trong.

Tây Môn Hạo trong đám người, con mắt thủy chung nhìn chằm chằm đằng trước Lạc Ly bóng lưng, chỉ cần đối phương quay đầu, liền sẽ thấy chính mình.

Đáng tiếc, đối phương thủy chung không quay đầu nhìn liếc mắt.

"Tiểu Cơ  có vẻ như này Thiên Đô học viện không ra thế nào giọt mà ~" Tây Môn Hạo tại Cơ Vô Bệnh bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Ngươi cho rằng đâu? Nhưng đừng nhìn Thiên Đô học viện tại đây bên trong, lại là các quốc gia hoàng tử cùng với tông môn thiên tài nằm mộng cũng muốn tới địa phương. Nơi này thật tốt, phong cảnh ưu mỹ, Nguyên lực sung túc, thế ngoại đào nguyên, thích hợp nhất học tập."

Cơ Vô Bệnh phảng phất hết sức ưa thích nơi này, rời đi đại thành thị huyên náo, tại đây yên lặng sơn cốc tu thân dưỡng tính, đơn giản không nên quá mỹ diệu.

"Ai ~ đáng tiếc, còn muốn đi Đại Đường đô thành đi xem một chút đây." Tây Môn Hạo có chút thất vọng nói ra.

"Xin nhờ điện hạ, nơi này là học viện, không phải ngục giam  có thể đi ra. Chờ xem, chẳng mấy chốc sẽ có người làm chúng ta giảng quy củ."

Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ trước mặt các lão sư, giống là một bộ ta rất hiểu nơi này bộ dáng.

"Hắc hắc! Có thể ra ngoài liền tốt, tốt không dễ dàng ra lội qua, không sóng một vòng sao có thể đi?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt lộ ra một tia cười phóng đãng, trong đầu tưởng tượng lấy sau này mỹ diệu sinh hoạt.

"Điện hạ, ngươi lại bạc đãng."

Cơ Vô Bệnh rùng mình một cái.

"Hạo gia có sao?"

"Dĩ nhiên!"

". . ."

. . .

Thiên Đô học viện bên trong, một cái cây lớn dựng trên bàn, đằng trước đứng đấy viện trưởng Lý Thuần Phong, đằng sau mười lăm vị lão sư xếp thành một hàng.

Phía dưới, thì là 60 người học sinh, xếp thành bốn phương trận hình.

"Chư vị, tự giới thiệu mình một chút: Ta là Thiên Đô học viện hiện tại viện trưởng: Lý Thuần Phong."

Lý Thuần Phong đầu tiên là tự giới thiệu mình một thoáng, sau đó tiếp tục nói ra:

"Các ngươi đều là các quốc gia thiên kiêu chi tử, hoan nghênh các ngươi tới Thiên Đô học viện, trong cuộc sống tương lai, các ngươi đem tại đây bên trong vượt qua một đoạn thời gian rất dài, tới tăng cường kiến thức của các ngươi, thậm chí tu vi."

"Quy củ của nơi này ta không muốn nhiều lời, tiếp xuống sẽ có người cho các ngươi phân phát Thiên Đô học viện quy tắc."

"Tại đây bên trong, các ngươi đem không còn là hoàng đế, công chúa, cùng với tông môn thiên tài! Mà là học sinh nơi này! Hết thảy muốn nghe theo lão sư an bài, nếu như ai không nghe lời, sẽ bị nghỉ học!"

Lý Thuần Phong lời nói trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người trong lòng xiết chặt.

Thiên Đô học viện cũng không phải mời bọn họ tới, mà là bọn hắn đợi mười năm, vượt qua đủ loại khó khăn mới có tư cách thu hoạch được Thiên Đô lệnh, chèn phá đầu tới.

"Chúng ta cẩn tuân nội quy trường học, an tâm học tập."

Đám người cùng nhau cam đoan, phảng phất thương lượng xong một dạng.

Lý Thuần Phong nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Hiện tại bắt đầu điểm danh, có một chút ai, ai đi lên, nộp lên Thiên Đô lệnh, nhận lấy đồng phục!"

Nói xong, nhìn về phía Phong Thanh Dương, nói ra:

"Thanh Dương, ngươi bắt đầu trước đi, nắm lúc trước ghi chép những người kia trước gọi đi lên, nhường tất cả mọi người nhận thức một chút."

"Vâng, viện trưởng."

Phong Thanh Dương thi lễ, sau đó cầm lấy một tấm trên danh sách trước một bước.

Trên danh sách là trước chuẩn bị trước trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, bọn hắn lấy được giáo dục, sẽ cùng người khác không giống nhau.

"Hiện tại, có một chút ai, ai đi lên, sau đó tự giới thiệu một phen, giới thiệu xong về sau, về sau các ngươi liền là đồng học. Cái thứ nhất: Lý Nghiễm!"

Phong Thanh Dương hô xong, liền nhìn về phía Lý Nghiễm.

Lý Nghiễm tiến lên, đối trên đài viện trưởng cùng với lão sư thi lễ, liền thả người nhảy lên.

Sau đó quay người đối đám người liền ôm quyền:

"Các vị, Đại Đường Thái Tử: Lý Nghiễm! Hạnh ngộ!"

Đám người từng cái hâm mộ nhìn xem Lý Nghiễm, xen vào vừa rồi Lý Thuần Phong cùng Phong Thanh Dương đối thoại, đồ đần cũng có thể nghe được, học viện đã dự định một nhóm trọng điểm bồi dưỡng học sinh!

Lý Nghiễm làm rất đơn giản giới thiệu, liền nộp lên Thiên Đô lệnh.

Sau đó một tên áo bào xám tạp dịch nắm một kiện trường bào màu trắng đưa cho hắn.

Lý Nghiễm tiếp nhận đồng phục, sau đó lần nữa thi lễ, liền nhảy trở về, về tới xếp hàng bên trong.

"Cái thứ hai, Lạc Ly!" Phong Thanh Dương tiếp tục hô.

Lạc Ly tiến lên thi lễ, sau đó bay lên đài cao, giao Thiên Đô lệnh, nhận đồng phục, quay người bay đến đội ngũ bên trong, căn bản cũng không có con mắt xem tương lai của mình đồng học liếc mắt.

Chúng người không lời, cô gái này, không khỏi cũng quá lãnh ngạo a?

Tây Môn Hạo thì là có chút không hiểu  có vẻ như Lạc Ly không phải như vậy a? Chẳng lẽ là mình năm lần nguyên nhân?

"Tiếp theo cái, Tần Nhã!"

"Ha ha! Viện trưởng tốt, các vị lão sư tốt."

Đại Tần Ngũ hoàng tử đi lên chính là một trận chắp tay, sau đó nhảy lên đài cao, quay người nói ra:

"Mọi người tốt, ta là Đại Tần Ngũ hoàng tử: Tần Nhã. Ân ~ các ngươi cũng có thể gọi ta: Công tử du côn. Nhã bên trong có du côn, này chính là ta, một cái không giống nhau khói lửa, còn có. . ."

"Khụ khụ!"

Phong Thanh Dương cắt ngang cái này bỗng nhiên toát ra lãng hóa, nhịn không được nhìn thoáng qua Lý Thuần Phong, lo lắng lấy muốn hay không nắm gia hỏa này hủy bỏ trọng điểm bồi dưỡng..