Chương 284: Một cái so một cái sóng!

Chương 284: Một cái so một cái sóng!

Tần Nhã trong nháy mắt ngậm miệng lại, sau đó hết sức chính thức đối đám người thi lễ, nơi nào còn có vừa rồi một bộ không đứng đắn dáng vẻ.

Sau đó nộp lên Thiên Đô lệnh, nhận đồng phục, liền về tới đội ngũ bên trong.

Phong Thanh Dương nhìn Tần Nhã liếc mắt, khóe mắt run lên, liền nhìn về phía Tây Môn Hạo, khóe mắt run lợi hại hơn.

Bởi vì, cái này Tây Môn Hạo, truyền thuyết cũng là một cái không đứng đắn lãng hóa.

"Vị kế tiếp, Tây Môn Hạo."

Xoạt

Trong nháy mắt, tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo, bởi vì vì người nọ trong khoảng thời gian này, quá có tiếng!

Cơ hồ Thiên Kình đại lục người ngâm thơ rong, trong miệng truyền xướng thường xuyên chính là cái này Khánh quốc Thái Tử.

Đơn giản, liền là một cái truyền kỳ nhân vật.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên cảm thấy vô số đạo ánh mắt nhìn đến, nhưng ánh mắt của hắn lại tại Lạc Ly trên thân.

Nhìn đối phương nhìn mình ánh mắt tràn đầy khiếp sợ cùng phức tạp, trong lòng mơ hồ có chút đắc ý.

Không khỏi, đối Lạc Ly vứt ra cái liếc mắt đưa tình.

Lạc Ly một cái giật mình, khuôn mặt đỏ lên, nhưng trong nháy mắt khôi phục băng lãnh, quay đầu không nhìn lại đối phương.

Mặc dù nàng nghĩ đến đối phương có thể có thể trở về, nhưng thật thấy, vẫn là không nhịn được trong lòng một trận xoắn xuýt.

"Khụ khụ! Vị kế tiếp, Tây Môn Hạo."

Phong Thanh Dương thấy cái kia lãng hóa tại trêu chọc muội, cái trán không khỏi hiện lên một tầng hắc tuyến.

"A? Nha! Đến rồi!"

Tây Môn Hạo chạy chậm tiến lên, thả người nhảy lên, quay người đối phía dưới tự giới thiệu:

"Này! Mọi người tốt, ta đến từ Khánh quốc, là Khánh quốc Thái Tử, ta gọi Tây Môn Hạo, đại gia cũng có thể gọi ta Tây Môn Nhật Thiên. Chắc hẳn tất cả mọi người nghe nói qua ta, ân ~ không có gì có thể kiêu ngạo, đó bất quá là cái truyền thuyết. Bởi vì cái gọi là: Không nên mê luyến ca, ca chỉ là. . ."

"Tây Môn Hạo! Nộp lên Thiên Đô lệnh! Nhận lấy đồng phục!"

Phong Thanh Dương trong lòng đơn giản tất chó, vừa đưa đi một cái công tử du côn, tiếp theo liền đến một cái Tây Môn Nhật Thiên, đơn giản một cái so một cái sóng.

"Vâng! Lão sư!"

Tây Môn Hạo trở mặt tốc độ so Tật Phong lang Đại Cẩu còn nhanh hơn, hai tay nắm Thiên Đô lệnh đưa cho phong tình mắt, sau đó nhận lấy đồng phục.

"Tạ Tạ viện trưởng! Tạ ơn các vị lão sư! Học sinh nhất định học tập cho giỏi, ngày ngày hướng lên!"

Nói xong, thả người nhảy xuống.

Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, nhảy tới Lạc Ly bên cạnh.

Cùi chỏ đỉnh đầu, nắm một bên mộng ép Diệp Lăng Phong thọt tới một bên.

Ngươi

Diệp Lăng Phong nghĩ muốn phát tác, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Hắc hắc! Lạc Ly muội tử, nhớ ngươi muốn chết."

Tây Môn Hạo người nào? Da mặt có thể so với Đông Lẫm thành cứ điểm tường thành.

". . ."

Lạc Ly im lặng, quay đầu nhìn về phía nơi khác, khuôn mặt cũng trong nháy mắt đỏ lên.

"Giời ạ!"

Diệp Lăng Phong ở một bên dĩ nhiên có thể nghe được, trong nháy mắt khí hai quả đấm nắm chặt, hận không thể một quyền đập lên.

"Tây Môn Hạo, nhắm lại cái miệng thúi của ngươi!"

Hắn rốt cục vẫn là không nhịn được làm sư muội của mình ra mặt.

Ừm

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, Diệp Lăng Phong con hàng này, làm sao luôn luôn âm hồn bất tán.

"Cút! Ai đũng quần không có nắm chặt, đem ngươi rò rỉ ra tới?"

Thanh âm của hắn không nhỏ, thậm chí rất nhiều người đều nghe được.

Nhất là Lạc Ly cùng với chung quanh nữ tử, không khỏi khuôn mặt đỏ bừng, thầm mắng: Không biết xấu hổ!

Ngươi

"Yên tĩnh!"

Phía trên Lý Thuần Phong bỗng nhiên mở miệng  khiến cho hơi lộ ra rối loạn các học sinh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Ngươi! Trở lại vị trí của ngươi!"

Lý Thuần Phong một ngón tay Tây Môn Hạo, cái này lãng hóa, dám ở trường hợp này trêu chọc muội, hắn viện trưởng này có chút nổi giận.

"Vâng! Viện trưởng đại nhân!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt có thành tựu tốt học sinh tốt, quay người về tới vị trí của mình, đứng ở Cơ Vô Bệnh bên cạnh.

"Sóng a ~ ngươi liền sóng a ~ sóng mở ngoại trừ ngươi liền đàng hoàng." Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo vừa muốn nói gì, liền nghe được phía trên hô:

"Vị kế tiếp, Cơ Vô Bệnh!"

"Khụ khụ khụ! Tới, tới."

Cơ Vô Bệnh ho khan đã đến dưới đài cao mặt, sau đó. . .

Hắn bò lên! Đúng vậy, ở trước mặt tất cả mọi người! Dùng chính mình thoát thai một tầng tu vi, bò lên trên đài cao, hơn nữa còn bò lên hai lần mới lên đi.

Phốc

"Ha ha ~ "

"Rất yếu gà ~ "

". . ."

Cơ Vô Bệnh cứ như vậy, tại mọi người chế giễu bên trong bò lên.

Học sinh nơi này  đẳng cấp thấp nhất cũng là Đoán Thần sơ kỳ tu vi, này Cơ Vô Bệnh đúng là Phượng Hoàng bên trong một con gà yếu.

"Khụ khụ khụ! Cái kia ~ mọi người tốt, ta là Thiên Cơ môn, thiếu môn chủ, Cơ Vô Bệnh, rất hân hạnh được biết đại gia, về sau còn mời mọi người chiếu cố nhiều hơn. Đừng nhìn ta gọi Cơ Vô Bệnh, kỳ thật ta một mực có bệnh, cho nên, hết sức muốn báo thù xã hội. Vừa rồi chế giễu ta những người kia, cẩn thận một chút, chớ bị ta tìm tới cơ hội cắn các ngươi một ngụm, bản thiếu môn chủ thế nhưng là. . ."

"Cơ Vô Bệnh, nộp lên lệnh bài, nhận lấy đồng phục!"

Phong Thanh Dương đơn giản muốn hỏng mất, làm mấy giới lão sư, lúc nào đụng phải tình huống như vậy?

Hô năm người, ba cái không đứng đắn. Hắn rất khó tưởng tượng, cuộc sống sau này đoán chừng sẽ phi thường thường xuyên.

"Khụ khụ khụ! Lão sư, đây là Thiên Đô lệnh."

Cơ Vô Bệnh hai tay nâng lệnh bài, run rẩy đưa đến Phong Thanh Dương trước mặt.

Phong Thanh Dương 'Cẩn thận từng li từng tí' tiếp nhận Thiên Đô lệnh, sợ chạm thử cái này hư dọa người gia hỏa, làm cho đối phương lừa bịp một thanh.

Cơ Vô Bệnh giao Thiên Đô lệnh, sau đó tiếp nhận đồng phục, bò. . . Rơi xuống đài cao, mang theo một chuỗi ho khan về tới trong đội ngũ.

"Được rồi, đừng ho, ngươi đến là ho ra điểm huyết tới?" Tây Môn Hạo khinh bỉ nói.

Cùng một chỗ cộng sự thời gian dài như vậy, đều là trang bức nhỏ đạt nhân, đối phương có hay không giả bộ, chính mình làm sao lại không biết?

"Khụ khụ khụ ~ yếu thế, yếu thế hiểu không." Cơ Vô Bệnh thấp giọng nói ra.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, có đôi khi hắn hội hoài nghi, hai người đến cùng ai mẹ nó mới là mặt da dày nhất một cái kia.

"Tiếp theo cái, Trát Trát Hôi!"

"Ngọa tào! Cặn bã sáng chói?"

Tây Môn Hạo đuổi bề bộn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên dáng người khôi ngô, giữ lại tóc ngắn, vẻ mặt vẽ lấy mấy đạo hoa văn nam tử đến trên đài cao.

Nam tử thân mặc một thân phong cách hoàng kim chiến giáp, liền liền giày cũng là hoàng kim, giống cùng trong trò chơi truyền kỳ bộ.

Nếu như lúc này trên vai tại khiêng một thanh hoàng kim đại khảm đao, vậy liền thật khiến cho hắn tất chó!

"Mọi người tốt, ngạch hệ Trát Trát Hôi, đến từ Cự Ma tông, ngạch giọt gia gia, hệ Cự Ma tông Tông chủ, cho nên đại gia đừng chọc ngạch!"

Trát Trát Hôi đồng học nói chuyện mang chút khẩu ý, cũng thế, Cự Ma tông chỗ Đại Nguyên, vẫn là tại Đại Nguyên biên cảnh, cho nên nói chuyện khẩu âm rất đặc biệt.

Bất quá, đối phương tờ đến liền một bộ ngoan nhân dáng vẻ, lại thêm vẻ mặt ma văn, khiến người ta cảm thấy thật không tốt, cho nên cũng không có người bật cười.

"Uy, điện hạ, thế nào, ngươi biết cái kia Trát Trát Hôi?"

Cơ Vô Bệnh thấy Tây Môn Hạo nhìn xem phía trên cái kia Cự Ma tông tử đệ ngẩn người, vẻ mặt biểu lộ rất là đặc sắc, nhịn không được hỏi.

"A? A ~ không có ~ không có gì, nhớ tới một người."

Tây Môn Hạo cười ha hả.

Thế nhưng là, ngay sau đó vị kế tiếp lần nữa khiến cho hắn kém chút cười.

"Vị kế tiếp, James. Bondi!"

"Ngọa tào! 007? Băng dán cá nhân?"

Tây Môn Hạo nhìn xem đi lên tóc vàng cao gầy thân sĩ nam, không cần đoán, Lạc quốc..