Chương 285: Sát vách ở mỹ nữ, duyên phận a! (canh năm)

Chương 285: Sát vách ở mỹ nữ, duyên phận a! (canh năm)

"Mọi người tốt, ta là James. Bondi, là Lạc quốc hoàng tử, rất hân hạnh được biết đại gia."

James đồng học rất lịch sự thi lễ, vẻ mặt hiện lên ánh nắng mỉm cười, không biết lệnh nhiều ít tiểu nữ sinh tâm động.

"Vị kế tiếp. . ."

Phong Thanh Dương một mực hô hai mươi người tiến lên làm tự giới thiệu, hô xong sau, liền lui trở về.

Mà không có bị hô không phải thất vọng, chính là đố kỵ.

Này trọng điểm bồi dưỡng, đều báo danh hào của mình, để bọn hắn này chút thiên kiêu chi tử cảm thấy có chút xấu hổ.

Tất cả mọi người là đến từ khác biệt quốc gia cùng thế lực, có thể bị kêu lên đài đi, là một loại kiêu ngạo.

"Tốt, chắc hẳn tất cả mọi người nhận biết cái kia hai mươi người. Không sai! Bọn hắn hai mươi người, đem cùng bốn mươi người khác tách ra học tập."

Lý Thuần Phong lần nữa tiến lên một bước, sau đó tiếp tục nói ra:

"Thiên Đô học viện kỳ trước đều có hai cái lớp học, kim đường cùng bạc đường, hiện tại căn cứ riêng phần mình danh vọng cùng với truyền thuyết, lại thêm một chút tình báo thu thập, tạm thời chọn lựa hai mươi tên kim đường học sinh."

"Dĩ nhiên, nếu như hai mươi người bên trong, biểu hiện cũng không có theo như đồn đại tốt như vậy, cũng sẽ bị xoạt ra ngoài kim đường, đánh vào bạc đường. Trái lại, bạc trong nội đường có biểu hiện tốt, cũng sẽ bị tăng lên đạo kim đường."

"Cho nên, kim đường học sinh hiện tại cũng không nên đắc ý, mà bạc đường học sinh cũng không cần nhụt chí."

Phía dưới ban đầu không có bị điểm danh bốn mươi tên học sinh trong nháy mắt tràn đầy đấu chí, mà bị điểm tên cũng từng cái trở nên trịnh trọng lên, trong lòng nhỏ tiểu đắc ý cũng trong nháy mắt biến mất.

Tại đây bên trong mất mặt, cũng không phải ném chính mình người, mà là chỉnh quốc gia, chỉnh cái tông môn!

"Tốt, hiện tại an bài ký túc xá, ngày mai bắt đầu chính thức đi học!"

Theo Lý Thuần Phong dứt lời, các quốc gia thiên kiêu chi tử nhóm, cũng tức sẽ tiến vào học sinh kiếp sống.

. . .

Thiên Đô học viện ký túc xá, đối với này chút thiên kiêu chi tử tới nói, tràn đầy mới lạ.

Nhất là đến từ các quốc gia hoàng tử công chúa, bọn hắn còn cần thích ứng một quãng thời gian.

Vì cái gì? Bởi vì này chút ngày ngày ở tại cung điện hoàng tử công chúa, sắp tại sơn cốc này bằng gỗ trong lầu các, vượt qua một đoạn thời gian rất dài.

Lúc trước nói qua, Thiên Đô học viện kiến trúc đều là phòng trúc cùng với bằng gỗ gác xép, tràn đầy đại tự nhiên khí tức.

Những cái kia rộng lớn phòng trúc thì là các học sinh đi học địa phương, mà trong sơn cốc từng dãy hai tầng bằng gỗ gác xép, thì là các học sinh ký túc xá.

Đương nhiên, Thiên Đô học viện điều kiện không có kém như vậy.

Này chút gác xép không chỉ có đơn độc nhà, tu kiến cũng tươi mát lịch sự tao nhã, hơn nữa còn là mỗi người một tòa  có thể cùng tùy tòng của mình đơn độc hưởng thụ nghỉ ngơi thời gian.

Càng thậm chí hơn, này chút gác xép đều bị thiết trí cấm chế, không chỉ có thể cam đoan chính mình việc riêng tư, cũng bảo đảm này chút bằng gỗ kiến trúc có khả năng tại trong sơn cốc này đứng sừng sững nhiều năm mà không có chút nào cũ nát dấu hiệu.

"XÌ... Thử! Điện hạ, ngươi có biết hay không, liền này đơn giản tầng hai lầu gỗ, không biết bao nhiêu người hướng tới có thể vào ở tới."

Cơ Vô Bệnh trong tay cầm một thanh mới tinh quạt lông, dưới chân đứng đấy đại lang cẩu, nhìn trước mắt đơn độc viện nhỏ, trong tay còn cầm lấy một mặt lệnh bài màu vàng óng.

Tây Môn Hạo căn bản không có chú ý cái gì gác xép, mà là nhìn xem bên phải chính mình, vẻ mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ.

"Lạc Ly, biết cái gì gọi là thiên ý không? Là cái này. Liền lão thiên đều để chúng ta ở gần như vậy, xem ra thật sự là hữu duyên. Ban đêm nếu như ngủ không được  có thể tùy thời tới tìm ta nha."

Tại hắn bên phải Lạc Ly thật chặt nắm lấy lệnh bài trong tay, khuôn mặt hiện lên một tia sát khí.

Nhất là nhìn xem cái kia lãng hóa sau lưng A Kha cùng Cơ Manh Manh, càng là hận đến hàm răng ngứa.

"Tây Môn Hạo, ta không nghĩ tới, ngươi thậm chí ngay cả tiểu nữ hài đều không buông tha, cầm thú!"

Lạc Ly rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng, sau đó đưa tay nắm lệnh bài đặt tại bằng gỗ cửa sân trước.

Ông

Một trận sóng gợn li gợn sóng, chỉnh cái tiểu viện chung quanh xuất hiện một trận nhàn nhạt gợn sóng.

Này, chính là mỗi một học sinh túc sắc cấm chế, chỉ có riêng phần mình lệnh bài có thể mở ra, người ngoài căn bản vào không được.

"Uy! Ly ly! Ngươi biểu hiểu lầm a! Đây là ta nhận em gái nuôi, Tiểu Cơ biểu muội, tùy tùng của hắn."

Tây Môn Hạo lớn tiếng giải thích, thế nhưng là Lạc Ly căn bản không có quay đầu nhìn một chút, trực tiếp tiến vào chính mình gác xép.

"Fuck! Thật bị hiểu lầm!"

"Đại ca ca, ta muốn cùng ngươi ngụ cùng chỗ, không cùng Tiểu Bệnh Kê."

Cơ Manh Manh lôi kéo Tây Môn Hạo cánh tay, tại đây hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, nàng duy nhất có khả năng dựa vào liền là cái này cũng thuần khiết đại ca ca.

"Cầm thú!"

Xa xa một mực nhìn chăm chú lấy Tây Môn Hạo Diệp Lăng Phong cũng rất khinh bỉ một thoáng, sau đó đi vào chính mình nhà.

"Thảo mẹ nó! Ngươi cho Hạo gia chờ lấy!"

Tây Môn Hạo đang phiền muộn đâu, dù sao cũng phải tìm phát tiết khẩu.

Thế nhưng là, cấm chế này hẳn là cách âm, Diệp Lăng Phong căn bản không có nghe thấy.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, đi vào đi, đoán chừng bên trong ở ba người các ngươi không có vấn đề."

Cơ Vô Bệnh ước gì tự mình một người thanh tĩnh đâu, nếu là ngày ngày trông coi có khả năng xem thấu lòng người Cơ Manh Manh, hắn hội sụp đổ.

"Em gái ngươi! Ngươi không coi nghĩa khí ra gì!"

Tây Môn Hạo thấy Cơ Vô Bệnh nắm chính mình phơi tại cửa ra vào, nhịn không được mắng.

"Đại ca ca, hắn muội ở chỗ này đây, có chuyện gì sao?" Cơ Manh Manh tinh khiết mà hỏi.

"Ta. . . Ai! Đi vào đi!"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, lần này hiểu lầm lớn.

Một cái A Kha có khả năng cho rằng là nam nhân cần, thế nhưng là tăng thêm manh muội tử. . .

Ông

Theo lệnh bài đặt tại cửa gỗ bên trên, cấm chế cũng mở ra, cửa gỗ cũng tự động mở ra.

"Đi thôi."

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó cất bước đi vào.

A Kha trong ngực ôm Ma Lân theo sát phía sau, mà Cơ Manh Manh thì là tò mò nhìn mấy lần bốn phía, mới đi vào theo.

Bành

Cửa gỗ đóng cửa, cấm chế lần nữa mở ra, trong nháy mắt chung quanh lâm vào an bình, chỉ có trong tiểu viện một chút côn trùng đánh ra trận trận kêu to.

Gác xép chia làm hai tầng, lầu một là phòng khách, tất cả bài trí tất cả đều là bằng gỗ hoặc là cây trúc biên chế, tản ra một cỗ nhàn nhạt tự nhiên khí tức.

"Hút. . . Tốt gần sát tự nhiên khí tức, không có một chút hơi tiền vị."

Tây Môn Hạo hít một hơi thật sâu, ngoại trừ đặc thù mộc hương, chính là nhàn nhạt trúc hương  khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Hì hì ha ha! Đại ca ca ngươi xem, liền cái chén đều là cây trúc làm."

Cơ Manh Manh cầm lấy cái chén ở trên bàn, là từ có ống trúc cắt ra, trải qua hơi hơi tân trang chế tạo mà thành.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua đơn sơ nhưng lịch sự tao nhã phòng khách, sau đó theo bằng gỗ cầu thang lên lầu hai.

Lầu hai không lớn  lên cầu thang là một cái nhỏ phòng khách, còn có một lớn một nhỏ hai căn phòng ngủ.

Thiết kế như vậy cũng phụ họa thiên đô quy củ của học viện, một chủ một bộc.

Tây Môn Hạo đẩy ra lớn cửa phòng ngủ, ngoại trừ một cái bàn, hai cái ghế, chính là một tấm đơn giản giường trúc, không có gì đặc biệt.

Tây Môn Hạo khép cửa phòng lại, sau đó nhìn lướt qua nhỏ phòng khách, tại thả ở giữa trên bàn thấp, để đó một chồng thư tịch.

Tại bàn thấp đằng sau, là một cánh cửa sổ, cửa sổ là từ thủy tinh bao phủ, tựa như là kiếp trước pha lê một dạng.

Mà cửa sổ điểm trước sau, phía trước là có khả năng thấy hơn phân nửa Thiên Đô học viện, mà phía sau thì là rừng rậm.

Tây Môn Hạo đi đến bàn thấp trước, khoanh chân ngồi xuống, duỗi tay cầm lên phía trên thư tịch.

Đật ở phía trên nhất chính là một bản Thiên Đô học viện quy tắc, thế là hắn liền chuyên chú lật xem.

ps: off..