Chương 286: Tốt mẹ nó quý! (1 càng)

Chương 286: Tốt mẹ nó quý! (1 càng)

Thiên Đô học viện chuẩn tắc:

Một, tại học kỳ ở giữa  bất kỳ người nào đã không còn trước đó thân phận, toàn bộ đều là Thiên Đô học viện học sinh.

Hai, tại học kỳ ở giữa, hết thảy mặc đồng phục, đeo huy chương.

Ba, học sinh tùy tùng không thể dự thính, không thể nhiễu loạn học viện quy tắc, người vi phạm khu trục.

Bốn, trong học viện cấm chế đánh nhau, có cừu oán nhưng tìm công chứng viên, đi lôi đài giải quyết.

Năm, mỗi năm ngày một vòng chương trình học, bên trên xong có khả năng nghỉ ngơi hai ngày, học sinh có khả năng tùy ý ra vào học viện.

Sáu, mỗi ngày chương trình học chỉ có buổi sáng học tập, thời gian còn lại tự do chuyển động, nhưng không thể rời đi học viện.

Thất, tại học kỳ ở giữa, học phí chờ ngủ lại miễn phí, tiền cơm không khỏi, hết thảy dùng nguyên thạch thanh toán.

8, mỗi một học sinh có được 100 học phần, phạm sai lầm trừ điểm, khấu trừ xong rời đi.

Chín

Tây Môn Hạo xem mí mắt trực nhảy, Thiên Đô học viện quy tắc tổng cộng mười tám đầu.

Nhìn qua mặc dù không thế nào nghiêm ngặt, nhưng cũng hạn chế rất nhiều tự do.

Tiện tay đem sách nhỏ vứt xuống một bên, cầm lên một quyển sách, giảng thuật là Thiên Đô học viện lịch sử.

Tây Môn Hạo tiện tay mở ra, phát hiện Thiên Đô học viện đã tồn tại gần vạn năm!

Mà lại, vạn năm trước Thiên Đô học viện, cùng hiện tại cơ hồ giống như đúc.

Nói cách khác, vạn năm qua, Thiên Đô học viện không có có biến hóa chút nào, biến hóa chỉ là ở trường học sinh cùng với lão sư.

Sắc trời bên ngoài thời gian dần trôi qua tối xuống dưới, nhưng trong phòng nhưng dần dần sáng lên.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện nóc nhà bị bố trí một cái quang minh pháp trận, hội theo tia sáng biến hóa mà biến hóa.

Tại pháp trận trận nhãn chỗ, có mấy cái lỗ khảm, lỗ khảm bên trong lấy mấy khối nguyên thạch.

"Đạp đạp trừng. . ."

"Làm ca ca! Ta đói!"

Cơ Manh Manh theo cầu thang chạy tới, trong ngực còn ôm lông chim dần dần tươi tốt Tường Vân điêu.

Tây Môn Hạo vuốt vuốt khô khốc con mắt, khép sách lại, sau đó đứng dậy cầm lấy cái kia kiện trường bào màu trắng đồng phục.

Đồng phục vào tay cợt nhả vô cùng, lại mang theo một tia mát lạnh.

Hắn không biết là cái gì tài năng làm thành, nhưng cũng biết đạo tính chất rất không bình thường.

Bỏ đi trên người trường bào, sau đó đem đồng phục mặc vào người.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Chỉ thấy cái kia đồng phục vậy mà tự động biến lớn thu nhỏ, trong nháy mắt biến đến vô cùng Hợp Thần.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được đặc thù trang phục."

Cáp

Tây Môn Hạo yên lặng, có thể bị hệ thống muội tử điểm danh, đoán chừng cũng không kém nơi nào.

Mặc xong đồng phục, cầm lấy trên bàn một cái màu vàng huy hiệu trường, là một cái hiện lên hình lục giác huy chương.

Này, chính là kim đường huy chương.

Nếu như mình về sau không cố gắng, màu vàng huy chương liền lại biến thành màu bạc huy chương.

"Làm ca ca, người ta thật đói."

Cơ Manh Manh thấy Tây Môn Hạo thay đổi quần áo còn ngẩn người, đi qua kéo lại đối phương cánh tay.

Tây Môn Hạo cũng sờ lên cái bụng, tại vô ý thức bên trong truyền tống tốt ba ngày, chính mình cũng có chút đói bụng.

"Đi, đi nếm thử Thiên Đô học viện đồ ăn."

"A! Quá tốt rồi!"

. . .

Thiên Đô học viện, một gian to lớn nhà gỗ, cũng là hết thảy học sinh cùng với tùy tùng quán cơm.

"Cái gì? ! Ngọa tào! Như thế mấy cây rau quả, năm khối nguyên thạch? !"

Tây Môn Hạo bưng cái bàn ăn, trên bàn ăn là chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua rau quả.

Ba loại rau quả, một phần cơm, không có nửa điểm thức ăn mặn, lại muốn năm khối nguyên thạch!

Trách không được, trách không được nơi này cái gì phí tổn đều miễn đi, đặc biệt những thức ăn này, đặt ở bên ngoài bất quá mấy đồng tiền!

"Vị bạn học này, Thiên Đô học viện liền nhóm này ăn, yêu có ăn hay không, không ăn bị đói. Ừ, ngươi xem cái kia, Đại Đường hoàng tử, không phải cũng ăn phún phún hương mà! Chê đắt, sát vách cửa sổ, bán yêu thú khẩu phần lương thực, vậy liền nghi."

Một tên người mặc màu trắng đầu bếp phục, mang theo đầu bếp mũ người mập mạp, cầm trong tay một thanh thìa, chỉ chỉ nhà hàng.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy cái kia Đại Đường Lý Nghiễm đang ở ăn như hổ đói, ăn cái kia hương a!

Không chỉ có hắn, những người khác cũng là trước kia phàn nàn, nhưng nếm đến đồ ăn về sau, liền không kịp chờ đợi càn quét đứng lên.

Lại nhìn sát vách cửa sổ, quả nhiên có người đang có người tại xếp hàng đánh yêu thú khẩu phần lương thực.

Đương nhiên, là cho yêu thú của mình mua sắm khẩu phần lương thực.

"Điện hạ, đã khỏi chưa? Tới phiên ta."

Cơ Vô Bệnh bưng bàn ăn, đứng tại Tây Môn Hạo đằng sau.

Hắn chỉ có thoát thai một tầng, lại một mực lộ ra như thế hư, quả thực gánh không được.

"Mẹ nó! Thật hố người! Cho ngươi 15 khối, ba người chúng ta."

Tây Môn Hạo mất đi 15 khối nguyên thạch tại cửa sổ, sau đó bưng bàn ăn xoay người rời đi.

"Tạ điện hạ a!"

Cơ Vô Bệnh quay đầu hô một cuống họng, liền đem bàn ăn đặt ở cửa sổ, nhìn xem bên trong đồ ăn thẳng nuốt nước miếng.

"Tạ mao! Một hồi nắm Ma Lân miệng của bọn nó lương đánh." Tây Môn Hạo cũng không quay đầu lại nói ra.

"Em gái ngươi a!"

Cơ Vô Bệnh chỉ biết cái kia lãng hóa không có hảo tâm như vậy.

"Hắc hắc! Tiểu tử, ăn ngươi liền không nói hố người."

Đầu bếp đối Tây Môn Hạo thử thử lớn răng cửa vàng khè, sau đó kéo qua Cơ Vô Bệnh bàn ăn liền chứa.

Sau đó là phía sau Cơ Manh Manh, đến mức A Kha, nàng có khả năng không ăn không uống.

. . .

"Ai nha mịa nó! Thật mẹ nó ăn ngon a!"

Tây Môn Hạo gắp lên một đũa như là cải trắng rau quả, vừa mới đặt ở trong miệng, liền miệng đầy lưu hương, nhập khẩu trơn mềm vô cùng.

Hắn dám cam đoan, chính mình chưa từng có nếm qua bực này mỹ vị!

Mà lại, bên trong còn mang theo một tia nhàn nhạt nguyên khí.

Mặc dù mình không dựa vào ngoại lực tới tăng cao tu vi, nhưng ăn hết cũng là sảng khoái vô cùng.

"Lại! Quê mùa, bất quá là linh thái thôi, không có thấy qua việc đời."

Tây Môn Hạo đang đang hưởng thụ mỹ thực, bên tai lại vang lên một nữ tử khinh thường thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, là vị kia Đại Đường công chúa, bất quá là bạc đường học sinh.

"Hoàng muội, không thể gây chuyện, tới."

Ngồi ở một bên Lý Nghiễm mở miệng quát lớn, sau đó đối Tây Môn Hạo có chút áy náy nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo hai con ngươi nhíu lại, sau đó cũng gật đầu ra hiệu, liền tiếp theo bắt đầu ăn, đồng thời dò xét hoàn cảnh chung quanh.

Nhìn xem từng dãy bàn ăn, nhìn xem một cái kia cái bị đói bụng vài ngày hoàng tử đám công chúa bọn họ, không khỏi nhớ tới thời đại học quán cơm.

Bỗng nhiên, hắn thấy trong góc, Lạc Ly đang ở một mình vào ăn.

Mà cái kia theo đuôi Diệp Lăng Phong, cùng với Lạc Vân tông Lôi Minh, còn có đối phương tùy tùng, ngồi ở một bên.

Bất quá cũng không dám tới gần, hiển nhiên không nguyện ý trêu chọc cái này lãnh nhược băng sương băng sơn mỹ nhân.

"Tiểu Cơ, ngươi cùng Manh Manh tại đây bên trong ăn đi, ta đi gặp cái lão bằng hữu."

Tây Môn Hạo nói xong, liền bưng lên bàn ăn, thẳng đến Lạc Ly vị trí.

A Kha nháy nháy mắt, sau đó lạnh nghiêm mặt đi theo.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, sau đó lại liếc mắt nhìn Lạc Ly, không khỏi nhếch miệng lên, nói ra:

"Manh Manh, cuộc sống sau này, có chơi."

Nói xong, liền lang thôn hổ yết bắt đầu ăn, cũng không quan tâm cái gì hình tượng.

Cơ Manh Manh chớp chớp đạm con mắt màu xanh lam, không rõ đối phương đang nói cái gì.

Đương nhiên, trong bụng trống rỗng, cũng làm cho nàng không tâm tư nhiều suy nghỉ cái gì.

. . .

"Ly Ly, một người?"

Tây Môn Hạo rất tự nhiên nắm bàn ăn đặt ở Lạc Ly trước mặt, sau đó hết sức không khách khí ngồi ở đối phương đối diện.

Lạc Ly động tác dừng lại, không có ngẩng đầu, tiếp tục kẹp một đũa Linh mễ, đặt ở trong cái miệng nhỏ nhắn.

"Đừng gọi ta buồn nôn như vậy xưng hô."

"Được rồi Ly Ly! Đủ ăn sao? Không đủ ta cho ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, nắm sinh bàn đẩy tới..