Chương 287: Ngươi là nữ nhân của ta! (2 càng)

Chương 287: Ngươi là nữ nhân của ta! (2 càng)

Lạc Ly động tác lần nữa dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía cười híp mắt Tây Môn Hạo, lập tức lại liếc mắt nhìn đối phương sau lưng A Kha.

Nhất là A Kha, cái kia khoa trương dáng người, cái kia bại lộ quần áo, nhường trong nội tâm nàng hết sức cảm giác khó chịu.

"Không cần! Giữ lại cho nữ nhân của ngươi đi!"

Nói xong, tiếp tục bắt đầu ăn.

Tây Môn Hạo nhìn xem mỹ nhân dùng cơm, chính mình không cần ăn, đều đã no đầy đủ, bởi vì cái gọi là là: Tú sắc khả xan.

"Ly Ly, trong khoảng thời gian này, ta rất nhớ ngươi, ngươi, qua có khỏe không?"

Hắn một bên thâm tình nói xong, đồng thời kẹp chính mình bàn ăn một đũa linh thái bỏ vào Lạc Ly trong bàn ăn.

Lạc Ly thân thể mềm mại lần nữa run lên, sau đó lạnh như băng nói:

"Không có ngươi trôi qua tốt, đầu tiên là nạp hoàng tử phi, hiện tại lại là Thái Tử, càng là văn trong lòng người Thánh Nhân. Ta tính là gì? Một môn phái đệ tử thôi."

Nói xong, tiếp tục vùi đầu bắt đầu ăn.

Tây Môn Hạo người nào? Lão lái xe bên trong máy bay chiến đấu a! Đối phương trong lời nói ghen tuông, làm sao nghe không hiểu?

Ghen, này đã nói lên có môn! Nói rõ đối phương hết sức để ý!

"Ly Ly, ngươi biết, ta ngay lúc đó tình cảnh là như thế nào. Còn có, ta cùng Doanh Doanh lưỡng tình tương duyệt, ta không thể phụ nàng."

"Ta đây đâu! Ta tính là gì? ! Ngươi nói a!"

Lạc Ly bỗng nhiên bạo phát, cái kia lãnh nhược băng sương khuôn mặt, trong nháy mắt trở nên vô cùng phẫn nộ.

Xoạt

Mọi ánh mắt tụ tập tới, tất cả mọi người trong nháy mắt mộng bức.

Khánh quốc Thái Tử, Lạc Vân tông đệ tử thiên tài, hai người này có liên hệ gì?

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, không nghĩ tới Lạc Ly vậy mà lúc này bạo phát.

Bất quá hắn cũng không sợ, đột nhiên đứng dậy, nhìn trừng trừng lấy Lạc Ly, lớn tiếng nói:

"Ngươi không tính là gì, nhưng ngươi! Là nữ nhân của ta!"

Oanh

Nhà hàng đầu tiên là tiến hành ngắn ngủi yên lặng, sau đó trong nháy mắt vỡ tổ.

Khai giảng ngày đầu tiên, liền thấy được như thế máu chó hình ảnh, quả thực khiến cái này nhàm chán các học sinh có bát quái đề tài nói chuyện.

"Ngưu bức! Đây chính là Lạc Vân tông thiên kiêu chi nữ! Tây Môn Hạo, du côn gia ưa thích! Hắc hắc hắc. . ."

Tần Nhã vẻ mặt lộ ra cảm thấy hứng thú nụ cười, cùng là lãng nhân, hơi có chút tâm tâm tương tích cảm giác.

"Nhàm chán, tới này bên trong hệ học tập, không phải tán gái."

Trát Trát Hôi đồng học liếc qua bên kia, liền vùi đầu tiếp tục bắt đầu ăn.

Mà tại cách đó không xa Lý Nghiễm, thấy cảnh này không khỏi nắm đấm xiết chặt, vẻ mặt âm trầm xuống.

"Hoàng huynh, ngươi thế nào?"

Đại Đường công chúa lý như, thấy hoàng huynh của mình vẻ mặt không đúng, không khỏi nghi ngờ.

Lý Nghiễm hít sâu một hơi, sau đó lắc đầu:

"Không có việc gì, tiếp tục ăn cơm đi."

Nói xong, liền không còn quan tâm bên kia.

Lý như vẫn là hết sức nghi hoặc, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó lại liếc mắt nhìn Lạc Ly, không khỏi trong con ngươi lóe lên một tia nghi hoặc.

Đối với cái này Lạc Ly, chính mình luôn luôn có loại cảm giác quen thuộc, nhưng lại nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

Lạc Ly bị Tây Môn Hạo nói thẳng thổ lộ làm phủ, khuôn mặt đỏ bừng, thân thể đều tại run nhè nhẹ, trong lòng lại cực độ phức tạp.

Bản cho là mình hội hận đối phương, không có khác.

Thế nhưng là, tại đối phương nói ra câu kia 'Ngươi là nữ nhân của ta' về sau, nàng bỗng nhiên cảm giác, chính mình băng lãnh tâm, tan.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đủ! Đừng quên đây là nơi nào!"

Diệp Lăng Phong rốt cuộc không khống chế nổi.

Tại Khánh quốc thì cũng thôi đi, chính mình hổ lạc đồng bằng.

Thế nhưng là nơi này là Đại Đường, là Lạc Vân tông địa bàn, hắn rốt cuộc khống chế không nổi trong lòng đối Tây Môn Hạo hận.

Không chỉ có là hắn, Lôi Minh càng là mặt âm trầm, đi thẳng đến Tây Môn Hạo bên cạnh.

"Tây Môn Hạo, nơi này không phải ngươi Khánh quốc, còn dám hồ ngôn loạn ngữ, đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

Tây Môn Hạo căn bản không thèm để ý hai người, mà là nhìn xem Lạc Ly, nhìn đối phương đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, tiếp tục nói:

"Ly Ly, từ lần trước từ biệt, ta vẫn muốn ngươi. Lần này tới Đại Đường, một là tới học tập, nhưng chủ yếu là tới tìm ngươi. Ta muốn đem ngươi mang về, nhường ngươi làm ta thái tử phi!"

"Gào! Ngưu bức a Khánh quốc Thái Tử! Lạc Vân tông muội tử cũng dám ngoặt trở về làm phi tử?"

Tần Nhã cũng nhịn không được nữa đối Tây Môn Hạo thưởng thức, đây mới thật sự là lãng nhân a!

"Lão Ngũ, đừng làm rộn, ăn cơm."

Tần quốc Thái Tử: Tần Thượng, mở miệng quát lớn một câu.

Chính mình cái này hoàng đệ, mặc dù thiên tư xuất chúng, nhưng làm người quá mức khinh bạc.

"Ha ha ~ Thượng huynh, công tử du côn đây là tính tình thật." Tề Thiên tông một tên đệ tử cười nói.

"Ai! Hắn như thế, sớm muộn muốn ra sự tình." Tần Thượng có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Mà Tần quốc tới một vị khác hoàng tử cùng công chúa thì yên lặng không nói  có vẻ như đối Tần Nhã cùng Tần Thượng đều không phải là người một đường.

Cũng thế, Thái Tử Tần Thượng, cùng Tần Nhã là đồng bào cùng một mẹ, bọn hắn cũng không phải.

"Hừ! Hắn sớm muộn sẽ đem mình tìm đường chết!"

Linh Mộc Thương nhìn xem làm người tùy tiện Tây Môn Hạo, vẻ mặt khinh thường.

Tại đây bên trong, học được điệu thấp, mới có thể học được nhiều thứ hơn.

"Đại ca, hắn là tính tình thật."

Linh Mộc Ái thì lại khác, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt, có chút khác màu sắc.

"Tiểu Ái! Chú ý lời nói của ngươi! Chúng ta cùng Khánh quốc, sớm muộn có một trận chiến!" Linh Mộc Thương thấp giọng quát lớn.

Linh Mộc Ái một cái giật mình:

"Này! Đại ca, ta sai rồi!"

Trong nhà ăn đối Tây Môn Hạo nghị luận ầm ĩ, mà chính chủ thì là thâm tình nhìn xem cứ thế tại tại chỗ Lạc Ly.

Đối tại nữ nhân của mình, Tây Môn Hạo tuyệt không buông tha!

"Ngươi ~ ngươi nói bậy bạ gì đó? Tây Môn Hạo, ta với ngươi không quan hệ."

Lạc Ly ánh mắt bối rối, khuôn mặt đỏ bừng, tiểu tâm can lại kinh hoàng không thôi.

"Cáp! Ly Ly, ngươi quên, thế nào trời ta làm gương tốt, vì ngươi chuyện giải độc rồi? Hai người chúng ta, đã sớm là một thể."

Tây Môn Hạo này không phân trường hợp lái xe  bình thường người thật đúng là chịu không được.

Ở đây không thiếu có lão lái xe, liền đưa tới một mảnh sói tru.

"Đây không phải lái hướng Thiên Đô học viện đội xe, ta muốn xuống xe!"

"Ha ha ha! Thật có lỗi, cửa xe đã phong kín!"

"Hống hống hống! Khánh quốc! Cầm xuống Lạc Vân tông cô nàng! Ca ủng hộ ngươi!"

"Ngưu bức a! Nguyên lai Khánh quốc tiểu tử cùng Lạc Vân tông đệ tử có chuyện xưa a!"

". . ."

"Ngươi muốn chết!"

Lôi Minh nổi giận! Đầu tiên là bị không để ý tới, hiện tại lại trắng trợn đào Lạc Vân tông góc tường, càng là đưa tới oanh động.

Nơi này là địa phương nào? Là Thiên Kình đại lục hết thảy quốc gia cùng tông môn học viện a! Này nếu là tản một đầu tin tức gì, hội trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thiên Kình đại lục!

Cho nên, hắn rốt cuộc khống chế không nổi, một quyền đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cảm thấy khía cạnh truyền đến quyền phong, mà lại quyền phong bên trong, còn mang theo một tia Lôi Minh!

"Ầm!" một tiếng.

Tây Môn Hạo không chút do dự đưa tay chính là một thương, trực tiếp đánh vào Lôi Minh trên nắm tay.

Sau đó tốc độ cao thu Nguyên lực súng lục, la lớn:

"Không tốt rồi! Đánh người á!"

Quả nhiên, vừa hô xong, thiên đô hộ vệ đội thống lĩnh, mang theo một đội hộ vệ xuất hiện tại trong nhà ăn.

Lôi Minh thì là bưng bít lấy nắm đấm của mình, một khỏa nguyên thạch đạn đã sớm quán xuyên bàn tay, hàng loạt máu tươi giọt rơi trên sàn nhà..