Chương 288: Tú ân ái, chết mau! (3 càng)

Chương 288: Tú ân ái, chết mau! (3 càng)

"Chuyện gì xảy ra? ! Ai đang nháo sự tình? !"

Hộ vệ thống lĩnh Vương Quân mang người đến Tây Môn Hạo bên người, nhìn xem đang đau nhức sắc mặt tái nhợt Lôi Minh, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ, oan uổng nói:

"Là hắn muốn đánh ta, ta bất đắc dĩ đánh trả, điểm ấy đại gia có khả năng làm chứng."

"Khụ khụ khụ! Ta có khả năng làm chứng, là hắn ra tay trước."

Cơ Vô Bệnh cơm cũng chưa ăn xong, mặc dù trong lòng có chút nhỏ phàn nàn, nhưng mình cùng Tây Môn Hạo là một đầu thuyền, không thể ngồi xem mặc kệ.

"Ta cũng làm chứng, là Lạc Vân tông ra tay trước!"

Tần Nhã xem như đối Tây Môn Hạo xem vừa ý, hơn nữa đối với phương trên người có một cỗ vô hình mị lực, khiến cho hắn nhịn không được đứng dậy.

"Lão Ngũ!"

Tần Thượng nhìn xem chính mình yêu gây chuyện hoàng đệ, quả thực có chút im lặng.

"Đánh rắm! Rõ ràng là hắn dùng ám khí đả thương người!"

Diệp Lăng Phong một tay đỡ lấy Lôi Minh, một tay chỉ Tây Môn Hạo hô lớn.

Tây Môn Hạo đột nhiên nhìn về phía đối phương, hai con ngươi lóe lên một đạo lợi mang.

"Diệp Lăng Phong, ban đầu ở núi tuyết, Hạo gia thật nên giết ngươi!"

Ngữ khí của hắn tràn đầy sát ý, tăng thêm những thời giờ này giết người ngưng kết đi ra sát khí  khiến cho Diệp Lăng Phong liền một cái giật mình.

Vương Quân thì là nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng nhìn về phía Lạc Ly.

Nếu như hắn đoán không sai, nguyên nhân gây ra hẳn là cái này xinh đẹp vô song nữ nhân.

Bởi vì. . . Hồng nhan họa thủy mà!

"Vị bạn học này, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lạc Ly đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn một chút Tây Môn Hạo cùng Lôi Minh, cuối cùng nói ra:

"Thống lĩnh đại nhân, hiểu lầm. Sư huynh của ta cùng hắn đùa giỡn, ám khí tẩu hỏa."

Nói xong, liền ngồi xuống lại, tiếp tục nhai kỹ nuốt chậm bắt đầu ăn.

Không phải nàng không bỏ được, thật sự là có chút đói bụng.

Vương Quân lông mày nhíu lại, thầm nghĩ: Có chút ý tứ a!

"Ngươi nói một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhìn về phía người bị hại Lôi Minh hỏi.

Lôi Minh lúc này bàn tay đã bị Diệp Lăng Phong bao lên, nhưng vẫn là rịn ra không ít vết máu.

"Thống lĩnh đại nhân, hai ta, đùa giỡn đâu!"

Hắn nói nghiến răng nghiến lợi, bởi vì đúng là chính mình ra tay trước. Tổng cộng 100 học phần, hắn cũng không muốn bị trừ điểm.

"Ngươi đây?"

Vương Quân nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười một tiếng:

"Phản đúng là hắn ra tay trước, ta không sai."

Nói xong, ngồi xuống, học Lạc Ly dáng vẻ bắt đầu ăn.

"Lôi Minh ra tay tập kích Tây Môn Hạo, khấu trừ mười cái học phần! Đại gia tiếp tục đi."

Cửa nhà hàng khẩu bỗng nhiên vang lên một thanh âm, dẫn tới đám người cùng nhau nhìn lại.

Chỉ thấy viện trưởng Lý Thuần Phong đứng tại cửa nhà hàng khẩu, nhìn xem bên này, trên mặt nhìn không ra biểu tình gì.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, cho Lôi Minh đưa cái tức chết người không đền mạng ánh mắt.

Quy củ của học viện, gây sự trước mà trừ điểm.

Lôi Minh thì là vẻ mặt trong nháy mắt khó coi, chính mình không chỉ bị tối sầm lại khí, còn bị chụp mười cái học phần, quả thực nhức cả trứng.

"Đều tiếp tục ăn cơm đi, Vương Quân, ngươi lưu tại nơi này, những học sinh mới này, đau đầu vô cùng."

Lý Thuần Phong nói xong, liền quay người biến mất tại cổng.

"Vâng, viện trưởng."

Vương Quân thi lễ, sau đó quát:

"Đều thành thật một chút! Yên tĩnh ăn cơm, ai gây sự nữa, trừ điểm!"

Nói xong, nhìn Tây Môn Hạo cùng Lôi Minh liếc mắt, liền tại nhà hàng đang đi tuần đứng lên.

Nhà hàng trong nháy mắt sa vào đến yên tĩnh bên trong, ngoại trừ đám người nhấm nuốt âm thanh, nghe không đến bất kỳ thanh âm nào.

Này chút các quốc gia thiên kiêu chi tử, vô luận tại quốc gia của mình nhiều ít ngưu bức, lại tới đây, liền là một cái tiểu học sinh.

Tây Môn Hạo cũng không có bị Lôi Minh ảnh hưởng tâm tình, bởi vì hắn tới này bên trong, liền là mạ vàng.

Chỉ muốn tới là được, đến mức học cái gì, hắn tin tưởng, chính mình kiếp trước học vấn, cộng thêm hệ thống muội tử trợ giúp, tuyệt đối so với nơi này tốt nghiệp ngưu bức.

Cho nên, hắn một bên chính mình ăn, một bên nắm linh thái chen lẫn cho Lạc Ly, lộ ra hết sức ấm nam.

Lạc Ly cũng không có cự tuyệt, thậm chí nắm Tây Môn Hạo chen lẫn món ăn cùng một chỗ tiêu diệt  có vẻ như đã bắt đầu tiêu tan.

Diệp Lăng Phong cùng Lôi Minh xem hàm răng trực dương dương, hai người kia, đối Lạc Ly đều có ý tưởng, nhất là đối phương còn có một thân phận khác, để bọn hắn càng thêm đè nén không được xung động trong lòng.

Nhưng là bây giờ, đột nhiên toát ra Tây Môn Hạo, nhường hai cái vốn nên là tình địch người, trong nháy mắt đến một đầu trên chiến tuyến.

"Ly Ly, còn ăn sao? Ta đều cho ngươi đã khỏe."

Tây Môn Hạo nhìn xem Lạc Ly sạch sẽ bàn ăn, hết sức quan tâm mà hỏi.

Lạc Ly buông đũa xuống, đưa tay xuất ra một cái khăn tay, lau miệng.

"Tây Môn Hạo, ta hi vọng, ngươi có thể đã quên lúc trước cái kia hoang đường sự tình."

"Ha ha ~ trong cơ thể ngươi có đồ của ta, đây là sự thật không thể chối cãi."

Tây Môn Hạo tiếp tục biểu xe, đồng thời lấy ra một cây kẹo que, tự tay làm đối phương lột ra.

"Đến, nếm thử, thần tiên cho."

Lạc Ly trong lòng còn đang suy nghĩ vừa mới đối phương câu nói kia, nhưng ngay sau đó bị một cỗ kỳ quái hương khí hấp dẫn.

"Đây là cái gì?" Nàng tò mò hỏi.

"Đến, ngươi nếm thử chỉ biết."

Tây Môn Hạo nói xong, nắm kẹo que rời khỏi miệng của đối phương.

Lạc Ly vốn muốn cự tuyệt, nhưng vẫn là không nhịn được tò mò, mở ra cái miệng nhỏ nhắn.

Tây Môn Hạo thuận thế nắm kẹo que nhét đi vào, vẻ mặt trong bụng nở hoa.

Ừm

Lạc Ly tại ngậm lấy kẹo que về sau, trong nháy mắt con ngươi liền sáng lên, vẻ mặt cái kia người sống chớ gần biểu lộ trong nháy mắt biến mất.

"Ăn ngon không?" Tây Môn Hạo cười híp mắt hỏi.

"Ừm ừm! Này ~ đây quả thật là thần tiên cho? Kỳ quái mùi vị."

Thần kỳ kẹo que, trong nháy mắt hòa tan băng sơn mỹ nhân trái tim.

"Hắc hắc! Nếu không ngươi cho rằng đâu? Ta thế nhưng là thần tiên quyến chú ý người." Tây Môn Hạo đắc ý nói.

Lạc Ly con ngươi lần nữa sáng lên, bởi vì Thiên Kình đại lục, đã sớm lưu truyền đối phương có thần tiên hỗ trợ truyền ngôn.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, cẩn thận tú ân ái, chết mau."

Cơ Vô Bệnh nắm chó ngồi ở Tây Môn Hạo bên cạnh, sau đó đối Lạc Ly nhẹ gật đầu:

"Lạc Ly cô nương, lại gặp mặt."

Lạc Ly biểu lộ trong nháy mắt khôi phục băng lãnh, nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

"Hừ! Lại thêm một cái điểm kẹo."

Cơ Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn ngồi ở Tây Môn Hạo một bên khác, sau đó đem bàn tay đến mặt của đối phương trước:

"Làm ca ca, ta cũng ăn."

"Ha ha, thưởng ngươi một cây."

Tây Môn Hạo cho Cơ Manh Manh một cây kẹo que, sau đó giới thiệu nói:

"Ly Ly, đây là Cơ Manh Manh, ta em gái nuôi, cũng là Tiểu Cơ biểu muội. A đúng, đây là A Kha, ta. . . Bảo tiêu, cho nên ngươi không nên hiểu lầm."

Hắn cái này lão lái xe, dĩ nhiên biết Lạc Ly để ý cái gì, thuận thế giải thích một phen.

Quả nhiên, Lạc Ly vẻ mặt hòa hoãn không ít, sau đó nhìn thoáng qua đang ở trông mong nhìn xem bên này Lôi Minh cùng Diệp Lăng Phong.

"Tây Môn Hạo, Lôi Minh là chúng ta Tông chủ cháu trai, ngươi phải cẩn thận một chút."

"Ta đi! Ly Ly, ngươi là tại quan tâm ta sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng có chút nhỏ xúc động, sau này mình tại Thiên Đô học viện tính phúc sinh hoạt, coi như dựa vào cái này băng sơn mỹ nhân.

Cho nên, hắn rất vui vẻ.

Lạc Ly có chút phức tạp nhìn xem Tây Môn Hạo liếc mắt, từ khi núi tuyết từ biệt, nàng bao giờ cũng không nghĩ đối phương.

Dù sao, đối phương là chính mình nam nhân đầu tiên.

Mặc dù khi đó có chút hoang đường, mình bị đối phương điên cuồng ma sát năm lần.

Nhưng lúc đó xác thực đối phương cứu mình, nếu như không có cái này vô sỉ gia hỏa, chính mình chỉ sợ đã bị hỏa lửa thiêu chết!

Cho nên, nội tâm của nàng hết sức phức tạp..