Chương 289: Đuổi tới kết giao! (4 càng)

Chương 289: Đuổi tới kết giao! (4 càng)

Ngay tại bầu không khí tràn ngập một tia quỷ dị mập mờ lúc, một cỗ nhàn nhạt Nguyên lực bỗng nhiên kéo tới, một cái vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện sau lưng Tây Môn Hạo.

Đám người đồng thời nhìn lại, phát hiện là Đại Đường Thái Tử: Lý Nghiễm.

Lạc Ly thấy Lý Nghiễm, không khỏi sửng sốt một chút.

Lập tức đứng dậy, đối Tây Môn Hạo nói ra:

"Ta về nghỉ ngơi, Tây Môn Hạo, nhớ ở ta, điệu thấp chút."

Nói xong, liền muốn rời khỏi.

"Hoàng muội, mười năm không thấy, ngươi không nhớ rõ đại ca sao?" Lý Nghiễm bỗng nhiên nói ra.

"Ngọa tào! Hoàng muội? Cái gì kỹ thuật?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, hoàng muội? Đây không phải là công chúa đi?

"Ha ha ~ quả nhiên."

Cơ Vô Bệnh cười cười, phảng phất đã sớm đoán được thân phận của Lạc Ly.

Mà Cơ Manh Manh thì là ăn kẹo que, đối tất cả những thứ này đều không quan tâm.

Lạc Ly bị Lý Nghiễm lời nói khiến cho sững sờ, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn.

"Ha ha ~ hoàng muội không phải kinh ngạc, hai ngày nữa, phụ hoàng liền sẽ đem thân phận của ngươi chiêu cáo thiên hạ. Hoàng muội, ngươi cũng không cần oán hận phụ hoàng, năm đó đem ngươi đưa tiễn cũng là bất đắc dĩ."

"Ta không có gì có thể oán hận! Mười năm này, ta tại Lạc Vân tông qua rất tốt, đối tại cái gì công chúa địa vị không hứng thú."

Lạc Ly lạnh lùng ném câu tiếp theo, sau đó xoay người rời đi.

"Khụ khụ! Cái kia ~ Lý Nghiễm huynh, Lạc Ly thật là ngươi hoàng muội?"

Tây Môn Hạo vẫn còn có chút chưa kịp phản ứng, tin tức này tới quá đột nhiên.

Lý Nghiễm tầm mắt theo Lạc Ly trên thân thu hồi lại, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo:

"Tây Môn Hạo, ta khuyên ngươi một câu, Lạc Ly là ta Đại Đường công chúa, không quản các ngươi trước đó có cái gì gút mắc, nhưng còn xin ngươi từ bỏ một chút không thiết thực ý nghĩ. Ta Đại Đường công chúa, sẽ không đi một cái tiểu quốc làm phi tử!"

Nói xong, quay người liền đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem Lý Nghiễm bóng lưng, vẻ mặt nụ cười theo tại, nhưng trong con ngươi lại lập loè ánh sáng lạnh lẽo.

"Đế quốc liền rất ngưu bức sao? Sớm muộn Hạo gia thống trị các ngươi! Công chúa? Bất quá chỉ là vừa mới bắt đầu."

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Đông Lẫm thành cứ điểm Chiến thần! Có khả năng ngồi này không?"

Theo một cái cởi mở cười to, Tần Nhã xuất hiện tại Tây Môn Hạo đối phương. Mặc dù tại khách khí, nhưng hết sức không khách khí ngồi xuống.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt quay đầu, không còn quan tâm cái kia Lý Nghiễm, mà là nhìn về phía lại một cái đế quốc hoàng tử.

"Nguyên lai là Tần Nhã huynh, ngươi tốt."

Hắn nắm tay vươn ra ngoài.

Tần Nhã đầu tiên là sững sờ, lập tức học Tây Môn Hạo dáng vẻ đưa tay phải ra.

Tây Môn Hạo chủ động cùng đối phương nắm chặt lại, sau đó chủ động thu hồi lại.

"Tần Nhã huynh, có chuyện gì sao?"

Tần Nhã thì là cười một tiếng:

"Ngày Thiên lão đệ, thanh danh của ngươi, tại cứ điểm có thể nói là vang dội. Lúc trước ngươi một chọi năm, đánh bại mười vạn thú nhân thời điểm, ta ngay tại quốc gia chúng ta cứ điểm chống cự thú nhân."

"Ngày Thiên lão đệ? Có chút ý tứ a!"

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên, cái này Tần Nhã  có vẻ như người trong đồng đạo a!

"Tần Nhã ~ được rồi, gọi ngươi nhã du côn đi, ngươi không phải thích nhất người khác la như vậy ngươi sao?"

"Ha ha ha! Dĩ nhiên! Không sợ ngày Thiên lão đệ trò cười, ta nhã, chỉ là tại phụ hoàng trước mặt cài, trong ngày thường, còn là ưa thích làm tên du côn. Mà lại tại Đại Tần đô thành, tất cả du côn lưu manh, tất cả thuộc về ta quản."

Tần Nhã loại hàng này, nếu là đặt ở hiện tại, tuyệt bích một cái cổ hoặc tử!

Tây Môn Hạo càng ngày càng ưa thích cái này đột nhiên lôi kéo làm quen hoàng tử, tính tình của đối phương, là mình thích tính cách.

Cái kia chính là, tính tình thật! Không chứa! Có sao nói vậy, có hai nói hai.

"Lão Ngũ, cái kia đi nghỉ ngơi, ngày mai sẽ phải đi học."

Tần Thượng mặt không thay đổi đi tới, nhìn cũng chưa từng nhìn Tây Môn Hạo đám người liếc mắt.

Tần Nhã vẻ mặt một khổ, nhìn xem Tần Thượng phàn nàn nói:

"Hoàng huynh, ta cùng ngày Thiên lão đệ mới quen đã thân, nhiều trò chuyện một hồi quá?"

"Ngày Thiên lão đệ? Lão Ngũ! Ngươi lại loạn cho người khác lên tên hiệu, cẩn thận gây chuyện!" Tần Thượng quát lớn.

"Ha ha, ta cùng nhã du côn huynh quăng đến, mà lại Nhật Thiên cái tên này cũng không tệ mà! A đúng, huynh đài thế nhưng là Tần quốc Thái Tử? Tây Môn Hạo, ngươi tốt."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không mất đi cơ hội như vậy, lúc trước đã đắc tội Lạc Vân tông, cái kia Đại Đường Thái Tử có vẻ như đối với mình cũng không chào đón.

Cho nên, hắn muốn nhờ cái này quăng tới Tần Nhã, lôi kéo một thoáng Tần quốc quan hệ.

Tới này bên trong vì cái gì? Không phải liền là tìm vàng, sau đó tại kết giao một thoáng các quốc gia thiên kiêu chi tử mà!

Tần Thượng ban đầu không muốn cùng Tây Môn Hạo có cái gì gút mắc, nhưng đưa tay không đánh người mặt tươi cười, vẫn là đưa tay phải ra.

"Ngươi tốt, Tần quốc Thái Tử, Tần Thượng."

Hai người hai tay một nắm, Tây Môn Hạo bản muốn thu hồi, lại phát hiện không có rút trở về, mắt không khỏi nhíu lại.

Tần Thượng, luyện hồn trung kỳ tu vi  có thể nói là nhóm học sinh này bên trong, tu vi cao nhất một đợt!

"Tại Đại Tần liền nghe nói Khánh quốc Thái Tử anh dũng vô cùng, càng là giết qua luyện hồn kỳ, không biết lão đệ có hay không cùng theo như đồn đại một dạng không giống nhau?"

Nói xong, gia tăng khí lực, đồng thời một cỗ Nguyên lực đẩy ra.

"Ha ha ha! Tần Thượng lão huynh, ngươi này coi như khi dễ người, lão đệ ta mới Đoán Thần hậu kỳ."

Tây Môn Hạo cười, đồng thời gia tăng lực lượng, trong cơ thể Thần Hoàng bá khí cũng vận chuyển.

"Tạch tạch tạch. . ."

Hai người hai tay cùng lúc phát ra từng đợt giòn vang, nghe Cơ Vô Bệnh chờ người tê cả da đầu.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo cùng Tần Thượng hai người đồng thời cười một tiếng, sau đó đồng thời buông lỏng bàn tay.

"Hạo lão đệ, tốt đoán thể, có cơ hội chúng ta hảo hảo luyện luyện."

Tần Thượng nói xong, liền ôm quyền, sau đó lôi kéo Tần Nhã xoay người rời đi.

Tây Môn Hạo thì là lắc lắc run lên bàn tay, nhìn đối phương bóng lưng, vẻ mặt nhìn không ra hắn lúc này đang suy nghĩ gì.

"Điện hạ, Tần Thượng người này, có thể kết giao, Tần Nhã. . . Không dễ chơi."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, chỉ là như thế một chút thời gian, liền đối với hai người có phán đoán.

"Ồ? Ta đây thế nào cảm giác Tần Nhã người này không sai đâu?"

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh cách nhìn vừa vặn tương phản.

"Khụ khụ khụ! Đó là bởi vì, Tần Nhã người này cùng điện hạ có điểm giống. Cho nên, dạng này người, liền giống như ngươi, rất nguy hiểm. Cho nên điện hạ, phải cẩn thận, chớ bị đối phương lợi dụng, dù sao chúng ta Khánh quốc không bằng Đại Tần."

Cơ Vô Bệnh đừng nhìn bất quá hai mươi, thế nhưng cái đa mưu túc trí chủ, luôn luôn nắm sự tình nghĩ rất xa.

"Có ý tứ, quá mẹ nó có ý tứ. Đây chỉ là ngày đầu tiên, Hạo gia cảm giác cuộc sống sau này, liền muốn tại đủ loại thủ đoạn bên trong vượt qua."

Tây Môn Hạo nhìn cho kỹ nhà hàng bên trong người, rất nhiều đã bắt đầu cùng nước khác tiến hành giao tế.

Bọn hắn từng cái mặt lộ vẻ mỉm cười chân thành, nhưng trong lòng nghĩ như thế nào, chỉ có bọn hắn biết.

Tại đây bên trong, tựa như là tại mở một cái cỡ lớn vũ hội mặt nạ, nơi này mỗi người, sẽ mang theo riêng phần mình mặt nạ cùng người trao đổi.

"Hắc hắc! Điện hạ đừng quên, nơi này đều là những người nào. Ngài không phải cũng đã nói, đế vương gia, mỗi cái đều là suy diễn nhà sao? Hôm nay, liền để chúng ta tại đây bên trong mang theo mặt nạ sinh hoạt đi."

Cơ Vô Bệnh hai mắt tràn đầy chiến ý, người nơi này đều là nhân trung long phượng, đối với hắn mà nói, tràn đầy tính khiêu chiến..