Chương 290: Kỹ năng bị động: Bạo kích! (canh năm)

Chương 290: Kỹ năng bị động: Bạo kích! (canh năm)

"Ai! Nhưng là bây giờ Hạo gia gặp phải một nan đề a! Ta Lạc Ly muội tử, làm sao lại biến Thành công chúa đây?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt bị phiền lòng sự tình làm phức tạp.

Vẻn vẹn Lạc Vân tông thì cũng thôi đi, dù sao Lạc Ly ở bên trong chỉ là một cái tư chất không tầm thường đệ tử.

Thế nhưng là, tăng thêm lớn Đường công chúa thân phận thì khó rồi.

Tứ đại đế quốc hoàng thất, từ xưa đến nay liền xem thường cái khác quốc gia.

Theo Lý Nghiễm, còn có Tần Thượng bắt đầu biểu hiện bên trong liền có thể nhìn ra được, này đế quốc hoàng tử, luôn luôn có loại tài trí hơn người cảm giác.

"Ha ha ha! Hoàng tử của ta, nhân sinh khắp nơi tràn đầy khiêu chiến. Nếu như ngươi cảm thấy khó, một nữ nhân thôi, ngươi còn thiếu nữ nhân?"

Cơ Vô Bệnh lời này nghe giống như là khuyên bảo, nhưng cẩn thận một suy nghĩ, lại dẫn khích tướng ý vị.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, duỗi tay nắm lấy bả vai của đối phương, có chút kích động nói:

"Tiểu Cơ, cho ta tính toán thôi, tính toán hai ta có thể được không?"

Cơ Vô Bệnh liền tất chó, khổ bức nói:

"Điện hạ, loại chuyện này cũng đừng đều khiến ta tính toán được không? Tính một lần muốn khôi phục vài ngày."

"Móa! Còn có thể hay không cùng một chỗ vui sướng chơi đùa? Còn nữa nói, lớn Đường công chúa a! Lấy về nhà, có nhiều mặt! Càng là có lợi cho hai nước quan hệ ngoại giao! Còn có, nàng đã là người của ta, ta không thể buông tha!"

Tây Môn Hạo càng nói càng xúc động, thậm chí nắm trong lòng mình tao tình, cưỡng ép kéo tới hai nước ngoại giao bên trên.

"Ngươi đây là nắm hạnh phúc của mình, áp đặt tại nổi thống khổ của ta phía trên!"

Cơ Vô Bệnh có đôi khi thật hoài nghi, chính mình có phải hay không theo sai ông chủ.

"Dựa vào! Ngươi có tính không? Không tính ta đem ngươi cái kia dậy không nổi đồ chơi một súng bắn nổ!"

Tây Môn Hạo lần nữa dùng 'Cơ công công' tới uy hiếp đối phương.

"Ta. . . Ai! Bản công tử tin ngươi tà! Ta tính được rồi!"

Cơ Vô Bệnh cuối cùng vẫn sợ Tây Môn Hạo.

Thế là đoàn người rời đi nhà hàng, trực tiếp về tới Tây Môn Hạo ký túc xá.

. . .

"Ha ha ha! Làm ca ca! Không cần a! Ngứa quá a!"

Cơ Manh Manh một bên chạy, một bên cười, sau lưng còn đeo một cái đại hồng bao.

"Manh muội tử, liền một thoáng, đừng chạy, nhường đại ca ca điểm một thoáng chứ sao."

Tây Môn Hạo một bên đưa tay, một bên hô to.

"Không không không! Không cho điểm! Thoảng qua hơi!"

Cơ Manh Manh đối Tây Môn Hạo thè lưỡi, đồng thời tránh thoát Tây Môn Hạo ma trảo.

"Móa! Còn có thể hay không vui sướng xem bói rồi?"

Cơ Vô Bệnh ngồi xếp bằng ở giữa đại sảnh, niệm nửa ngày khẩu quyết, liền là vào không được định.

"Không có việc gì, ngươi tính ngươi, ta điểm của ta. Tới Manh Manh, kẹo que, nhường đại ca ca điểm một thoáng, một cây giúp đỡ kẹo."

Tây Môn Hạo lấy ra đòn sát thủ, thanh âm tràn đầy dụ hoặc.

Quả nhiên, Cơ Manh Manh ngừng lại, nháy mắt to hỏi:

"Thật liền một thoáng?"

"Ừm! Liền một thoáng, không thương cũng không ngứa."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Ta. . . Ai!"

Cơ Vô Bệnh thở dài một cái, sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục bóp coi như.

"Cái kia. . . Được a!"

Cơ Manh Manh đoạt lấy kẹo que, sau đó đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, nhắm mắt lại.

"Đại ca ca, một hồi điểm nhẹ nha."

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, làm sao nghe được tà ác như vậy đâu? Chẳng phải điểm cái hồng bao sao?

Thì thầm trong lòng, vây quanh Cơ Manh Manh sau lưng, duỗi ngón tay chỉ đi lên.

Cơ Manh Manh liền một cái giật mình, trong lòng xuất hiện lần nữa một tia thay đổi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại 5 giây bên trong click mở bắt đầu."

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần khí thẻ thăng cấp! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ta đi! Lại ra thẻ!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, tấm thẻ màu bạc xuất hiện ở trong tay.

"Đại ca ca, điểm xong không?"

Cơ Manh Manh từ từ nhắm hai mắt, căng thẳng thân thể, phảng phất cảm giác đang bị đối phương điểm địa phương, truyền đến trận trận ấm áp.

"Ừm, tốt, chơi đi."

Tây Môn Hạo xem trong tay tấm thẻ màu bạc, đồng thời nắm Nguyên lực súng lục đem ra, quay người bản lầu hai đi đến.

Cơ Manh Manh nhìn xem vội vàng lên lầu Tây Môn Hạo, không khỏi con ngươi lóe lên vẻ thất vọng.

Nơi nào còn có trước đó tiểu hài tử vẻ mặt, có chỉ là một tia phức tạp cùng rung động.

"Manh Manh, thu hồi ngươi cái kia rối loạn ý nghĩ, quên cữu cữu làm sao dặn dò ngươi sao?"

Từ từ nhắm hai mắt con mắt bấm đốt ngón tay Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên nói ra.

Cơ Manh Manh khuôn mặt nhỏ biến đổi, thần sắc trong mắt biến mất, lần nữa hóa thành tinh khiết chi sắc.

"Biểu ca, ta không nhỏ, không cần ngươi dạy huấn."

Nàng nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn, không có hô Tiểu Bệnh Kê, mà là phá thiên hoang hô biểu ca.

"Nói nhảm! Ngươi mới 16, làm sao không nhỏ?" Cơ Vô Bệnh quát lớn.

"Lại! Tính ngươi thiên cơ đi! Cẩn thận nắm chính mình tính chết! Đi chim lớn, trở về."

Cơ Manh Manh nói xong, ôm Tường Vân điêu, bước nhanh đến lầu hai, sau đó đi vào gian kia phòng ngủ nhỏ.

Cơ Vô Bệnh quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó mang theo bất đắc dĩ lắc đầu, liền tiếp theo bóp coi như.

Mà tại cửa ra vào đùa Ma Lân A Kha quay đầu nhìn thoáng qua lầu hai, nháy nháy mắt, lẩm bẩm một câu:

"Ta đêm nay với ai tại cùng một chỗ đâu? Tiểu Manh muội? Vẫn là. . . Chủ nhân?"

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Nguyên lực súng lục thăng làm cấp 3! Uy lực tăng lên!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Nguyên lực súng lục mở ra kỹ năng bị động! Lúc công kích, có 10% tỷ lệ xuất hiện bạo kích! Bạo kích hiệu quả là trước mắt công kích 100%!"

"Ta đi! Kỹ năng bị động? Bạo kích?"

Tây Môn Hạo vội vàng nắm Nguyên lực súng lục thả ở trước mắt, bất quá vẫn là ngoại trừ hoa văn phức tạp rất nhiều, không có cái gì khác biến hóa.

Đương nhiên, uy lực khẳng định được tăng lên.

Trong lòng hơi động, xuất hiện Nguyên lực súng lục thuộc tính.

Nguyên lực súng lục: Cấp 3 thần khí! Có thể phân giải nguyên thạch hóa thành nguyên thạch đạn! Cho đánh lượng 6 phát! Kỹ năng bị động: Bạo kích!

Lúc công kích, có 10% phát động bạo kích. Bạo kích hiệu quả: Trước mắt công kích 100%!

"Thật nghĩ tìm người thử một chút a!"

Xem trong tay Nguyên lực súng lục, hắn nhịn không được muốn đi ra ngoài tìm quỷ xui xẻo thử một chút uy lực, nhìn một chút bạo kích hiệu quả sau khi xuất hiện, có thể hay không miểu sát.

Đương nhiên, cũng chỉ là suy nghĩ một chút, bởi vì tại đây bên trong giết người, không làm được sẽ khiến hai nước chiến tranh.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Hạo gia bật hack! Thần tiên còn không sợ a! Ngưu bức! Lúc này mới cấp ba! Hạo gia đối ngươi kỳ vọng rất lớn a!"

Tây Môn Hạo cầm lấy Nguyên lực súng lục ngang thiên đại cười, hắn không cách nào tưởng tượng, mười cấp thần khí, sẽ là như thế nào một loại hiệu quả.

"Móa! Quên, còn có một cái đâu!"

Hắn chợt nhớ tới, hôm nay hồng bao xoạt hai cái.

Vừa rồi vào xem lấy lãng, vậy mà quên đi.

Thế là, cái này lãng hóa lại bắt đầu nhảy nhót tưng bừng, nắm cả tòa gác xép tìm toàn bộ, chính là không có phát hiện cái thứ hai hồng bao.

"Mẹ nó! Bên ngoài cũng không có a! Chẳng phải phương viên 50 mét nha."

Tây Môn Hạo đứng tại cửa ra vào, nhìn xem chính mình không lớn viện nhỏ, cũng không có phát hiện hồng bao.

"Chủ nhân, lầu hai phòng ngủ nhỏ còn không có tìm đi?"

A Kha một mực đang chú ý chủ nhân của mình, cho nên nàng nhịn không được nhắc nhở một câu.

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái, giật mình nói:

"Quả nhiên ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê a! Cám ơn A Kha!"

Nói xong, ôm chặt lấy A Kha, tại đối phương trên khuôn mặt nhỏ nhắn dùng sức hôn một cái, liền xông về lầu hai.

A Kha xoa xoa khuôn mặt nhỏ của chính mình, nhìn thoáng qua lòng bàn tay ngụm nước, sau đó cau mày ở trên người chà xát một thoáng.

"Hôn thì hôn nha, làm như thế ẩm ướt làm gì?".