Chương 291: Phi lễ chớ nhìn!

Chương 291: Phi lễ chớ nhìn!

"Ai ~ ngày ngày chứa tiểu hài tử, thật nhàm chán có hay không?"

Cơ Manh Manh một vừa đưa tay huy động lấy trong thùng tắm nước nóng, một bên nhỏ giọng nói thầm lấy.

Trong lầu các hai căn phòng ngủ đều có thùng tắm, mà lại chỉ cần tăng max nước là có thể, bởi vì thùng tắm bên trên vẽ lấy làm nóng pháp trận.

Nếu không nói Thiên Đô học viện là học phủ cao nhất nha, có truyền tống trận, có bảo hộ việc riêng tư pháp trận, gian phòng quang minh dựa vào pháp trận, hiện đang tắm cũng dựa vào pháp trận làm nóng.

"Ừm ~ nhiệt độ nước không sai biệt lắm."

Cơ Manh Manh thu hồi tay nhỏ, sau đó theo thủ đoạn bên trên vòng tay bên trong lấy ra một thanh cánh hoa, rơi tại trên mặt nước.

"Chim lớn, mặc dù ngươi là cái, nhưng cũng không cho nhìn lén nha."

Nàng đối nằm lỳ ở trên giường Tường Vân điêu dặn dò một câu, sau đó bắt đầu cởi áo, chớp mắt một tôn ngậm nụ muốn thả mỹ ngọc bại lộ trong không khí.

Tường Vân điêu lung lay đầu, sau đó nhắm mắt lại, làm được phi lễ chớ nhìn.

Cơ Manh Manh cúi đầu quan sát một chút chính mình thân thể, nhất là cái kia đã phát dục tốt đẹp núi Lưỡng Giới, để cho nàng mơ hồ có chút kiêu ngạo.

"Hừ ~ bản cô nương mới 16, còn muốn phát dục đến mấy năm đâu, cái gì đại hung tỷ, ta hội bắt kịp các ngươi."

Có chút tự luyến nói thầm lấy, chậm rãi đi đến bên thùng tắm, nhấc chân bước vào.

Ngay tại nàng vừa mới nâng lên một cái chân khác lúc, cửa phòng bỗng nhiên bị người đẩy ra.

"Ha ha! Manh muội tử! Ngủ ~ không có ~ có. . ."

Tây Môn Hạo ngây người, đúng vậy, triệt để xem ngây người.

Đó là cái gì? Đó là một đóa nụ hoa chớm nở hoa mẫu đơn, đó là một tôn không có một tia tì vết mỹ ngọc, đó là. . .

Trong lúc nhất thời, hắn không thấy mình chân.

Cơ Manh Manh lúc này đang hai tay án lấy thùng tắm rìa, một cái chân ở bên trong, một cái chân hơi khẽ nâng lên, đang nhìn cho kỹ bị đẩy thuê phòng môn.

Cho nên, cổng Tây Môn Hạo nhìn một cái không sót gì, toàn phương vị không góc chết nhìn rõ ràng.

Sorry

Bành

Cửa phòng bị trong nháy mắt đóng cửa, Tây Môn Hạo biến mất.

Cơ Manh Manh y nguyên ngơ ngác nhìn cổng, khuôn mặt đỏ bừng, đỏ phảng phất muốn nhỏ ra huyết.

"Chiêm chiếp!"

Tường Vân điêu phiến cánh đến cổng, sau đó đưa cổ nhìn xem mộng ép chủ nhân, vậy mà làm đối phương làm môn thần.

Đáng tiếc đã chậm, chủ nhân của mình đã bị người nhìn hết sạch.

"Phù phù!"

Cơ Manh Manh chui vào trong nước, thật lâu mới ló đầu ra, làm tặc nhìn xem cổng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nói thầm lấy:

"Mắc cỡ chết người! Mắc cỡ chết người! Không biết xấu hổ! Tiến đến cũng không gõ cửa! Hận ngươi chết đi được. . ."

Ngoài cửa.

Tây Môn Hạo dựa vào tại cửa ra vào, hai tay hợp thành chữ thập, nhắm mắt lại, không ngừng run lấy hai tay.

"Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn, ta không phải cố ý, không phải cố ý. . . Mẹ nó! Không hội trưởng lỗ kim a? Ân ~ sẽ không, sẽ không, ta cái gì cũng không thấy, thật không có. . ."

"Điện hạ, ngươi thế nào?"

Cơ Vô Bệnh thanh âm liền giống như u linh chui vào Tây Môn Hạo trong tai.

A

Tây Môn Hạo đột nhiên bừng tỉnh.

"Mịa nó!"

Cơ Vô Bệnh giật mình kêu lên, kém chút đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Ngươi làm cái lông a? Nhất kinh nhất sạ?"

"A...! Tiểu Cơ a! Có việc?" Tây Môn Hạo hỏi.

". . ."

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt im lặng, lập tức nói ra:

"Xin nhờ điện hạ, không phải ngươi nhường cho ngươi tính nhân duyên sao?"

"A? Nha! Đúng đúng! Cái kia ~ tính đi ra chưa? Đến, chúng ta đi bên trong nói."

Tây Môn Hạo lôi kéo Cơ Vô Bệnh đã đến lầu hai nhỏ phòng khách, thủy chung không dám nhìn đối phương liếc mắt.

Nếu như nếu để cho đối mới biết, chính mình vừa rồi không chỉ nhìn thấy được hai tòa đang ở phát dục núi nhỏ, còn có một con tiểu bạch hổ, đoán chừng sẽ bị đối phương bóp chết.

. . .

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, vừa rồi ta suy tính một phen, phát hiện. . . Điện hạ, ngươi đang nghe sao?"

Cơ Vô Bệnh rất kỳ quái, nay Thiên điện hạ sao thế rồi? Làm sao một bộ không yên lòng bộ dáng? Còn không dám xem chính mình.

"A? Ta đang nghe a! Ngươi nói, sự tình gì?" Tây Môn Hạo hỏi.

Cơ Vô Bệnh khóe mắt lắc một cái, tiếp tục nói:

"Vừa rồi ta đã tính toán một chút, phát hiện một cái hết sức vấn đề kỳ quái."

"Vấn đề gì?" Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Cơ Vô Bệnh sầm mặt lại, nhướng mày, trầm giọng nói:

"Không biết vì cái gì, cái kia Lạc Ly tinh mệnh có chút hỗn loạn, rất khó diễn toán đi ra. Cho nên điện hạ, hai ngươi nhân duyên, ta nhìn không thấu."

"Cái gì? Ngươi nhìn không thấu? Cái kia ngươi nhìn ta đây này?" Tây Môn Hạo hỏi.

"Của ngươi? Ngươi có thể thôi đi! Phụ thân ta cho ngươi tính toán một cái đều ói máu, hơn nữa còn xem không biết rõ, ta không chừng một quẻ có thể đem chính mình tính chết."

Cơ Vô Bệnh tốc độ cao lắc đầu, người nam nhân trước mắt này, đánh chết hắn cũng không dám đi tính.

Phụ thân của mình lúc trước cũng chỉ là mơ hồ tính ra, chính mình có thể không có cha mình bản sự.

"Như thế a. . . Vậy quên đi, đi nghỉ ngơi đi, hết thảy tùy duyên đi."

Tây Môn Hạo có chút thất vọng, đồng thời cũng muốn nắm đối phương chi đi.

"Điện hạ, gấp làm gì a! Thời gian còn sớm, chúng ta là không phải thương lượng một chút về sau sự tình? A? Đúng, Manh Manh đâu? Nàng không có ngủ sớm như vậy qua a?"

Cơ Vô Bệnh nhìn Cơ Manh Manh phòng ngủ liếc mắt, có chút kỳ quái nói ra.

Tây Môn Hạo liền chột dạ vô cùng, dứt khoát đem Cơ Vô Bệnh nhấc lên, trực tiếp xuống lầu.

"Chuyện gì ngày mai lại nói, Hạo gia mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi."

Nói xong, nắm Cơ Vô Bệnh đẩy đi xuống lầu. Sau đó vung tay lên  lệnh bài ném cho A Kha.

"A Kha, nắm Tiểu Cơ đưa ra ngoài."

"Vâng, chủ nhân!"

A Kha tiếp nhận lệnh bài, sau đó trực tiếp nắm lấy Cơ Vô Bệnh sau cổ áo hướng ra phía ngoài bỏ đi.

"Ta đi! Đừng a! Trò chuyện tiếp hội thôi, thời gian còn sớm. . . Tây Môn Hạo, ngươi đem ta chi tiêu đi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết! Ba năm cất bước a! Cao nhất trảm hình. . . Biểu muội, ban đêm đi ngủ cắm tốt môn a. . . Khụ khụ khụ! A Kha cô nương, điểm nhẹ, điểm nhẹ, muốn siết chết rồi. . ."

Đáng thương Cơ Vô Bệnh, bị A Kha trực tiếp vứt xuống ngoài cửa, sau đó bị vô tình cấm chế ngăn trở.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể tội nghiệp nắm thủ tại cửa ra vào Tật Phong lang, đi vượt qua Thiên Đô học viện cái thứ nhất độc thân ban đêm.

Mà sát vách súc sinh kia, thì là hai người bồi tiếp! Hai cái a!

Tây Môn Hạo nghe Cơ Vô Bệnh truyền đến kêu to, không khỏi cười.

Như thế chọc cười tiểu sinh sống, thực sự vui sướng vô hạn.

Lập tức nhìn về phía Cơ Manh Manh cửa phòng, nghiêng lỗ tai nghe xong, bên trong không có tiếng nước.

Có lẽ đối với phương tẩy xong, có lẽ đã trải qua tình cảnh vừa nãy, không có tiếp tục đi.

"Đông đông đông ~ "

"Manh Manh, ngủ không?"

Vì hồng bao, hắn hết sức không biết xấu hổ gõ vang đối phương cửa phòng.

Mặc dù vừa rồi chính mình vào xem lấy nhìn hết sạch, nhưng cũng xem đi vào trong phòng một cái đỏ rực hồng bao.

Trong phòng không có động tĩnh, phảng phất đối phương đã ngủ.

"A ~ ngủ a, vậy quên đi, nghỉ ngơi thật tốt đi."

Tây Môn Hạo lại là thất lạc xoay người rời đi, chuẩn bị từ bỏ bên trong hồng bao.

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng bỗng nhiên mở ra, Cơ Manh Manh xõa ướt nhẹp đạm mái tóc dài màu vàng, thò đầu ra.

"Làm ca ca, có phải hay không muốn cùng ta kể chuyện xưa a?"

Cơ Manh Manh lần nữa khôi phục dĩ vãng tinh khiết manh, tựa như là một cái mười ba mười bốn tiểu nữ hài..