Chương 292: Kháng khinh bỉ max trị số!

Chương 292: Kháng khinh bỉ max trị số!

Tây Môn Hạo quay người nhìn về phía Cơ Manh Manh, đối phương vừa mới tắm gội hoàn tất, khuôn mặt nhỏ phấn nhào nhào, tựa như một cái búp bê, khiến cho hắn kém chút liền không nhịn được phạm tội.

"Mẹ nó! Đêm nay nhất định khiến A Kha đi trừ hoả."

Trong lòng bạc đãng nghĩ đến, vẻ mặt lại hiện lên nụ cười ấm áp.

"Manh Manh, mới vừa rồi là cái hiểu lầm, ngươi có thể tuyệt đối không nên suy nghĩ nhiều. Ngươi còn nhỏ, đừng giảm bớt bệnh tâm lý cái gì."

"Suy nghĩ nhiều? Suy nghĩ gì a? Làm ca ca, ngươi không phải tìm Manh Manh có chuyện gì sao? Chuyện gì a?"

Cơ Manh Manh phảng phất quên đi lúc trước xấu hổ một màn, căn bản không hướng phương diện kia đề.

Nàng không đề cập tới, Tây Môn Hạo càng sẽ không ở không đi gây sự.

"Há, là như vậy, ta có thể vào một chút không?"

"Hì hì ha ha! Dĩ nhiên có khả năng, mau tới cấp cho Manh Manh kể chuyện xưa đi!"

Cơ Manh Manh nắm cửa phòng mở ra, đồng thời đứng ở ngoài cửa, người mặc một bộ màu hồng phấn áo ngủ, phía trên còn thêu lên một bé đáng yêu mèo con.

Này loại áo ngủ vẫn là Tây Môn Hạo chuyên môn làm Địch Doanh Doanh thiết kế, bất quá bây giờ nữ nhân bên cạnh hắn nhóm, liền là Bích Liên cũng có hai bộ.

"Khụ khụ!"

Tây Môn Hạo làm ho hai tiếng, sau đó chững chạc đàng hoàng đi vào.

Trong phòng còn mang theo một tia hơi nóng cùng cánh hoa hương khí, thùng tắm thả trong góc, bên trong nước tắm đã bị xử lý sạch.

Tây Môn Hạo thấy cái kia thùng tắm, trước mắt lần nữa hiển hiện cái kia toàn cơ một màn, không khỏi đan điền hừng hực, Thánh Long chi khí rục rịch.

Cơ Manh Manh nhẹ nhàng khép cửa phòng lại, sau đó ôm chim lớn, ngồi ở bên giường, hai chân uốn lượn, tò mò nhìn đang đang xuất thần Tây Môn Hạo.

"Làm ca ca, bắt đầu đi."

"A? Bắt đầu cái gì?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trên giường Cơ Manh Manh, trong lòng bỗng nhiên lần nữa toát ra ý nghĩ tà ác. Chẳng lẽ đối phương là muốn. . .

"Kể chuyện xưa a! Giảng cái kia Tiểu Bạch Long, ngươi còn không có kể xong đấy!" Cơ Manh Manh nháy mắt to nói ra.

"A. . . Giảng cổ sự tình a! Ừm! Tốt."

Tây Môn Hạo 'Giật mình ' đi tới bên giường, ngồi ở Cơ Manh Manh đối diện.

Sau đó quay đầu liếc qua sạch sẽ giường chiếu, trên giường, lẳng lặng nằm một cái hồng bao.

"Lại nói, cái kia Tiểu Bạch Long sư đồ năm người đã trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục đến linh sơn Lôi Âm tự. . ."

Tây Môn Hạo một bên kể, một thanh tìm cho mình cái tư thế thoải mái, bàn tay đặt tại trên giường hồng bao bên trên.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, thời gian 50 giây. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được đan dược gói quà một cái, đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt vui vẻ  có vẻ như trong khoảng thời gian này, mở ra gói quà càng ngày càng nhiều, xem ra hệ thống này, cũng nhanh muốn thăng cấp đi.

"Uy, hệ thống muội tử, lúc nào thăng cấp?"

Hắn một bên làm Cơ Manh Manh giảng thuật chuyện xưa, một bên phân thần hỏi.

Hắn hiện tại Nguyên Thần so đồng cấp mạnh hơn nhiều, lại thêm liên hệ vãi đậu thành binh, nhất tâm nhị dụng cùng chơi giống như.

"Hồi kí chủ, tại kí chủ đẳng cấp đi đến luyện hồn kỳ lúc, hệ thống sẽ thăng cấp!" Hệ thống muội tử nói ra.

"Luyện hồn kỳ? Cái kia cũng sắp. Thăng cấp về sau, có phải hay không mở ra nguyên khí đan không còn là sơ cấp? Đồ vật cũng không còn là hạ tam phẩm?"

"Cái này không xác định, nếu như ngươi chút xui xẻo, vẫn là sẽ mở ra sơ cấp hệ thống chỗ xoạt vật phẩm."

"Thảo! Ta chút xui xẻo?" Tây Môn Hạo nhức cả trứng.

"Hì hì ha ha! Rất bình thường a! Không qua đêm chủ, ngươi tiểu la lỵ nhanh ngủ thiếp đi, muốn hay không giậu đổ bìm leo. . . Xì xì! Này tiểu la lỵ, cỡ nào cực phẩm a! Hỗn huyết đấy."

Hệ thống muội tử thanh âm tràn đầy dụ hoặc, cũng tràn đầy bạc đãng, nghe Tây Môn Hạo một cái lạnh run.

"Móa! Ta khinh bỉ ngươi!"

Tây Môn Hạo vươn ngón giữa.

"Thật có lỗi, hệ thống kháng khinh bỉ max trị số."

Hệ thống muội tử nói xong, tại Tây Môn Hạo trong đầu xoạt ra một cái đắc ý khuôn mặt nhỏ.

". . ."

Tây Môn Hạo mặc kệ cái này nhỏ ô nữ, thu hồi thần tâm, phát hiện Cơ Manh Manh đã ôm Tường Vân điêu, dựa vào tại ngủ trên giường.

Có lẽ là ngồi truyền tống trận quá mệt mỏi, nàng lúc này, cái miệng nhỏ nhắn còn phát ra đáng yêu tiếng ngáy.

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt cực phẩm tiểu la lỵ, cưỡng ép ngăn chặn lửa giận trong lòng, đứng dậy nắm đối phương thả bình, sau đó làm đối phương đắp chăn lên.

Vốn định quay người rời đi, nhưng vẫn là không nhịn được cúi đầu tại đối phương trong suốt cái trán bên trên điểm một cái.

"Manh muội tử, mộng đẹp."

Nói xong, quay người rời khỏi phòng, sau đó cẩn thận khép cửa phòng lại.

Ngay tại cửa phòng đóng cửa một sát na, ban đầu đã chìm vào giấc ngủ Cơ Manh Manh đột nhiên mở to mắt, đưa tay sờ một thoáng cái trán, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Ca ca xấu, tổng chiếm người ta tiện nghi."

Nói xong, quay người nhìn xem bên trong, nhắm mắt lại, vẻ mặt dào dạt lên vẻ mỉm cười.

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 20 viên! Định Nhan đan một khỏa!"

"Hô ha ha! Tán gái tiên đan đến rồi!"

Tây Môn Hạo xem trong tay Định Nhan đan, đây tuyệt đối là hết thảy nữ nhân đại sát khí!

Vô luận ngươi là cái gì băng sơn ngự - tỷ, vẫn là trinh tiết liệt nữ, đều gánh không được giờ khắc này Định Nhan đan dụ hoặc!

Vuốt vuốt một hồi Định Nhan đan, liền thu vào. Viên này tiên đan, muốn tìm cơ hội cho Lạc Ly, trong nháy mắt liền cùng đối phương ở giữa tầng kia ngăn cách xuyên phá.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 200 điểm nguyên khí!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Đoán Thần hậu kỳ (200/ 1100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết, Thiên Lôi trảm

Thần thông: Vãi đậu thành binh (2/ 10)

"Ai! Đằng đẵng thăng cấp đường, về sau nhiều mở điểm nguyên khí đan đi! Tranh thủ thời gian luyện hồn, hưởng thụ một chút trung cấp hồng bao hệ thống chỗ tốt."

Tây Môn Hạo trong lòng phát ra một tiếng cảm khái.

"Sẽ, kí chủ."

Hệ thống muội tử không chịu cô đơn trong đầu nói ra.

"Đông đông đông!"

"Chủ nhân, A Kha đêm nay liền thủ tại ngài cổng."

A Kha gõ cửa phòng, làm trung thành nhất nữ bộc, nàng phải nhớ kỹ sứ mạng của mình.

Tây Môn Hạo thì là một cái giật mình, con ngươi đảo một vòng, dùng tốc độ nhanh nhất nắm chính mình trở về đại tự nhiên, sau đó nằm ở trên giường.

"A Kha, chủ nhân không vui, ngươi có thể trị một chút không?"

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng mở ra, A Kha lách mình tiến vào phòng ngủ, đợi thấy Tây Môn Hạo cái kia uy mãnh Thánh Long chi khí về sau, liền khuôn mặt biến đổi.

"Chủ nhân, không thể, sẽ bị chơi hỏng!"

A Kha dọa đến tựa vào cổng, nguy hiểm thật nhịn không được chạy mất dép.

"Ha ha ha! Sẽ không, tới đi, tới 'A' ."

Tây Môn Hạo đã sớm không khống chế nổi, nhẫn nhịn trọn vẹn gần một tháng, hắn sao có thể buông tha cái này an tĩnh ban đêm.

A Kha đầu tiên là nghi hoặc, lập tức hiểu rõ chủ nhân ý tứ.

Cái kia băng lãnh khuôn mặt ửng đỏ, hơi lộ ra ngượng ngùng.

Nhưng bắt đầu đi tới bên giường, tam hạ lưỡng hạ nắm chính mình trở về đại tự nhiên, sau đó biến thành chim gõ kiến.

"A hống hống hống. . ."

Tây Môn Hạo sóng âm tại ban đêm hết sức rõ ràng nhất, cũng may nhờ cấm chế này cách âm hiệu quả không tệ, bằng không thì đêm nay không biết bao nhiêu người muốn không ngủ.

Đương nhiên, học sinh nơi này không phải hắn một người, những cái kia đến từ các quốc gia Thái Tử hoàng tử, có rất nhiều mang đến mỹ nữ tùy tùng.

Một là có thể chăm sóc tại thiên đô cuộc sống trong học viện, hai còn có thể giải quyết một thoáng không vui.

Cho nên, Thiên Đô học viện buổi chiều đầu tiên, nếu như thu lại cấm chế thoại, đoán chừng chỉnh cái sơn cốc đều là một mảnh yêu tinh đánh nhau thanh âm.

Điều này cũng tại không thể Thiên Đô học viện hội bố trí loại cấm chế này, xem ra đã sớm có dự kiến trước..