Chương 293: Nữ lão sư xinh đẹp!

Chương 293: Nữ lão sư xinh đẹp!

"Đương! Đương! Đương!"

Theo ba tiếng chuông vang, mặc kệ là ngủ, vẫn là ngồi xuống tu luyện, toàn bộ mở mắt.

Phảng phất, bên ngoài túc xá cấm chế đối với tiếng chuông này không có chút nào tác dụng.

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, phát hiện A Kha đang nằm tại trong ngực của mình, trơ mắt nhìn chính mình.

Này mặt lạnh cô nàng, đoán chừng cứ như vậy nhìn chính mình một đêm.

"A Kha, nhìn kỹ manh muội tử, đừng để nàng loạn chuyển, ta đi học."

Tây Môn Hạo vươn mình xuống giường, tốc độ cao mặc xong thể phục, sau đó đem lệnh bài ném cho A Kha liền đi xuống lầu.

A Kha thì là không nhanh không chậm mặc hoàn tất, sau đó nhìn lệnh bài trong tay, thầm nói:

"Cái kia tiểu la lỵ, không nghe lời ta liền đánh nàng!"

. . .

Bên ngoài túc xá, từng người từng người thân mặc áo bào trắng, đeo huy chương học sinh rời đi ký túc xá, mục tiêu của bọn hắn là ngày hôm qua cái quảng trường.

"Điện hạ, về sau tuyệt đối đừng quá lãng, nhất là chúng ta hôm nay muốn đi kim đường, tuyệt đối không nên bị giáng cấp, như thế liền mắc cỡ chết người."

Cơ Vô Bệnh nghỉ ngơi một đêm, cả người tinh thần không ít.

Bất quá con hàng này, lại thế nào tinh thần, cũng là một bộ có vẻ bệnh tư thế, phảng phất một trận gió có thể thổi ngã một dạng.

"Yên tâm, ta biết nặng nhẹ, chúng ta hiện tại duy nhất phải làm, là trước hết nghĩ pháp cùng trong nhà câu thông bên trên."

Tây Môn Hạo thấp giọng nói ra.

"Điện hạ đừng nóng vội, tại đây Thiên Đô học viện nghĩ cũng đừng nghĩ. Ngươi xem sơn cốc này, mặc dù nhìn qua hết sức phổ thông, nhưng bốn phía vách núi đã sớm bố trí pháp trận, chỉ cần có động tĩnh gì, pháp trận liền sẽ mở ra."

Cơ Vô Bệnh hôm qua suy nghĩ một đêm, liền là suy nghĩ này Thiên Đô học viện phòng ngự.

"Vậy làm sao bây giờ? Trong nhà chỉ dựa vào Doanh Doanh cùng Bàn Nhược, ta sợ hai nàng không vững vàng toàn cục."

Tây Môn Hạo mơ hồ có chút lo lắng, chính mình vừa dựng lên thế lực, tuyệt đối không thể khinh thường.

Nếu không phải tới này Thiên Đô học viện mạ vàng, hắn thật sẽ không chạy xa như vậy, để đó thế lực của mình không cần, chạy nơi này tới học tập.

"Hắc hắc! Điện hạ yên tâm, ta đã đánh nghe cho kỹ, tại Đại Đường đô thành, có quan phương chuyên môn thành lập truyền tin đứng. Chờ đến lúc nghỉ ngơi, chúng ta đi Đại Đường thiên đô đi một lần."

Cơ Vô Bệnh đong đưa quạt lông, đến nơi này còn là một bộ biết chuyện thiên hạ sự tình.

"Mẹ nó! Thế gian này còn có chuyện ngươi không biết không?" Tây Môn Hạo thấp giọng mắng.

"Hắc hắc! Đương nhiên là có."

"Thí dụ như?"

"Thí dụ như điện hạ ngài bí mật."

Cơ Vô Bệnh nói xong, liền bước nhanh hơn, cùng Tây Môn Hạo kéo dài khoảng cách.

Tây Môn Hạo vốn định cho gia hỏa này một cước, may nhờ đối phương chạy nhanh.

Rất nhanh, 60 người học sinh tề tụ ngày hôm qua quảng trường.

Mà đối diện trên đài cao, viện trưởng Lý Thuần Phong, cùng mười lăm tên Thiên Đô học viện đạo sư đã đợi chờ lâu nay.

"Các vị, từ hôm nay trở đi, các ngươi chính thức tiếp nhận Thiên Đô học viện dạy học! Đừng nhìn chỉ có các ngươi sáu mươi người, phóng nhãn Thiên Kình đại lục, các quốc gia hoàng đế, môn phái Tông chủ, không khỏi là nơi này đi ra học sinh. Bởi vì chúng ta Thiên Đô học viện, quý ở tinh, không tại nhiều. . ."

Lý Thuần Phong tuyệt bích một cái hợp cách viện trưởng, lưu loát to lớn thông, không mang theo một câu tái diễn, nói đến phía dưới học sinh mí mắt trực nhảy.

Đại khái nói thời gian một nén nhang, mới vung tay lên, ra lệnh:

"Kim đường hai mươi người học sinh, ra khỏi hàng!"

Tây Môn Hạo đám người vội vàng ra khỏi hàng, cùng mặt khác bốn mươi người tách ra.

"Thanh Dương, các ngươi năm cái đi ra nhóm đi."

"Vâng, viện trưởng."

Phong Thanh Dương cùng bốn tên áo bào xanh lão sư ra khỏi hàng, trước ngực của bọn hắn, đều đeo theo màu vàng huy chương.

"Mọi người tốt, tự giới thiệu mình một chút, ta tên: Phong Thanh Dương. Là các ngươi tu Hành lão sư, kiêm kim đường đường chủ. Bên cạnh ta bốn vị này, phân biệt là của các ngươi: Văn học, trị quốc, quân sự, cùng với tạp học lão sư. Chúng ta năm cái trong đó có nhân giáo qua rất nhiều người, trong đó không thiếu có các ngươi bậc cha chú, thậm chí tổ tông. Cho nên, có thể thành hay không mới, liền dựa vào chính các ngươi. Tốt, đi theo ta."

Phong Thanh Dương nắm mình cùng bốn vị khác lão sư giới thiệu một phen, liền đi xuống đài cao.

Tây Môn Hạo ở phía dưới nhìn xem chính mình bốn vị lão sư, Phong Thanh Dương mặt giống như trung niên, bất quá nhìn xuống đất vị, đoán chừng tuổi tác không nhỏ, hẳn là một cái tu luyện nhiều năm lão quái vật.

Bốn người khác ba nam một nữ, nam ngoại trừ giáo thụ quân sự Khổng Mặc Tử tuổi trẻ bên ngoài, mặt khác hai cái đều là lão học cứu.

Bất quá, cái kia cái trẻ tuổi xinh đẹp nữ lão sư đưa tới chú ý của hắn.

Cái này giáo thụ văn học Mộ Dung Hinh tuyệt đối tuổi tác không lớn, không chỉ có nhìn đối phương tướng mạo, còn có đối phương bất quá luyện hồn trung kỳ tu vi, còn có đối phương khí chất!

Có lẽ, đây là một cái không tầm thường tài nữ!

Đám người đi theo năm vị sau này lão sư rời đi quảng trường, thẳng đến chính mình tiếp nhận dạy học kim đường.

Mà đổi thành bên ngoài bốn mươi người cũng bị phân làm hai đội, bị phía trên mười tên đạo sư chia cắt.

Thiên Đô học viện dạy học liền này mấy loại, mà này năm loại, nhất là trị quốc cùng quân sự, là mỗi một cái tới học tập hoàng gia tử đệ chuyện bắt buộc!

Giống tạp học cùng với tu hành chi đạo, là những môn phái kia tử đệ yêu quý.

Mà văn học, nói trọng yếu cũng rất trọng yếu, nói không trọng yếu, cũng không phải rất trọng yếu, thuộc về loại kia chọn môn học khóa.

Đương nhiên, mỗi ngày liền năm ngày liền nửa ngày chương trình học, sẽ không có người từ bỏ cơ hội khó có này.

Tây Môn Hạo chờ hai mươi tên kim đường học sinh đi theo Phong Thanh Dương chờ năm tên lão sư, vượt qua bằng gỗ cầu nhỏ, vượt qua xen kẽ lóe lên dòng suối nhỏ, cuối cùng tại Thiên Đô học viện lớn nhất trước phòng học ngừng lại.

Mà lúc này trong phòng học, mấy tên áo bào xám tạp dịch đã đem giảng đường thu thập gọn gàng, thậm chí tại mỗi một cái bàn thấp bên trên, đều trưng bày bút mực cùng đủ loại thư tịch.

Giảng đường rộng rãi sáng ngời, bàn học rất lớn, mỗi người một cái, mà lại cách xa nhau khoảng cách cũng rất lớn, mảy may không cho người ta chen chúc cảm giác.

Ở phòng học bên kia, là bục giảng, trên giảng đài để đó bàn giáo viên chờ dạy học vật dụng.

"Các ngươi đều đi bên trong ngồi xuống, tìm cố định vị trí, về sau không được tùy ý biến hóa." Phong Thanh Dương đối hai mươi người nói ra.

"Vâng, lão sư."

Tây Môn Hạo đám người hành lễ, sau đó từng cái đi vào mang theo trúc hương giảng đường.

"Tiểu Cơ, tới."

Mới vừa vào giảng đường, Tây Môn Hạo liền lôi kéo Cơ Vô Bệnh tay, theo sát Lạc Ly đằng sau, thậm chí nắm Lôi Minh cùng Diệp Lăng Phong đẩy ra một bên.

Lôi Minh cùng Diệp Lăng Phong mặc dù có khí, nhưng vết xe đổ, đành phải nhịn.

Lạc Ly cuối cùng ngồi ở đằng trước hàng ngũ nhứ nhất vị trí gần cửa sổ.

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm Cơ Vô Bệnh đặt tại Lạc Ly đằng sau, làm đối phương thầm mắng vô sỉ.

Còn hắn thì đi tới Lạc Ly một bên vị trí, nhìn xem ngồi ở chỗ đó tóc vàng mắt xanh James. Bondi, vẻ mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

"Băng dán cá nhân tiên sinh  có thể hay không nắm vị trí này nhường cho ta?"

"Ốc Đặc? Băng dán cá nhân? Cái quỷ gì?"

James. Bondi mộng ép nhìn về phía Tây Môn Hạo, con hàng này chính mình thế nhưng là hết sức có ấn tượng.

Tây Môn Hạo cũng lười nói nhảm, trực tiếp không biết xấu hổ ngồi ở Bondi bên cạnh, cười nói:

"Ngươi không cho, cái kia hai ta chen chen đi."

"Ngươi. . . Vô sỉ!"

James. Bondi làm một cái thân sĩ, làm sao có thể cùng như thế một cái không biết xấu hổ đồ vật chen tại một cái chỗ ngồi bên trên.

Thở phì phò đứng dậy, ngồi ở Tây Môn Hạo đằng sau..