Chương 294: Nữ cây gậy! A Tây Ba!

Chương 294: Nữ cây gậy! A Tây Ba!

"Này! Ly Ly!"

Tây Môn Hạo quay đầu đối Lạc Ly lên tiếng chào, hiện tại chính mình cô nàng, triệt để bị chính mình cùng Cơ Vô Bệnh bao vây.

Lạc Ly khóe mắt run lên, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện đằng sau là Tây Môn Hạo chó săn.

Lại đằng sau là mặt âm trầm Lôi Minh, Lôi Minh bên cạnh thì là đồng dạng trầm mặt Diệp Lăng Phong.

Ân ~ xung quanh mình, tất cả đều là nam!

"Lạc quốc, tránh ra, ta ngồi ở đây."

Lý Nghiễm đứng ở cái mông còn không có ngồi vững vàng băng dán cá nhân bên người, dùng không thể nghi ngờ khẩu khí nói ra.

"Oh my God! Đều người nào a?"

James không thể trêu vào Lý Nghiễm, đành phải khổ buộc mặt đứng dậy, trực tiếp đi đằng sau.

Lý Nghiễm sau lưng Tây Môn Hạo tọa hạ, lạnh nghiêm mặt nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó đối Lạc Ly nhẹ gật đầu.

Lạc Ly xinh đẹp mặt trầm xuống, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Này! Ngày Thiên lão đệ."

Ừm

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện Tần Nhã ngồi ở bên trái của mình, mà cái kia ma tộc Trát Trát Hôi đồng học ngồi ở Tần Nhã đằng sau.

"Này, nhã du côn huynh, a, còn có vị bạn học này. Xì xì! Này đồng phục, nhưng không có ngươi khôi giáp phong cách."

"Dĩ nhiên hệ á! Này cái gì đồng phục mà! Nào có ngạch chiến giáp suất khí! A đúng, ngạch gọi Trát Trát Hôi, ngươi chính là Đại Thánh người Tây Môn Hạo a?"

Trát Trát Hôi rõ ràng cũng đã được nghe nói Tây Môn Hạo, nghe đối phương ngữ khí, hẳn là theo người ngâm thơ rong nơi đó nghe nói.

"Hứ! Thánh Nhân? Hài hước!"

Ngồi sau lưng Lý Nghiễm một nữ tử khinh thường cười nói.

Tây Môn Hạo đưa cổ nhìn lại, nữ tử dáng dấp rất xinh đẹp, giống như đến từ Hàn quốc, kêu cái gì Kim Hỉ Hỉ, là Hàn quốc công chúa.

"Nữ cây gậy!"

Hắn không lưu tình chút nào đỗi một câu.

Mặc kệ đối phương có hiểu hay không cây gậy có ý tứ gì, nhưng này cây gậy tuyệt đối là nghĩa xấu.

"A Tây Ba! Tây Môn Hạo! Ngươi. . ."

"Khụ khụ!" Lý Nghiễm bỗng nhiên làm ho hai tiếng.

Kim Hỉ Hỉ trong nháy mắt thu hồi vẻ giận dữ, đối Lý Nghiễm có chút ủy khuất nói:

"Oppa, hắn mắng ta."

"Ngọa tào! Mấy cái ý tứ?"

Tây Môn Hạo trừng mắt nhìn  có vẻ như hai người không chỉ có nhận biết, còn rất quen thuộc, thậm chí. . . Có gian tình!

"Tây Môn Hạo, ta cùng vui vui đã đính hôn, còn hi vọng ngươi không cần nói năng lỗ mãng."

Lý Nghiễm nhìn xem Tây Môn Hạo, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

Tây Môn Hạo hiểu rõ, lập tức cười nói:

"Lý Nghiễm huynh, này Hàn quốc người thế nhưng là có một loại nổi danh tà thuật, ngươi cần phải xem cẩn thận, nàng có phải hay không chỉnh."

"Chỉnh?" Lý Nghiễm nghi hoặc.

"Hắc hắc! Liền là có hay không trên mặt động đậy đao. Ừ, ngươi xem cái kia cằm thon thon, không làm được liền là chế thức xuất phẩm." Tây Môn Hạo âm hiểm cười nói.

"A Tây Ba! Tây Môn Hạo! Ngươi. . ."

"Yên tĩnh!"

Theo một tiếng quát nhẹ, giảng đường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Kim Hỉ Hỉ vội vàng nắm nộ khí ép xuống, đoan chính ngồi xuống.

Mà Lý Nghiễm thì là có chút mê mang gãi đầu một cái, nhìn thoáng qua vị hôn thê của mình.

Ân, khoan hãy nói, cái cằm là có chút nhọn, bất quá có vẻ như trên mặt không hề động qua đao a?

Tây Môn Hạo cũng quay đầu nhìn về phía trước, phát hiện Phong Thanh Dương đám người đi vào giảng đường.

Hắn chợt phát hiện một cái thao đản vấn đề, cái kia chính là hàng thứ nhất  có vẻ như không tốt giở trò a!

Phong Thanh Dương dẫn đầu đi đến bục giảng, đứng ở toạ đàm đằng sau, theo tay cầm lên trên bàn thước.

Bốn tên lão sư một bên hai cái, đứng bàn giáo viên hai bên, bắt đầu quét mắt phía dưới hai mươi người học sinh.

Tới Thiên Đô học viện đều là thiên kiêu chi tử, mà bị tuyển tiến vào kim đường, thì là thiên kiêu chi tử bên trong siêu quần bạt tụy.

Hôm nay, bọn hắn chính là đạo sư của bọn hắn, là bọn hắn đạp vào vương giả chi lộ người dẫn đường.

Tây Môn Hạo đám người từng cái xếp bằng ở trên giường êm, thẳng sống lưng, nhìn xem phía trên lão sư.

Bất quá, đại bộ phận nam nhân ánh mắt, đều dừng lại tại Mộ Dung Hinh trên thân, cũng bao quát Tây Môn Hạo.

Nàng này mặt như hoa đào, phát như đen gấm, dáng người cao gầy, cái kia trường bào màu xanh mảy may không che giấu được đối phương thướt tha dáng người.

Chủ yếu nhất là, đối phương có một cỗ tài nữ khí chất, loại kia nhìn như ôn tồn lễ độ, kì thực kiêu ngạo vô cùng khí chất.

"Các bạn học, từ hôm nay trở đi, các ngươi làm mất đi tất cả thân phận, lẫn nhau ở giữa cũng phải dùng đồng học tương xứng, phải trợ giúp lẫn nhau học tập, tranh thủ sớm ngày tốt nghiệp."

"Vâng, lão sư!"

Hai mươi người đồng thời đáp.

Phong Thanh Dương nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra:

"Ta, tại trong cuộc sống tương lai, dạy các ngươi con đường tu luyện. Bao quát như thế nào càng thêm có hiệu nạp khí, cùng với lĩnh hội thích hợp vũ kỹ của mình."

"Mà vị này Mộ Dung Hinh lão sư, nàng là của các ngươi văn học lão sư, cũng là lần đầu tiên tại Thiên Đô học viện dạy học. Dĩ nhiên, các ngươi không cần nghi vấn nàng học vấn, danh hào của nàng, tại Thiên Kình văn nhân giới đều là nổi tiếng."

"Vị này, Âu Dương Tu lão sư, là của các ngươi tạp học lão sư. Tạp học, bao quát: Luyện khí, luyện đan, phù lục, yêu thú, ma thú chờ nhất toàn diện kiến thức căn bản. Nhiệm vụ của hắn liền là để cho các ngươi hiểu rõ Thiên Kình đại lục bàng môn tà đạo, phong phú các ngươi tại trong sách vở không có nhìn qua tri thức. Mà các ngươi, đã là hắn dạy qua nhóm thứ ba học sinh."

"Vị này, Khổng Mặc Tử lão sư, Thiên Kình nổi danh nhà quân sự, hắn hội dạy cho ngươi nhóm như thế nào luyện binh, bài binh, bày trận, cùng với chiến lược chiến thuật. Các ngươi, là hắn nhóm thứ tư học sinh."

"Vị này, Vương Đại Nho lão sư, cũng là chúng ta học viện đức cao vọng trọng đại gia, tinh thông đạo trị quốc. Mà đạo trị quốc, không chỉ có là quản lý quốc gia trật tự, thậm chí thương nghiệp, nông nghiệp  chờ một chút đều vô cùng tinh thông. Vương Đại Nho lão sư, cũng là trừ viện trưởng bên ngoài, tại Thiên Đô học viện thời gian dài nhất một vị lão sư."

"Hiện tại, toàn thể đều có! Đứng dậy!"

Phong Thanh Dương ra lệnh một tiếng, hết thảy hắn đồng thời đứng dậy.

Sau đó không hẹn mà cùng đồng thời thi lễ:

"Học sinh, gặp qua các vị lão sư!"

Phong Thanh Dương hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đè ép ép tay.

Đám người đồng thời ngồi xuống, sau đó mắt nhìn thẳng nhìn về phía trước.

"Tốt, hiện tại, đại gia lần nữa kỹ càng tự giới thiệu mình một chút, tốt nhất báo ra tu vi của các ngươi cùng với năng khiếu, như thế có thể cho các vị lão sư trong lòng có cái phổ. Ân. . . Liền theo ngươi bắt đầu đi."

Phong Thanh Dương nói xong, chỉ hướng hàng thứ nhất cái thứ nhất, đúng là Lạc Ly.

Lạc Ly đuổi vội vàng đứng dậy, thi lễ:

"Các vị lão sư tốt, ta gọi Lạc Ly, luyện hồn sơ kỳ tu vi, am hiểu kiếm pháp, tự sáng tạo võ kỹ: Tuyệt Tình kiếm. . ."

Lạc Ly tự giới thiệu nhường Tây Môn Hạo mí mắt trực nhảy, cô nàng này Tử, làm sao sang một bộ Tuyệt Tình kiếm pháp? Chẳng lẽ nha muốn làm Diệt Tuyệt sư thái sao?

Không được, Hạo gia nhất định phải tìm cơ hội tại dạy dỗ một thoáng. Đối với người khác Tuyệt Tình có khả năng, đối Hạo gia không thể được!

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung, Lạc Ly đơn giản giới thiệu xong xuôi, sau đó ngồi xuống.

"Ha ha ~ Tây Môn Hạo, đến, đứng lên nhường đại gia nhận biết ngươi một thoáng ngươi tên này người."

Phong Thanh Dương cùng Tây Môn Hạo hết sức hữu duyên, chính mình không chỉ có là Tây Môn Phá Thiên lão sư, cũng là Tây Môn Vấn Thiên, càng là dạy qua Tây Môn Thượng!

Mà Khánh quốc lại là chính mình tự mình tặng Thiên Đô lệnh, cho nên đối Tây Môn Hạo có một tia khuynh hướng..