Chương 295: Có gia địa phương liền có sóng! (5 càng)

Chương 295: Có gia địa phương liền có sóng! (5 càng)

Tây Môn Hạo thấy điểm tới chính mình, vội vàng nghiêm sắc mặt, đứng dậy thi lễ:

"Các vị lão sư tốt, các bạn học tốt, ta gọi Tây Môn Hạo, Đoán Thần hậu kỳ tu vi, am hiểu đao pháp, ám khí, ngâm thi tác đối, vượt cấp đánh quái, đã từng liên trảm năm cái thú nhân địch đem. . ."

Hắn a a thổi lên ngưu bức, nghe phía dưới đồng học nín cười, nghe trên bục giảng năm vị lão sư mí mắt trực nhảy.

"Thật giời ạ nhân tài a!"

Tần Nhã nhìn xem thổi ngưu bức Tây Môn Hạo, con mắt càng ngày càng sáng, hắn chỉ thích như vậy không biết xấu hổ.

Mà những người khác thì là có bội phục, dĩ nhiên, là bội phục đối phương da mặt dày.

Có khinh bỉ, khinh bỉ gia hỏa này thổi ngưu bức, nhưng càng nhiều hơn chính là xem náo nhiệt.

"Khụ khụ! Cái kia ~ tốt."

Phong Thanh Dương thực sự nghe tiếp, cắt ngang Tây Môn Hạo, sau đó nói:

"Tây Môn Hạo đồng học xác thực am hiểu vượt cấp giết địch, hắn liên sát năm cái so với chính mình đẳng cấp cao thú nhân cũng là sự thật không thể chối cãi. Nhưng Tây Môn Hạo, tại đây bên trong, vượt cấp giết địch người có khối người, ngươi cắt không thể kiêu ngạo."

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ:

"Đa tạ lão sư dạy bảo, học sinh ghi nhớ."

"Ha ha ~ Tây Môn Hạo, ngươi nói ngươi am hiểu ngâm thi tác đối?"

Từ đầu đến cuối không có mở miệng Mộ Dung Hinh cười.

Luận văn ngắt, nàng tại Thiên Kình đại lục có thể xếp vào hào! Luận ngâm thi tác đối, chính mình cũng liền so Đại Đường Đường quá trắng yếu một chút thôi.

"Ha ha ~ Mộ Dung lão sư, ta nói chính là tại Khánh quốc am hiểu, tại đây bên trong ngươi là lão sư, ngươi mạnh nhất."

Tây Môn Hạo thấy mỹ nữ liền muốn trêu chọc, nhất là này loại có khí chất, có địa vị mỹ nữ.

Mộ Dung Hinh bị này một cái ngay thẳng vỗ mông ngựa sững sờ, mới vừa rồi còn da trâu thổi vang, hiện tại liền khiêm tốn?

"Tây Môn Hạo, sự tích của ngươi ta cũng đã được nghe nói, ngươi cái kia vài câu lời lẽ chí lý cũng truyền đến nơi này, thậm chí lệnh một chút văn hào tán thưởng. Nhưng truyền ngôn chung quy là truyền ngôn  có thể hay không cho lão sư phơi bày một ít?"

Nói xong, một đôi con ngươi sáng ngời cong thành trăng lưỡi liềm.

Nhìn như hòa ái dễ gần, nhưng lại tràn đầy đấu chí.

"Ai nha nha! Có lão sư tại, học sinh sao dám bêu xấu? Thôi, thôi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền muốn ngồi xuống.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, không cần khiêm tốn, nếu không muốn làm thơ, muốn hay không cùng lão hủ thảo luận một chút đạo trị quốc? Ngươi những cái kia thiên mã hành không ý tưởng, lão hủ cảm thấy rất hứng thú a!"

Khổng Mặc Tử, dùng đạo trị quốc nổi tiếng, dĩ nhiên biết Khánh quốc trong khoảng thời gian này phát sinh biến hóa.

Tây Môn Hạo vểnh lên đít, cứng đờ tại chỗ. Nhưng ngay sau đó thẳng đứng lên tấm, cười nói:

"Học sinh kia liền làm một câu thơ đi, đạo trị quốc coi như xong. Cái kia, còn mời Mộ Dung lão sư ra đề mục."

Xoạt

Mọi ánh mắt tụ tập đến Tây Môn Hạo trên thân, ngày đầu tiên đi học, liền cùng lão sư khiêu chiến, đoán chừng toàn bộ Thiên Đô học viện hắn là phần độc nhất.

Không khỏi, một số người vẻ mặt lộ ra khinh thường, chuẩn bị xem cái này Tây Môn Hạo trò cười.

"Hừ! Không biết trời cao đất rộng."

Ở phía sau Lôi Minh thấp giọng hừ lạnh, hắn hi vọng Tây Môn Hạo xấu mặt.

"Ai ~ Thiên Kình đại lục, đã không người nào có thể ngăn cản cái này lãng hóa trang bức."

Cơ Vô Bệnh cảm khái một câu.

Đồng thời tối thầm bội phục đối phương, vì nổi danh, lão sư cũng dám khiêu chiến.

Xem ra thật giống đối phương lúc đến nói đến như thế: Muốn cho Tây Môn Hạo tên, vang vọng Thiên Kình đại lục!

"Làm đi, lão tử nhìn xem ngươi tìm đường chết!" Diệp Lăng Phong thầm nghĩ trong lòng.

Mà Lạc Ly đâu, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt có chút phức tạp, trong lòng có loại xúc động, muốn đem đối phương ấn xuống, phong bế miệng của đối phương.

Năm vị lão sư cũng là có chút im lặng liếc nhau, lập tức đồng thời trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Tốt, đã ngươi có lòng tin như vậy, như vậy, liền dùng bài học hôm nay đường tới làm một câu thơ đi!"

Mộ Dung Hinh chẳng lẽ gặp được có người cùng chính mình khiêu chiến, đồng thời làm lão sư, phải thật tốt trấn một thoáng người học sinh này.

Xoạt

Tây Môn Hạo hết sức trang bức lấy ra chính mình quạt xếp, tiêu điều tung ra, suy tư đứng lên.

Kỳ thật cũng không phải suy tư, mà là tại đọc qua trí nhớ của kiếp trước. . .

Có

Chỉ thấy ánh mắt của hắn sáng lên, sau đó khép lại quạt xếp, ngâm nói:

"Ba canh lửa đèn canh năm gà, đúng là nam nhi đọc sách lúc. Tóc đen không biết chăm học sớm, đầu bạc phương hối hận đọc sách trễ."

Nói xong, liền cười híp mắt nhìn xem Mộ Dung Hinh, hoặc là nói trắng trợn đánh giá cái này nữ tài tử.

Mộ Dung Hinh đầu tiên là sững sờ, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy đáp đi lên.

Lập tức suy nghĩ một thoáng ý tứ trong đó, không khỏi nhẹ gật đầu:

"Hết sức hợp với tình hình, hết sức chuẩn xác, quả nhiên không hổ Khánh quốc Thánh Nhân tài tử."

Câu nói này vừa ra, phía dưới lên một trận không nhỏ rối loạn.

Hâm mộ, ghen tỵ, bội phục. . .

"Tạ lão sư khen ngợi, học sinh bêu xấu."

Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ, sau đó liền muốn ngồi xuống.

"Còn gì nữa không?"

Mộ Dung Hinh, nhường Tây Môn Hạo động tác dừng lại, mà khách đường cũng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Tiếp tục?" Tây Môn Hạo hỏi.

"Ừm, tiếp tục, vẫn là cái đề mục này." Mộ Dung Hinh nói ra.

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, xem ra đáng đời chính mình hôm nay trang bức a.

Thêm chút suy tư, liền ngâm nói:

"Sách núi có đường cần làm kính, học Hải Vô Nhai khổ làm thuyền."

"Không có?"

Mộ Dung Hinh con ngươi nổi lên hào quang, xuất khẩu thành thơ, nói đến ngay tại lúc này.

"Ít nhỏ đa tài học, bình sinh chí khí cao. Người khác hoài bảo kiếm, ta có bút như đao. Hướng làm ruộng đất và nhà cửa lang, mộ Đăng Thiên Tử đường. Tướng tướng vốn không loại, nam nhi phải tự cường. Đọc luật đọc sách bốn mươi năm, ô sa đầu trên có trời xanh. Nam nhi muốn vẽ Lăng khói các, đệ nhất công danh không ham tiền."

Tây Môn Hạo nắm chính mình có thể nghĩ tới một mạch nói ra, cũng bất kể có phải hay không là cùng một chỗ, trang bức mới là chuyện khẩn yếu.

Mộ Dung Hinh trong nháy mắt kinh động như gặp thiên nhân, đối phương làm thơ tốc độ, quá mẹ nó nhanh! Mà lại cũng cực kỳ hợp với tình hình.

"Diệu! Diệu! Diệu a! Quả nhiên không hổ là Khánh quốc Thái Tử, quả nhiên không hổ là có thể làm ra 'Vốn là đồng căn sinh sao nỡ đốt thiêu nhau' Tây Môn Hạo!"

"Ha ha ~ lão sư quá khen, đối với ngài tới nói, tiểu đạo mà thôi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền trực tiếp ngồi xuống.

Trang bức phải có cái độ, vừa đúng tối vi diệu quá thay.

Mộ Dung Hinh nghĩ muốn lần nữa kiểm tra một kiểm tra Tây Môn Hạo, thậm chí muốn theo đối phương đối đầu mấy cái từng cặp.

Thế nhưng là, nhìn xem từng cái ước ao ghen tị các học sinh, liền từ bỏ.

"Ha ha ha! Không hổ là trong truyền thuyết Thánh Nhân, thật sự là tốt văn thải."

Phong Thanh Dương vuốt vuốt râu đẹp, tán thưởng nhẹ gật đầu.

"Ha ha ~ đều là những cái kia trên phố truyền ngôn thôi, Thánh Nhân nhưng không dám nhận."

Tây Môn Hạo hôm nay xem như xuất tẫn đầu ngọn gió, cũng làm cho này hai mươi tên các quốc gia thiên kiêu chi tử quen biết chính mình tài văn chương.

Này, liền là hắn mong muốn.

"Hứ! Không phải liền là làm thơ sao? Có gì đặc biệt hơn người."

Kim Hỉ Hỉ khinh thường cười cười, phảng phất thiên sinh cùng Tây Môn Hạo có thù một dạng.

Kỳ thật đây không phải cái gì thù riêng, mà là hai nước quan hệ ban đầu liền rất khẩn trương.

"Trang bức."

Diệp Lăng Phong chua lòm lẩm bẩm một câu, nhất là thấy Lạc Ly một mặt sùng bái bộ dáng, trong lòng cùng ăn con ruồi cứt giống như.

"Tốt, Tây Môn Hạo đồng học làm tự giới thiệu, như vậy tiếp theo cái."

Phong Thanh Dương chỉ một ngón tay Tây Môn Hạo bên người Tần Nhã nói ra.

Thanh Nhã đuổi vội vàng đứng dậy, sau đó bắt đầu tự thuật.

Hai mươi người, cho tới trưa, cái gì cũng không có làm, nắm chính mình tài liệu cặn kẽ giới thiệu một phen.

Không chỉ có nhường các vị lão sư quen biết một thoáng, cũng làm cho tại làm đồng học quen thuộc một phen.

Cho nên, Thiên Đô học viện ngày đầu tiên chương trình học, cứ như vậy giới thiệu cùng tự giới thiệu bên trong đi qua..