Chương 296: Tiến vào rừng cây nhỏ mà!

Chương 296: Tiến vào rừng cây nhỏ mà!

"Ly Ly! Ly Ly ngươi chậm một chút!"

Tây Môn Hạo chạy tới Lạc Ly bên người, thân thể chắp tay, nắm cái kia theo đuôi Diệp Lăng Phong thọt tới một bên.

Ngươi

Diệp Lăng Phong khí hàm răng ngứa, vừa tan học cái này không biết xấu hổ liền quấn lấy nữ thần của mình, quả thực đáng giận.

"Tây Môn Hạo, có chuyện gì không?"

Lạc Ly tại kiến thức đến Tây Môn Hạo tài văn chương về sau, đến là không còn lộ ra như thế lạnh lùng như băng.

Đương nhiên, đối với Tây Môn Hạo 'Bác ái' bản tính, vẫn còn có chút khúc mắc.

"Ly Ly, đi theo ta, cho ngươi xem kiện đồ tốt."

Tây Môn Hạo kéo lại Lạc Ly tay nhỏ, thẳng đến học viện một mảnh cây nhỏ đi vào trong đi.

"Ngao ô! Ngày Thiên lão đệ! Thần tượng a!"

Tần Nhã này tên du côn, phát ra một tiếng quái khiếu, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

"Fuck! Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi!"

Diệp Lăng Phong nhìn xem nữ thần của mình bị mang vào rừng cây nhỏ, nhận lấy vô số điểm bạo kích, hận không thể nắm đối phương nuốt sống.

"Sư đệ, nghĩ biện pháp, cạo chết hắn!"

Lôi Minh bỗng nhiên xuất hiện ở Diệp Lăng Phong bên cạnh, nhìn xem Tây Môn Hạo lôi kéo sư muội của mình chui vào rừng cây nhỏ, cũng nhận vô số điểm bạo kích.

Diệp Lăng Phong đầu tiên là sững sờ, lập tức cười lạnh nói:

"Sư huynh, Lý Nghiễm có khả năng mượn nhờ một thoáng."

Lôi Minh quay đầu nhìn về phía cửa phòng học, phát hiện Lý Nghiễm đang nhìn xem rừng cây phương hướng, vẻ mặt có chút âm trầm.

"Oppa, ngươi làm sao không cao hứng rồi? Chẳng lẽ ngươi. . ."

Kim Hỉ Hỉ làm nữ nhân, cực kỳ mẫn cảm.

Phát hiện mình Oppa nhìn xem Lạc Ly bị cái kia Tây Môn Hạo mang vào rừng cây  có vẻ như rất không cao hứng, cho nên nàng có chút hiểu sai.

"Ngươi đừng nghĩ lung tung, Lạc Ly là ta hoàng muội." Lý Nghiễm âm trầm nói.

"A Tây Ba! Không thể nào?"

Kim Hỉ Hỉ cái miệng nhỏ nhắn dáng dấp lão đại, có chút không dám tin.

Lý Nghiễm nhìn thoáng qua khiếp sợ Kim Hỉ Hỉ, bỗng nhiên đưa tay ôm bả vai của đối phương:

"Phụ hoàng đã chuẩn bị chiêu cáo thiên hạ, đến lúc đó đem không còn là bí mật gì. Đi thôi, có trận không thấy, hầu hạ một thoáng bản Thái Tử."

Kim Hỉ Hỉ khuôn mặt đỏ lên, tựa vào Lý Nghiễm trong ngực.

"Oppa, một hồi điểm nhẹ a ~ muốn thương tiếc người ta."

Lý Nghiễm liền hỏa khí, không kịp chờ đợi ôm Kim Hỉ Hỉ thẳng đến chính mình ký túc xá mà đi.

"Hừ! Tao đề tử, còn công chúa? Phi! Chỉ biết qùy liếm chúng ta Đại Đường!"

Đại Đường công chúa Lý Như nhìn xem bóng lưng của hai người, nhịn không được gắt một cái.

Cái này Kim Hỉ Hỉ, là Hàn quốc hoàng đế vì lôi kéo quan hệ tiến cống tới, nói trắng ra là, chính mình Thái Tử ca ca, một mực nắm đối phương xem như đồ chơi thôi.

"Này! Mỹ lệ Đại Đường công chúa, có phải hay không hết sức hâm mộ? Nếu không, hai ta cũng đi nghiên cứu thảo luận một thoáng nhân sinh?"

Tần Nhã như quỷ mị xuất hiện ở Lý Như bên người, vẻ mặt lộ ra tiện tiện nụ cười.

Lý Như khuôn mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, trừng mắt liếc Thanh Nhã, nói một cái 'Lăn' chữ, liền lắc lắc tròn trịa mật đào rời đi.

"XÌ... Thử ~ quả ớt nhỏ, quá sức!"

Tần Nhã hết sức phong tao quạt một cây quạt, quả thực có chút Tây Môn Hạo tư thế.

"Lão Ngũ, ngươi sớm muộn cũng sẽ chọc xảy ra chuyện tới."

Tần Thượng không biết lúc nào đến Tần Nhã sau lưng, lối ra quát lớn một câu.

Tần Nhã biểu lộ một khổ, sau đó có chút buồn bực nói ra:

"Đại ca, ngươi này người thật là không có niềm vui thú. Được rồi, ta đi tìm Thất muội, không biết nàng tại bạc đường qua kiểu gì."

Nói xong, cũng như chạy trốn chạy ra.

"Ngươi. . . Ai!"

Tần Thượng bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Ngũ đệ, không biết lúc nào mới có thể thay đổi đi lưu manh vô lại tính cách.

. . .

"Tây Môn Hạo, ngươi muốn muốn làm gì? Nơi này chính là học viện!"

Lạc Ly rốt cục hất ra Tây Môn Hạo, một nam một nữ này, tiến vào rừng cây nhỏ, khẳng định sẽ cho người hiểu lầm.

"Ly Ly, chẳng lẽ ngươi muốn quên đi cái kia hết thảy sao? Đừng quên, trong cơ thể ngươi có thể chảy xuôi theo ta. . ."

"Đừng nói nữa! Muốn chút mặt không?"

Lạc Ly xấu hổ khuôn mặt đỏ bừng, cái này vô sỉ gia hỏa, thấy chính mình biểu xe, thật sự là để cho nàng khó mà chống đỡ.

"Hắc hắc! Ly Ly, đừng quên, lúc trước ta nếu là muốn chút mặt, ngươi liền bị cái kia Ngân Hồ chi độc đốt thành tro bụi."

Tây Môn Hạo có chút hẹp gấp rút cười, cười Lạc Ly hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Cái kia ~ đây chẳng qua là cái hiểu lầm, kỳ thật, ta hi vọng chúng ta đều có thể quên."

Lạc Ly bỗng nhiên tựa vào một gốc cây bên trên, ngẩng đầu cách cây lá rậm rạp nhìn lên bầu trời, vẻ mặt có chút nhàn nhạt ưu thương.

"Ly Ly, đừng làm rộn, cái kia năm lần, là chúng ta sinh khó quên nhất năm lần."

Tây Môn Hạo lấn người tiến lên, cơ hồ kề sát ở trên người của đối phương.

Hoặc là nói, thân thể đã đụng phải đối phương núi Lưỡng Giới.

Lạc Ly thân thể mềm mại run lên, khuôn mặt lần nữa đỏ bừng.

Cái kia năm lần, gì không phải là nàng nhân sinh khó quên năm lần đâu?

"Tây Môn Hạo, hai ta, là không thể nào." Nàng bỗng nhiên nói ra.

Tây Môn Hạo mỉm cười, đưa tay lấy ra Định Nhan đan.

"Kỳ thật ta tìm ngươi đến, là muốn nắm viên này tiên đan cho ngươi, ta muốn đem vẻ đẹp của ngươi, vĩnh viễn dừng lại."

Lạc Ly cúi đầu xem xét, liền một trận mùi thơm nức mũi, còn tản ra hào quang nhàn nhạt, rất là mê người.

"Này ~ đây là cái gì đan dược?"

"Định Nhan đan, chuyên môn vì ngươi chuẩn bị. Ăn nó đi, làm nữ nhân của ta, ta sẽ cho ngươi cả đời hạnh phúc."

Tây Môn Hạo nói xong, nắm Định Nhan đan đặt ở Lạc Ly bên miệng.

Lạc Ly ngây ngẩn cả người, Định Nhan đan? Đây không phải là chỉ có thư tịch bên trên mới có thể xuất hiện tiên đan sao?

"Ngươi ~ ngươi nói là sự thật? Trời ạ! Thật có loại đan dược này? !"

Lòng của nàng, không khỏi cuồng loạn lên.

"Hắc hắc! Ngươi ăn chẳng phải sẽ biết sao? Đừng quên, ta thế nhưng là có thần tiên chiếu cố. Ăn đi, chúng nữ nhân của ta, đều sẽ có một khỏa."

Tây Môn Hạo nói xong, cánh tay vươn về trước, nắm Định Nhan đan đặt ở đối phương trên môi đỏ mọng.

Lạc Ly sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo, Định Nhan đan, đối với bất kỳ nữ nhân nào đều tràn đầy dụ hoặc.

Thế nhưng là, đối phương cũng đã nói, chúng nữ nhân của hắn. . .

"Không! Ta không thể!"

Nàng bỗng nhiên trốn đến một bên, tốc độ cao lắc đầu.

Tây Môn Hạo thì là lần nữa đến mặt của đối phương trước, tại đối phương thần tâm hốt hoảng dưới tình huống nắm Định Nhan đan nhét vào đối phương trong miệng.

Sau đó không chút do dự hôn lên, dùng sức thổi, nắm Định Nhan đan thổi tới cổ họng của đối phương bên trong.

"Ô ô ô!"

Lạc Ly đầu tiên là dùng sức vật lộn, thế nhưng là theo đan dược tan ra, thân thể tràn ngập một cỗ kỳ quái năng lượng về sau, liền từ bỏ chống cự.

Chỉ thấy thân thể của nàng sáng lên màu trắng ánh sáng, Định Nhan đan đang ở dừng lại tuổi của nàng, tịnh hóa thân thể của nàng.

Tây Môn Hạo không hề rời đi, mà là bắt đầu cách thức tiêu chuẩn cường bạo.

Lạc Ly liền bị Định Nhan đan năng lượng, cùng với Tây Môn Hạo cái kia linh hoạt con rắn nhỏ hòa tan.

Nhớ tới ta đây trong động băng toàn cơ, cánh tay hơi hơi bên trên nhấc, ôm lấy Tây Môn Hạo.

Kỳ thật, nàng vẫn chưa quên đối phương, bởi vì đối phương là nàng nam nhân đầu tiên.

Chỉ là, hai người kết hợp hoang đường, mà đối phương lại là Thái Tử, đã định trước sẽ không bị chính mình độc chiếm, cho nên nàng mới có hơi kháng cự.

Nhưng không biết vì cái gì, lần nữa thấy đối phương, đối phương tràn ngập một cỗ kỳ quái khí tức, nhường trong nội tâm nàng oán khí từng chút một tiêu tán.

Hôm nay, đối phương có thể đem trong truyền thuyết tiên đan cho mình, để cho nàng rất là cảm động.

Thế là, trong rừng rậm, hai người chăm chú ôm nhau, điên cuồng lẫn nhau thăm dò đối phương, trong chốc lát lệnh rừng cây tràn đầy khí mùa xuân..