Chương 297: Lạc Ly thân thế!

Chương 297: Lạc Ly thân thế!

Trong rừng rậm, hai người càng là lẫn nhau thăm dò, nhiệt độ cơ thể càng là lên cao.

Tây Môn Hạo cái này lão lái xe, một bên thăm dò mật bình, một bên giở trò, chuẩn bị tại trong rừng cây đánh dã.

"Biểu, biểu tại đây bên trong."

Lạc Ly chặn Tây Môn Hạo ma trảo, chật vật cùng đối phương tách ra, khuôn mặt đỏ phảng phất muốn nhỏ ra huyết.

Tây Môn Hạo không có ép buộc đối phương, mà là đánh giá phục dụng Định Nhan đan Lạc Ly, đối phương phảng phất lại trẻ vài tuổi, cả người chói lọi, tựa như một cái chưa xuất các thiếu nữ, tản ra thanh xuân khí tức.

"Tốt ~ thật đẹp ~ Lạc Ly, ngươi so trước kia càng đẹp."

"Thật sao?"

Bất kỳ nữ nhân nào đều sẽ không cự tuyệt người khác tán dương, dù cho nàng là cái lãnh nhược băng sương băng mỹ nhân, cũng không ngoại lệ.

Bàn tay một đám, xuất hiện một mặt gương đồng nhỏ, đối với mình liền quan sát.

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Lạc Ly còn có dạng này một mặt, không khỏi nhếch miệng lên, trong lòng tao tình càng thêm thịnh vượng.

"Ly Ly  có thể ngồi xuống tâm sự sao?"

Lạc Ly chậm rãi nắm tấm gương buông xuống, sau đó ngồi ở dưới cây, hai tay ôm lấy đầu gối, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Tây Môn Hạo tại đối phương bên người ngồi xuống, rất tự nhiên ôm bả vai của đối phương.

Lạc Ly không có cự tuyệt, dù sao hai người đều hợp làm một thể, bên trong đã bị tan rã, cũng không cần thiết quan tâm bên ngoài tiếp xúc.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ta có khả năng nói cho ngươi. Hai người chúng ta, vô luận là Lạc Vân tông, vẫn là Đại Đường hoàng thất, đều khó có khả năng tại cùng một chỗ."

Tây Môn Hạo mỉm cười:

"Sự do người làm, có thể hay không tại cùng một chỗ, đều xem có hay không bền lòng. Trước không đề cập tới cái này, nói một chút đi, ngươi lại là hoàng thất, còn muốn mai danh ẩn tích đi Lạc Vân tông. Mà lại. . . Mà lại Tiểu Cơ cho ngươi tính qua, hắn vậy mà tính không được ngươi tinh vận. Lạc Ly, giữa chúng ta đã 'Chân thành gặp nhau' liền không cần thiết che giấu a?"

Lạc Ly trừng mắt nhìn, một hồi lâu mới hiểu được cái này lão lái xe lại bắt đầu đua xe, không khỏi trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

Sau đó hít sâu một hơi, tựa vào Tây Môn Hạo trong ngực, chậm rãi tự thuật đứng lên.

Tây Môn Hạo mị tộc mị lực, mị lực ngọc trâm, còn có cái kia lệnh nữ nhân điên cuồng Định Nhan đan, rốt cục nhường Lạc Ly mở ra khúc mắc, tiếp nhận để cho nàng năm lần nam nhân.

"Năm đó ta mười tuổi, mẫu hậu chết bởi trong hậu cung đấu, ta tận mắt thấy mẫu hậu uống xong cung nữ tặng canh sâm về sau, ói máu mà chết. Lúc ấy ta sợ choáng váng, mặc dù ta chỉ có mười tuổi, nhưng cũng biết đạo mẫu hậu là bị người hạ độc."

"Sau này phụ hoàng nắm ta mang đi, dẫn tới Khâm Thiên giám, tìm được Đại Đường nổi danh nhất tinh tượng đại sư: Phương Thiên cương."

"Ta không biết phụ hoàng tại sao phải mang đến đó, nhưng ta nghe hắn cùng Phương Thiên cương đối thoại ở giữa, thật giống như ta tinh mệnh không giống bình thường, đến mức bất đồng nơi nào, ta đến bây giờ cũng không hiểu."

"Phương Thiên cương vì ta thôi diễn tinh tượng, kết quả cuối cùng ta không biết, nhưng từ đó về sau phụ hoàng tự mình nắm ta mang rời khỏi hoàng cung, đưa đến Lạc Vân tông."

"Mười năm! Ròng rã mười năm! Không từng có người nhìn sang, phụ hoàng thậm chí không có một phong thư kiện. Mà ta bị Tông chủ từ nhỏ căn dặn, lại không thể lộ ra thân phận của mình. Thế là, ta tại Lạc Vân tông một đợi liền là mười năm."

"Nhưng chẳng biết tại sao, liền một tháng trước, cái kia trời là ta hai mươi tuổi sinh nhật, phụ hoàng đột nhiên phái người đi Lạc Vân tông, hạ tìm để cho ta trở về, công khai thân phận của ta. Thế nhưng là ta không có đồng ý, cũng dùng Lạc Vân tông danh nghĩa thu được Thiên Đô lệnh."

"Ha ha ~ có phải hay không hết sức hài hước? Ta người hoàng huynh kia vừa rồi cũng đã nói, phụ hoàng chuẩn bị đem thân phận của ta công bố thiên hạ. Thân phận của ta ẩn giấu đi mười năm, mười năm sau có cao điệu chiêu cáo thiên hạ, thật không biết phụ hoàng nghĩ như thế nào."

"Mà đáng hận nhất chính là! Mười năm! Mười năm ta một mực chú ý hoàng cung tin tức, không có truyền ra một điểm liên quan tới ta mẫu hậu sự tình. Nói cách khác, ta mẫu hậu bị người hại chết mười năm, vậy mà không ai đi quan tâm!"

"Cho nên! Ta không muốn trở về! Càng không có thèm cái gì thân phận của Đại Đường công chúa! Ta muốn chính mình sống sót, qua ta cuộc sống mình muốn!"

Tây Môn Hạo nghe Lạc Ly tự thuật, xem ra, đối phương thân thế không có đơn giản như vậy.

"Ly Ly, ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ ngươi phụ hoàng là đang bảo vệ ngươi."

Hắn nắm đối phương thật chặt ôm vào trong ngực, đối với tinh vận mà nói, hắn mẫn cảm nhất, bởi vì hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Cũng có nghĩ qua, nhưng vì cái gì không thể nói với ta? Vì cái gì không vì mẫu hậu báo thù? Mười năm, hắn là tứ đại đế quốc một trong Đại Đường Đế Vương, trên vạn vạn người, có gì có thể sợ?"

Lạc Ly hiển nhiên không thể mở ra khúc mắc, ngữ khí tràn đầy phàn nàn.

Tây Môn Hạo cũng không muốn lại khuyên nói cái gì, chỉ có thể làm cho mình hùng hồn cánh tay đến cho đối phương cảm giác an toàn.

"Tạ ơn ~ cám ơn ngươi Định Nhan đan, đối với nữ nhân mà nói, đó là vô giá đan dược."

Lạc Ly hai tay vòng lấy Tây Môn Hạo eo, đầu chôn thật sâu tại Tây Môn Hạo lồng ngực.

"Ha ha, ta nói qua, nữ nhân của ta, đều có. Không chỉ có Định Nhan đan, đi theo ta, về sau ngươi tu luyện đan dược, ta nhận thầu."

Tây Môn Hạo đối đãi nữ nhân của mình tuyệt đối sẽ không keo kiệt.

Lạc Ly bỗng nhiên đứng dậy, nghiêm nghị nhìn xem Tây Môn Hạo, không vui nói:

"Ngươi có ý tứ gì? Cho là ta ham ngươi đan dược?"

"Không phải, ta không phải ý tứ kia."

Tây Môn Hạo vội vàng nói rõ lí do.

"Tốt, cái kia ăn cơm trưa, đi."

Lạc Ly đứng dậy, liền muốn rời khỏi rừng cây.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nắm Lạc Ly từ phía sau ôm lấy, ôn nhu nói:

"Ta không ăn cơm, ta muốn ăn ngươi."

Nói xong, rốt cuộc khống chế không nổi, trực tiếp nắm đối phương té nhào vào phủ kín lá khô trên mặt đất.

"Ngươi ~ ngươi muốn làm gì, cẩn thận có người."

Lạc Ly bị Tây Môn Hạo trêu chọc toàn thân như nhũn ra, nghĩ đẩy ra, nhưng lại hết sức hưởng thụ loại kia lửa nóng cảm giác.

Cho nên, nàng ỡm ờ, hai người rất nhanh lăn lộn dưới đất.

Theo hormone khí tức càng ngày càng thịnh, hai người tia lửa đụng một cái, trong nháy mắt hóa thành hừng hực liệt hỏa.

Tây Môn Hạo đang muốn chuẩn bị tiến một bước tiến công, bắt đầu đánh dã thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ Nguyên lực gợn sóng.

Đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, nhìn về phía một cây đại thụ đằng sau.

"Ai? Cút ra đây!"

Lạc Ly khuôn mặt biến đổi, vội vàng đẩy ra Tây Môn Hạo, đứng dậy sửa sang lại một chút quần áo cùng sợi tóc  đồng dạng nhìn về phía bên kia.

"Sư muội, ngươi tại đây bên trong cùng hắn làm cái gì? Đừng quên thân phận của ngươi!"

Diệp Lăng Phong biết giấu không được, theo sau cây đi ra, càng là giáng đòn phủ đầu.

"Ngươi theo dõi ta?"

Lạc Ly khuôn mặt nhỏ âm trầm xuống, thậm chí mang theo một tia chán ghét.

"Mẹ nó! Đúng là âm hồn bất tán đồ vật!"

Tây Môn Hạo mấy cái lấp lánh đến Diệp Lăng Phong trước mặt, đưa tay liền tóm lấy đối phương cổ áo, giơ lên nắm đấm.

"Hừ! Tây Môn Hạo, không sợ khấu trừ học phần ngươi liền đánh."

Diệp Lăng Phong khinh thường nhìn xem Tây Môn Hạo, Thiên Đô học viện viện quy tại, hắn không có gì phải sợ.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, nắm đấm biến thành bàn tay, nhẹ nhàng tại đối phương vẻ mặt đập mấy lần, cười nói:

"Diệp Lăng Phong, Hạo gia nữ nhân, ngươi liền đừng nghĩ, cẩn thận nhỏ mất mạng."

Nói xong, dùng sức đẩy, nắm đối phương đẩy ra..