Chương 298: Rốt cục cầm xuống!

Chương 298: Rốt cục cầm xuống!

Diệp Lăng Phong lui ra phía sau mấy bước, đặt mông ngồi trên mặt đất, hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nhất là đối phương rất đi mau đến Lạc Ly bên cạnh, nắm đối phương ôm vào trong ngực, mà đối phương vậy mà không có cự tuyệt, khiến cho hắn nhận lấy vô số điểm bạo kích.

"Ly Ly, không ăn cơm, đi ta cái kia, hoặc là đi ngươi cái kia, ta muốn ăn ngươi. Dĩ nhiên, ngươi cũng phải ăn ta."

Tây Môn Hạo ôm Lạc Ly, bán trú nửa mang lôi kéo đối phương hướng ngoài bìa rừng đi đến.

Lạc Ly bản muốn giãy dụa, thế nhưng là cũng muốn nhường Diệp Lăng Phong hết hy vọng, không cần dây dưa chính mình, dứt khoát liền thuận theo Tây Môn Hạo.

Diệp Lăng Phong nhìn xem hai người ngươi tình ta nồng ôm nhau rời đi, biểu lộ càng ngày càng dữ tợn, hai tay nắm lấy "Ken két" rung động.

Không

Một tiếng này mang theo Nguyên lực hô lên, trong nháy mắt chấn lạc hàng loạt lá cây.

Mà lúc này, Tây Môn Hạo lại một lần nữa cho đối phương tăng thêm một cái BGM

"Bông tuyết bồng bềnh, bắc phong vi vu. . ."

. . .

"Lạc Ly, đi ta vậy đi."

Tây Môn Hạo lôi kéo Lạc Ly tay, đứng ở đối phương cửa túc xá trước.

Làm A Kha miệng, không giải quyết được căn bản vấn đề.

Lạc Ly quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo sát vách, vừa hay nhìn thấy Cơ Manh Manh ở trong viện cho ăn điều chơi, A Kha tại cầm lấy một chút yêu thú khẩu phần lương thực cho ăn Ma Lân.

"Ngươi cái kia? Được rồi, không quấy rầy hạnh phúc của ngươi sinh sống."

Ngữ khí của nàng mang theo một tia đau xót.

Chính mình là Lạc Vân tông đệ tử thiên tài, là Đại Đường công chúa, thật không cách nào đi đối mặt cùng những nữ nhân khác chia sẻ chuyện của nữ nhân.

"Ly Ly đừng hiểu lầm, ta không phải đã nói rồi sao? Manh Manh là Tiểu Cơ biểu muội, A Kha là bảo tiêu của ta." Tây Môn Hạo giải thích nói.

Lạc Ly nhẹ nhàng một vuốt tóc cắt ngang trán, vẻ mặt hiếm thấy lộ ra nụ cười, như là băng sơn hòa tan  khiến cho Tây Môn Hạo trong nháy mắt xem ngây người.

"Ngươi không cần thiết nói rõ lí do cái gì, tốt, ta đi tu luyện."

Nói xong, nắm lệnh bài đặt tại trên cửa phòng của chính mình.

Mà nhưng vào lúc này, Tây Môn Hạo bỗng nhiên ôm lấy Lạc Ly, trực tiếp tiến vào viện nhỏ.

Ông

Pháp trận mở ra, cửa sân tự động đóng.

"Ngươi làm gì? Mau buông ra!"

Lạc Ly dùng sức giằng co.

"Ha ha ha! Ly Ly! Hôm nay lại đến năm lần! Đi thôi ngươi!"

Tây Môn Hạo tuyệt đối sẽ không từ bỏ lúc trước thêm nhiệt, lúc này không cầm xuống, còn không biết lúc nào có cơ hội.

Cho nên, hắn ôm Lạc Ly từ hôm nay đối phương ký túc xá.

"A? Đại hung tỷ, mau nhìn, là làm ca ca, hắn đang khi dễ người."

Cơ Manh Manh chỉ sát vách viện nhỏ hô.

A Kha quay đầu nhìn lại, đang là chủ nhân của mình, ôm Lạc Ly xông vào ký túc xá.

Mà Lạc Ly đâu, còn đang giãy dụa. Nhưng không biết tại sao, đối phương cũng không có sử dụng chính mình luyện hồn kỳ thực lực, mà là giống một cái bình thường nữ nhân vật lộn.

"Ha ha ~ nữ nhân, liền là yêu chứa. Rõ ràng trong lòng nguyện ý, còn nhất định phải vật lộn mấy lần làm bộ dáng."

A Kha nhịn không được rất khinh bỉ Lạc Ly một thoáng, nữ nhân, hiểu rõ nhất nữ nhân.

A

Cơ Manh Manh chớp chớp mắt to, hơi nghi hoặc một chút.

Đúng lúc này, Cơ Vô Bệnh gõ cửa sân.

"Bành bành bành!"

"Biểu muội, A Kha cô nương, là ta, mở cửa."

A Kha quay đầu nhìn về phía cửa sân, phất tay tế ra lệnh bài, trong nháy mắt kề sát ở trên cửa viện.

"Kẹt kẹt!"

Cửa sân mở ra.

"A Kha cô nương, điện hạ đâu? Hết giờ học liền không có gặp hắn, ăn cơm cũng không thấy hắn."

Cơ Vô Bệnh tiến vào viện nhỏ, ngữ khí có chút vội vàng.

"Hừ! Đại ca ca đi sát vách, ôm kia là cái gì Lạc Ly tiến vào ký túc xá."

Cơ Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, ngữ khí chua phảng phất vạn năm giấm chua lâu năm.

"Cái gì? Ngọa tào! Hỏng! Cái này lãng hóa! Liền không thể các loại? Mẹ nó! Vẫn là đến muộn một bước."

Cơ Vô Bệnh nhớ kỹ liên tiếp nổ tung nói tục, hiển nhiên phá lệ lo lắng.

Xoạt

A Kha biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã nắm lấy Cơ Vô Bệnh cổ áo cho nhấc lên.

"Nói rõ! Chuyện gì xảy ra?"

"Khụ khụ khụ! Tùng ~ buông ra, siết chết rồi."

Cơ Vô Bệnh nắm lấy A Kha cánh tay, hai chân loạn đạp, nhẫn nhịn cái Đại Hồng mặt.

A Kha buông lỏng ra Cơ Vô Bệnh, hai tay xuất hiện Nga Mi đâm, một bộ muốn giết người bộ dáng.

"Khụ khụ khụ! Bạo lực nữ, bạo lực nữ! Vẫn là Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ ôn nhu. Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh bưng bít lấy cổ, chỉ A Kha, nguy hiểm thật một hơi không có đi lên.

"Mau nói! Ngươi tính tới cái gì? Cái gì xong? Chủ nhân đến cùng thế nào?"

A Kha nhìn xem sát vách ký túc xá, nếu không phải cái kia cấm chế rất mạnh mẽ, nàng sớm liền xông vào.

"Ai! Hiện tại nói cái gì hết thảy đã trễ rồi, ván đã đóng thuyền, liền để cái kia lãng hóa an tâm thoải mái một lần a  chờ hắn xong việc lại nói."

Cơ Vô Bệnh bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem Lạc Ly ký túc xá, có bất đắc dĩ, còn có thật sâu hâm mộ.

Cơ Manh Manh nhìn xem thở dài Cơ Vô Bệnh, trong mắt ánh xanh lóe lên, ngay sau đó khuôn mặt biến đổi, nhỏ nắm tay chắt chẽ cầm một thoáng, hiển nhiên là nhìn thấy cái gì.

Bất quá, rất nhanh nàng lần nữa khôi phục dốt nát dáng vẻ, bắt đầu đùa trong ngực Tường Vân điêu.

"Bang bang!"

A Kha nắm Nga Mi đâm cắm vào bên cạnh trên bàn đá, sau đó ngồi xuống.

"Tiểu Bệnh Kê, nói cho ta biết, nữ nhân kia có phải hay không rất nguy hiểm? Có khả năng đối chủ nhân sinh ra uy hiếp?"

"Khụ khụ khụ! Cũng không thể nói như vậy, không phải nàng nguy hiểm, mà là thân phận của nàng cùng tinh vận."

Cơ Vô Bệnh ngồi tại ghế đá, lấy ra lông chim phiến, tại trước mặt tốc độ cao phiến động, phảng phất vừa rồi A Kha siết làm hắn hô hấp không khoái.

A Kha cặp kia con ngươi băng lãnh lóe lên một đạo hàn mang, phảng phất tới từ địa ngục ánh sáng.

"Ta hiểu được."

Nói xong, liền nhìn xem sát vách ký túc xá, phảng phất rơi xuống quyết định gì.

Mà Tây Môn Hạo đâu, cũng không biết Cơ Vô Bệnh tối hôm qua một đêm ngủ không ngon, liền là nghiên cứu A Kha tinh vận, mà lại kết quả thật không tốt.

Hắn lúc này, đang ở chinh chiến Lạc Vân tông đệ tử thiên tài, đang ở chinh phục Đại Đường Lạc Ly công chúa.

Đối phương đẹp, thân phận của đối phương cùng với địa vị, khiến cho hắn có loại chinh phục toàn bộ Lạc Vân tông, toàn bộ Đại Đường đế quốc cảm giác.

Cho nên, hắn vô cùng ra sức.

Lạc Ly cái này chỉ mở qua một lần xe tân thủ lái xe, sao có thể gánh vác được cái này lão lái xe, trong lúc nhất thời bị đánh 'Kêu thảm' liên tục, từng chút một bay đến trên không, bay về phía đám mây.

Sắc trời dần dần tối xuống dưới, Cơ Vô Bệnh ba người một mực nhìn lấy cái kia tầng hai lầu nhỏ.

Đáng tiếc, không nhìn thấy tình huống bên trong, càng là có pháp trận bảo hộ, nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

"Mẹ nó! Sớm muộn thua thiệt chết hắn!"

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua tối xuống bầu trời, ghen tỵ không muốn không muốn.

"Còn có thể có ngươi thua thiệt?"

A Kha trong nháy mắt bạo kích.

"Khụ khụ khụ! Ngươi. . ."

Cơ Vô Bệnh chỉ A Kha, đối phương thật sự là quá mẹ nó đả kích người.

"Tiểu Bệnh Kê, ta đói, chúng ta đi ăn cơm chiều đi."

Cơ Manh Manh sờ lấy chính mình cái bụng, không biết là thật đói bụng, vẫn là không nghĩ đối mặt như thế dày vò chờ đợi.

Cơ Vô Bệnh cũng không muốn đối mặt A Kha cái này bạo lực nữ, liền đứng dậy nắm Đại Cẩu hướng tới đi đến.

"Đi, biểu ca dẫn ngươi đi ăn cơm."

"Tốt a! Đại hung tỷ, ngươi đi không?" Cơ Manh Manh cao hứng bừng bừng nói.

"Không đi, ta phải chờ đợi chủ nhân. Tiểu Bệnh Kê, nhớ kỹ cho Ma Lân mang chút khẩu phần lương thực trở về."

A Kha vuốt ve trong ngực Ma Lân, nàng hết sức ưa thích đối phương khí tức, loại kia lạnh buốt khí tức.

Móa

Cơ Vô Bệnh mắng một câu, sau đó buồn bực hướng tới đi đến..