Chương 299: Chủ nhân, ngươi nhẹ nhàng

Chương 299: Chủ nhân, ngươi nhẹ nhàng

Thiên Đạo học viện đêm, hết sức yên tĩnh.

Các học sinh phải thừa dịp lấy ban đêm thời gian đi tu luyện, ngày mai sẽ là bọn hắn chính thức học tập tri thức tháng ngày.

Chỉ có từng đội từng đội hộ vệ bắt đầu tuần tra, phòng ngừa này chút thiên kiêu chi tử nhóm ban đêm không thành thật.

Lạc Ly trong túc xá, chiến đấu rốt cục cũng ngừng lại.

Tây Môn Hạo, liền như lần trước một dạng, thu được toàn thắng.

Lạc Ly co quắp tại trong ngực của hắn, khuôn mặt phấn hồng, lộ ở bên ngoài da thịt còn mang theo một tầng mồ hôi rịn.

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vuốt ve chính mình đánh hạ trận địa, vẻ mặt tràn đầy nụ cười thỏa mãn.

"Ly Ly."

Ừm

"Này năm lần, có phải hay không so năm lần trước dễ chịu rồi?"

Lạc Ly khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói nói:

"Người xấu, người ta không xuống giường được, ngày mai làm sao đi học? Xấu lắm, lại là năm lần."

"XÌ... Thử! Đây chính là ngươi vừa rồi để cho ta tăng tốc tốc độ tấn công, này trách không được ta nha."

Tây Môn Hạo đập đi lấy vừa rồi mùi vị, cái này băng sơn muội tử, cởi mở đứng lên so với chính mình còn dữ dội.

"Ngươi. . . Người xấu!"

Lạc Ly nhẹ nhàng đập một cái Tây Môn Hạo, đầu tiến vào đối phương trong ngực, tựa như một cái chim cút nhỏ.

"Ha ha ha! Này mẹ nó mới là cuộc sống a! Đây mới là sinh hoạt a! Về sau Hạo gia tại Thiên Đô học viện tháng ngày, rốt cục có khả năng hạnh phúc vượt qua!"

Tây Môn Hạo đắc ý cười ha hả, cái này có thân phận có địa vị tiểu vưu vật, chính mình rốt cục hoàn toàn cầm xuống!

Mặc kệ tại đây bên trong có thể học được cái gì, chỉ dựa vào chinh phục Đại Đường công chúa, đoán chừng chính mình sẽ trở thành Khánh quốc nam nhân thần tượng!

Lạc Ly chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem cái kia càn rỡ cười to nam nhân.

Nói thật, đối phương lúc này bộ dáng tựa như một cái trùm phản diện, thế nhưng là không biết vì cái gì, chính mình liền thích xem đối phương cái dạng này.

Chẳng lẽ, cái này là cái gọi là: Nam nhân không phá, nữ nhân không yêu?

. . .

"Ha. . . Không đợi, đoán chừng ở bên kia ngủ."

Cơ Vô Bệnh duỗi cái thật to chặn ngang, nhìn thoáng qua sắc trời, đã nửa đêm.

"Hừ! Đại ca ca hôm nay còn không cho ta kẹo que đâu, nhất định đều cho cái kia Lạc Ly!"

Cơ Manh Manh không hiểu nhỏ ủy khuất, từ giữa trưa mãi cho đến nửa đêm, cũng không biết hai người có gì có thể làm.

"Ai ~ xem ra chủ nhân nhu cầu rất lớn a ~ tối hôm qua, ta căn bản không có nhường chủ nhân vui vẻ."

A Kha trong lòng âm thầm tự trách, nếu như tối hôm qua nếu là nắm chủ nhân phục vụ tốt, có lẽ đối với phương liền sẽ không như vậy bắt được một cái vào chỗ chết lấy.

"Ai. . . Lão thiên cho ngươi một cái mạnh mẽ thận, ngươi nhưng lại không biết trân quý, sớm muộn thua thiệt chết ngươi!"

Cơ Vô Bệnh phát câu bực tức, liền nắm chó muốn ly khai.

Bỗng nhiên, sát vách cửa túc xá mở ra, Tây Môn Hạo lững lờ du đi ra.

Đúng vậy, bước đi có chút tung bay, dù sao làm khổ nửa ngày nửa đêm, thiết nhân cũng gánh không được.

Lạc Ly không có đưa tiễn, tựa như nàng nói như vậy, đã vô lực xuống giường.

"Chủ nhân đến rồi!"

A Kha nhãn tình sáng lên, tế ra lệnh bài, sớm mở ra cửa sân.

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua sát vách, quay người ngồi ở thạch dựa bên trên.

"A! Kẹo que tới."

Cơ Manh Manh chỗ sâu đầu lưỡi liếm môi một cái, không biết còn tưởng rằng muốn ăn Tây Môn Hạo đây.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo huýt sáo đến Lạc Ly cửa sân trước.

Sau đó cầm lấy đối phương lệnh bài thuê phòng môn, nắm lệnh bài vứt xuống trong sân trên bàn đá, liền rời đi Lạc Ly ký túc xá.

"Chủ nhân, ngươi nhẹ nhàng."

Tây Môn Hạo vừa tới chính mình cửa túc xá, A Kha liền nghênh đón tiếp lấy.

"Tung bay? Không có a? Ân, chỉ là có chút xương sống thắt lưng. Tới A Kha, cho ta đấm bóp."

Nói xong, ngồi ở ghế đá, hai tay để lên bàn, cái cằm đập ở phía trên, nhìn xem đối diện Cơ Vô Bệnh.

A Kha nhu thuận đi tới, duỗi ra tay nhỏ làm Tây Môn Hạo cầm bốc lên eo.

"Tiểu Cơ, làm sao đã trễ thế như vậy còn không nghỉ ngơi?" Tây Môn Hạo híp mắt hỏi.

Hắn lúc này, mang theo một chút buồn ngủ. Không cần ngồi xuống tu luyện hắn, nghĩ muốn ngủ.

"Kẹo que!"

Cơ Manh Manh đem bàn tay đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo im lặng, bắn ra một cây kẹo que, suy nghĩ một chút, lại lấy ra ba cây.

Chính mình ăn một cây, phân cho Cơ Vô Bệnh cùng A Kha một cây.

Cơ Vô Bệnh vui vẻ nắm kẹo que ngậm tại trong miệng, hắn đã sớm thèm.

Ba

"Ta giữa trưa không thấy ngươi đi ăn cơm, cũng không thấy Lạc Ly, liền chạy đến. Bất quá. . . Về sau tìm cái toa thuốc, bồi bổ, bằng không thì thời gian dài, hội thua thiệt."

"Móa! Hạo gia buổi sáng ngày mai liền bổ đầy, ngươi cho rằng là ngươi sao?" Tây Môn Hạo đả kích nói.

Cơ Vô Bệnh khóe mắt lắc một cái, bất quá xem ở kẹo que mức, nhịn.

"Ngươi đem Lạc Ly cầm xuống, nhưng tương tự mang đến rất nhiều phiền phức."

"Ừm? Ngươi nói là Lạc Vân tông cùng Đại Đường?" Tây Môn Hạo hỏi.

Cơ Vô Bệnh lắc đầu:

"Không chỉ là này chút, Lạc Ly tinh vận, ta rốt cục tính tới một chút."

"Cái gì?"

"Nói ra ngươi khả năng không tin, thậm chí đặc biệt ngay cả ta đều cảm thấy xả đản."

Cơ Vô Bệnh biểu lộ có chút cổ quái, thậm chí hoài nghi mình tính toán đến cùng có đúng hay không.

"Thảo! Nói a! Cùng cái nương môn giống như đến mài giày vò khốn khổ chít chít."

Tây Môn Hạo có chút mệt rã rời, nghĩ sớm nói xong hồi trở lại đi ngủ. Ân ~ ôm A Kha ngủ.

"Được a điện hạ, Lạc Ly tinh vận hết sức cổ quái, tinh tượng mơ hồ biểu hiện, nàng là Thiên Sát Cô Tinh chi mệnh."

"Thiên Sát Cô Tinh?"

"Không sai! Chính là nàng người bên cạnh, sẽ rất không may, liền là với ai tại cùng một chỗ, liền khắc ai. Nàng đã định trước, chính là Thiên Sát Cô Tinh, lẻ loi một mình."

"Ta. . . Móa! Không phải đâu?"

Tây Môn Hạo đột nhiên tinh thần tỉnh táo, Thiên Sát Cô Tinh? Lẻ loi một mình? Với ai tại cùng một chỗ liền khắc ai?

"Điện hạ, xin ngươi tin tưởng ta, tin tưởng chúng ta Thiên Cơ môn Thiên Cơ thuật. Cho nên, ta mới cuống cuồng tới tìm ngươi, hi vọng ngươi cùng nàng không cần quấn quýt lấy nhau  đáng tiếc. . . Ai! Vẫn là đến muộn một bước."

Cơ Vô Bệnh bất đắc dĩ lắc đầu, biết về sau phiền toái.

Tây Môn Hạo sắc mặt biến đổi bất định, qua một hồi lâu mới lên tiếng:

"Kỳ thật, tại trong núi tuyết. . ."

"Ta biết, từ ngày đó ngươi bị lấy hết dáng vẻ liền không khó đoán ra. Thế nhưng là nàng dù sao đi, nếu như ngươi không tiếp tục, tin tưởng nàng không sẽ chủ động trêu chọc ngươi. Xem ra, hết thảy đều là thiên ý."

Cơ Vô Bệnh ngang đầu nhìn bầu trời, nhìn xem đầy trời đầy sao, vẻ mặt có chút lo lắng.

"Hết thảy đều đối mặt, xem ra hiện tại Đường hoàng, cũng là bởi vì cái này nắm Lạc Ly đưa đến Lạc Vân tông, đưa rời  hoàng cung. Thế nhưng là không đúng vậy! Ly Ly nói, Đường hoàng đã chuẩn bị làm rõ thân phận của nàng, nói cách khác có thể cho nàng hồi trở lại hoàng cung, bọn hắn không sợ bị khắc chết sao?"

Tây Môn Hạo có chút buồn bực, thậm chí hoài nghi Cơ Vô Bệnh Thiên Cơ thuật đến cùng linh hay không.

"Ồ? Xem ra cái kia Phương Thiên cương thủ đoạn không tệ lắm! Ta tính toán một đêm mới nhìn ra chút đoan nghê, không có nghĩ đến cái này lão tiểu tử đã sớm nhìn ra."

Cơ Vô Bệnh hiển nhiên biết Đại Đường Khâm Thiên giám Phương Thiên cương, ngữ khí mang theo một tia trêu chọc.

"Được rồi, đừng suy nghĩ gì Phương Thiên cương, ta cảm thấy, Đường hoàng đem cái này Thiên Sát Cô Tinh đưa tiễn, hiện tại lại triệu hồi, nhất định có mục đích gì! Đế vương gia mỗi một bước, đều tràn đầy âm mưu. Không, ta không thể để cho nữ nhân của ta xảy ra chuyện!"

Tây Môn Hạo thẳng sống lưng, Lạc Ly đã hoàn toàn là người của hắn, hắn phải dùng cánh tay của mình đi bảo hộ đối phương..