Chương 300: Ước chiến!

Chương 300: Ước chiến!

Cơ Vô Bệnh cũng là rơi vào trầm tư, đối với hắn loại người này tới nói, so Tây Môn Hạo còn phải thích truy vấn ngọn nguồn, bất cứ chuyện gì đều muốn làm cái hiểu rõ.

"Đường hoàng có âm mưu gì, ta trở về hội tốt giỏi tính toán một thoáng, mà bây giờ, hoàng tử của ta, ngươi chọc bên trên một cái Thiên Sát Cô Tinh, cẩn thận bị nàng khắc chết."

"Hứ! Hạo gia mạng rất dai, không ai hội khắc chết ta. Lạc Ly, nữ nhân của ta! Nàng cũng sẽ không trở thành Thiên Sát Cô Tinh, Hạo gia cùng lắm thì vì nàng nghịch thiên cải mệnh!"

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, nhìn xem sát vách gác xép, ngữ khí tràn đầy bá khí!

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, rất muốn nói: Một nữ nhân thôi, về sau còn sợ thiếu nữ nhân?

Thế nhưng là, hắn hiểu rất rõ đối phương, không có tự tìm phiền phức.

"Tốt điện hạ, ta đi về trước, ngày mai muốn chính thức đi học, ngươi cũng tranh thủ thời gian bồi bổ đi. Ai. . . Nữ nhân a! Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh tựa như một cái lão đầu tử, cảm giác so hiện tại Tây Môn Hạo hoàn hư, run run rẩy rẩy nắm Tật Phong lang đi.

"Chủ nhân, nghỉ ngơi đi." A Kha nói ra.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, cười nói:

"A Kha, ôm ta đi vào, chân có chút tung bay."

"Vâng, chủ nhân."

A Kha khom lưng đem Tây Môn Hạo ôm ngang.

Mà cái kia lãng hóa, đây là đầu chôn ở giữa hai ngọn núi, ôm đối phương bờ eo thon.

"Tu tu xấu hổ! Thoảng qua hơi!"

Cơ Manh Manh rất khinh bỉ một thoáng Tây Môn Hạo, sau đó hai tay nâng cằm lên, ngẩng đầu nhìn trên trời ngôi sao.

"Thiên Sát Cô Tinh ~ ai chọc khắc ai ~ không được, ta không thể để cho nữ nhân kia khắc làm ca ca, khắc chết làm ca, ai cho ta kẹo ăn? Ân, đại hung tỷ có vẻ như cũng không thích cái kia Thiên Sát Cô Tinh, muốn tìm nàng thương lượng một chút mới là."

Suy nghĩ miên man, mí mắt bắt đầu đánh nhau, sau đó ghé vào trên bàn đá ngủ thật say.

. . .

"Sư huynh, ngươi thấy được sao? Tây Môn Hạo tên kia mới ra tới! Mẹ nó! Sư muội bị tao đạp!"

Diệp Lăng Phong trốn ở trong khắp ngõ ngách, nhìn xem Lạc Ly cùng Tây Môn Hạo túc sắc, sắc mặt tái xanh dọa người.

Lôi Minh càng là hai quả đấm nắm chặt, cắn chặt hàm răng, hai mắt lập loè hung tợn hào quang.

"Mẹ nó! Một khỏa tốt đẹp cải trắng, bị heo ủi! Đại Đường công chúa a! Fuck!"

Diệp Lăng Phong nhìn trộm lườm một thoáng Lôi Minh, hắn biết Lôi Minh ưa thích Lạc Ly, nhất là khi biết thân phận của đối phương về sau, càng là muốn ngừng mà không được.

Đối phương nghĩ như thế nào hắn làm sao không biết? Dính vào Đại Đường công chúa, chính mình lại là Tông chủ cháu trai, như thế tại về sau nếu là tranh thủ vị trí Tông chủ lúc, sẽ là lớn nhất cánh tay!

Mà hắn khi nhìn đến nữ thần của mình bị Tây Môn Hạo mân mê nửa ngày nửa đêm về sau, lại thêm cái kia trời tại núi tuyết suy đoán, trong lòng của hắn đối Lạc Ly thời gian dần trôi qua đã mất đi hứng thú.

Bất quá, hắn vẫn là hận! Hận Tây Môn Hạo! Nếu không có gia hỏa này quấy rối, chính mình có lẽ đã sớm tại Khánh quốc cùng sư muội một chỗ thời điểm cầm xuống đúng phương tâm.

"Sư đệ, Lạc Ly nhất định phải là ta! Mặc kệ nàng có hay không bị Tây Môn Hạo làm bẩn, dù cho làm đối phương sinh hài tử, này Đại Đường công chúa, ta cũng nhất định phải đạt được!"

Lôi Minh hung hăng nắm nắm nắm đấm, vì mình sau này lợi ích, hắn sẽ không để ý tầng mô kia. Chờ mình thượng vị, cái gì nữ nhân không có?

"Sư huynh, ta đối sư muội tuyệt vọng rồi, hiện đang giúp ngươi đạt được sư muội, mong rằng sư huynh về sau nhiều hơn chiếu ứng một phen."

Diệp Lăng Phong vẻ mặt liền lộ ra nịnh nọt nụ cười, nữ nhân đến không đến, có thể trong tông môn đạt được người tông chủ này cháu trai cái này chỗ dựa cũng không tệ.

Lôi Minh quay người nhìn về phía Diệp Lăng Phong, đưa tay vỗ vỗ bả vai của đối phương, nghiêm mặt nói:

"Chỉ cần ngươi bang ta được đến Lạc Ly, về sau tại Lạc Vân tông không ai dám khi dễ ngươi!"

"Hắc hắc! Cái kia liền đa tạ sư huynh. Đối sư huynh, đối phó Tây Môn Hạo, chúng ta đi mượn một thoáng Lý Nghiễm thế."

Diệp Lăng Phong trong mắt lóe lên một đạo độc mang.

Tây Môn Hạo đoạt nữ thần của mình, vậy mình liền muốn đối phương tính mệnh!

"Hừ! Ta đường đường Lạc Vân tông Tông chủ trực hệ cháu trai, còn không đối phó được một cái Tây Môn Hạo? Như thế, giữa trưa tan học về sau, đi cho Tây Môn Hạo hạ chiến thư, ta muốn ở trước mặt tất cả mọi người! Đánh ngã hắn!"

Lôi Minh làm luyện hồn sơ kỳ, càng là này trong hàng đệ tử đời thứ nhất người nổi bật, cũng là cao ngạo vô cùng.

Diệp Lăng Phong nghĩ lại khuyên đối phương một phen, nhưng nghĩ đến cái này đại thiếu gia tính tình, vẫn là ngậm miệng lại.

. . .

Ngày kế tiếp, buổi sáng, kim lớp đường.

"Con đường tu luyện, không chỉ có là nạp khí đơn giản như vậy, các ngươi còn có biết mình vì sao tu luyện, muốn đi đầu kia nói, mà 'Đạo' liền là các ngươi muốn đi phương hướng. . ."

Phong Thanh Dương tại bàn học ở giữa đi tới đi lui, trong tay còn cầm lấy thước, nếu như hắn phát hiện ai không để ý nghe giảng, hội không chút do dự gõ đối phương một thoáng đầu.

Tây Môn Hạo rất thẳng người cột, mặc dù mình không cần nạp khí, nhưng kia cái gì 'Đạo' mình có thể nghe một chút.

Còn nữa nói, hôm nay thế nhưng là lớp đầu tiên, muốn cho lão sư lưu lại ấn tượng tốt.

Bất quá, cái này lãng hóa thỉnh thoảng liền sẽ xem Lạc Ly liếc mắt, mỗi lần xem cái này tiểu vưu vật đều cảm giác không đủ.

Mà Lạc Ly cũng là thỉnh thoảng sẽ đối với bên trên liếc mắt, sau đó ngượng ngùng khuôn mặt đỏ lên.

Một màn này bị người hữu tâm chú ý tới về sau, từng cái vẻ mặt khó coi vô cùng.

Tỉ như Lý Nghiễm, so như tiếng sấm, tỉ như Diệp Lăng Phong!

"Cho nên, về sau đại gia nạp khí thời điểm, không chỉ có muốn cảm ngộ thiên địa nguyên khí, còn muốn cảm ngộ trong thiên địa này 'Đạo' . Tốt, hôm nay liền đến nơi này, sau khi trở về nhiều hơn cảm ngộ, tiếp theo khóa chúng ta tiếp tục."

Phong Thanh Dương nói xong, người cũng đến trên giảng đài, nắm thước nhét vào bàn giáo viên bên trên.

Bảy ngày buổi sáng khóa, mà chính mình giảng, cũng đủ những học sinh mới này thật tốt lĩnh hội mấy ngày.

"Chúng ta, cung tiễn tiên sinh."

Hai mươi người học sinh đứng dậy thi lễ, cung tiễn Phong Thanh Dương rời đi.

Đợi Phong Thanh Dương sau khi rời đi, Diệp Lăng Phong bỗng nhiên đến Tây Môn Hạo trước mặt, nắm một tấm chiến thiếp nhét vào trên mặt bàn.

"Tây Môn Hạo, sư huynh của ta muốn cùng ngươi ước chiến! Ngươi có dám hay không tiếp?"

Ừm

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lăng Phong, đồng thời cầm lên chiến thiếp, liếc qua, trên đó viết tên Lôi Minh.

"Nói như vậy, ngươi thành hắn chó săn?"

"Ngươi. . . Hừ! Có dám hay không ứng chiến?" Diệp Lăng Phong cũng hỏi.

"Diệp Lăng Phong! Ngươi muốn làm gì?"

Lạc Ly đứng dậy, lạnh lùng nhìn xem Diệp Lăng Phong. Nàng biết, tất cả những thứ này đều là bởi vì chính mình.

"Sư muội, không phải ta, mà là sư huynh . Còn muốn làm gì, xem cái này Tây Môn Hạo không vừa mắt thôi!"

Diệp Lăng Phong nói xong, liền quay người về tới chỗ ngồi của mình, nắm bóng đá cho Lôi Minh.

"Sư huynh! Ta hiểu rõ ngươi ý tứ, nhưng ta cùng Tây Môn Hạo sự tình, không tới phiên các ngươi nhúng tay."

Lạc Ly nói xong, đi tới Tây Môn Hạo trước người, trực tiếp ngồi ở đối phương bên cạnh.

"Oa nga! Lợi hại!"

Tần Nhã cái này e sợ cho thiên hạ không loạn gia hỏa, liền gào to đứng lên.

"Ai! Đến rồi! Tất cả nói hội khắc ngươi."

Cơ Vô Bệnh một sợ cái trán, này Thiên Sát Cô Tinh, đã định trước sẽ cho người bên cạnh chọc vô tận phiền phức.

Mà ngồi ở Tây Môn Hạo phía sau Lý Nghiễm thì là mặt không thay đổi nhìn xem tất cả những thứ này, kỳ thật trong lòng cũng hi vọng có người có thể giáo huấn một thoáng Tây Môn Hạo.

ps: kịp tác.