Chương 301: Nữ nhân, là dùng tới sủng.

Chương 301: Nữ nhân, là dùng tới sủng.

"Sư muội, đừng quên, ngươi là chúng ta Lạc Vân tông, thật muốn cùng người ngoài thật không minh bạch sao?"

Lôi Minh sắc mặt âm trầm, Lạc Ly làm như vậy, rõ ràng là đang đánh mình mặt.

"Hừ! Sư huynh, quy củ tông môn, cũng không có nói không cho phép giao tông môn bên ngoài người a? Còn có, thu hồi các ngươi những ý nghĩ xấu xa kia, ta Lạc Ly cùng người nào tốt, còn chưa tới phiên các ngươi xen vào!"

Lạc Ly lời nói vô cùng không khách khí, mảy may không nể mặt Lôi Minh.

Nàng kỳ thật đã sớm chịu đủ rồi, mỹ mạo của mình, đã để tông môn rất nhiều nam tử hâm mộ, nàng cũng không cảm thấy là chuyện tốt, càng là cho rằng phiền phức.

"Sư muội, lời này của ngươi có ý tứ gì? Đừng quên, ngươi cũng là Lạc Vân tông một phần tử!"

Lôi Minh mặt thực sự nhịn không được rồi, đứng dậy chỉ Lạc Ly hô.

Bành

Ngồi tại Tây Môn Hạo phía sau Lý Nghiễm bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đứng lên nói:

"Lôi Minh, ngươi càng đừng quên, Lạc Ly là chúng ta Đại Đường công chúa! Mà lại hôm nay Đường hoàng đã chiêu cáo thiên hạ!"

"Lý Nghiễm! Tây Môn Hạo đang kiếm em gái ngươi đâu!"

Đối phương là Thái Tử, hắn Lôi Minh cũng không phải bình thường người.

Lạc Vân tông, cho tới bây giờ là cùng Đại Đường hoàng thất ngồi ngang hàng, cho nên hắn cũng không sợ đối phương.

"Thảo! Ngươi mắng ai? Làm em gái ngươi!"

Lý Nghiễm nổi giận, này đặc biệt rõ ràng là đang mắng người.

Lôi Minh thần sắc đọng lại, mới biết mình vừa rồi dưới tình thế cấp bách nói sai.

"Tốt, Lôi Minh, khiêu chiến đúng không? Hạo gia tiếp . Bất quá, thua về sau, về sau nhìn thấy Hạo gia muốn đi trốn, càng không cần cùng nữ nhân của ta nói câu nào!"

Tây Môn Hạo phất tay nắm chiến thiếp cầm trong tay, sau đó trực tiếp ôm Lạc Ly bả vai.

Một động tác này, liền đưa tới một trận sói tru.

Đối với Thiên Kình đại lục tới nói, Tây Môn Hạo trước mọi người này vừa kéo, quả thực được cho là mở ra.

Lạc Ly không nghĩ tới Tây Môn Hạo lái như vậy thả, nhưng lúc này nếu như mình mở ra tay của đối phương, cái kia nam nhân của mình nhiều thật mất mặt?

Nàng bây giờ, đã triệt để bị Tây Môn Hạo chinh phục, sớm liền không còn là cái chim non, cũng không có gì có thể thẹn thùng.

"Cái kia ngươi thua, ngươi muốn rời khỏi nàng!" Lôi Minh chỉ Lạc Ly nói ra.

"Hừ! Hạo gia từ trước tới giờ không cầm nữ nhân của mình làm tiền đặt cược! Nữ nhân, là dùng tới sủng."

Tây Môn Hạo câu nói này vừa ra vừa vặn rất tốt, không chỉ có Lạc Ly hạnh phúc cười, liền liền hắn nữ học sinh của hắn đều từng cái hai mắt sáng lên nhìn xem hắn.

Nữ nhân là dùng tới sủng, có thể Thiên Kình đại lục, cái này nam tôn nữ ti xã hội, đoán chừng cũng chỉ có nam nhân này có thể nói ra như vậy

Lý Nghiễm ban đầu cũng rất tức giận Tây Môn Hạo ôm chính mình hoàng muội, thế nhưng là đang nghe đối phương câu nói này về sau, vẻ mặt không khỏi nở một nụ cười.

Đương nhiên, chỉ là một cái thoáng mà qua.

"Hô ha ha ha! Ngày Thiên lão đệ! Ngạch ủng hộ ngươi! Giết chết hắn!"

Trát Trát Hôi làm bốn đại tông môn một trong đệ tử, dĩ nhiên không thích tông môn khác đệ tử, cho nên hắn ủng hộ Tây Môn Hạo.

"Ta cũng ủng hộ ngươi, thiên đô dám ngày, tại sao phải sợ hắn?"

Tần Nhã cũng tới tham gia náo nhiệt.

"Ha ha ha! Khánh quốc Thái Tử đối chiến Lạc Vân tông đệ tử, vừa tới liền có náo nhiệt xem, này Thiên Đô học viện không uổng công!"

"Đúng vậy a! Đánh đi! Đều không phải người bình thường, không cần sợ!"

Nơi này nào có đèn đã cạn dầu? Từng cái e sợ cho thiên hạ bất loạn, tất cả đều đứng dậy ồn ào.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi không phải am hiểu vượt cấp giết địch sao? Hôm nay lão tử cấp bậc, liền để ngươi càng một thoáng! Mời đi!"

Lôi Minh biết sự kiện đã theo ân oán cá nhân, biến thành tông môn cùng Khánh quốc lẫn nhau mặt mũi, biểu lộ ngưng trọng rời phòng học.

"Hạo ca, kỳ thật không cần thiết, đừng để ý đến bọn hắn chính là."

Lạc Ly ôm Tây Môn Hạo cánh tay

Nàng bây giờ, càng lúc càng giống một cái tiểu nữ nhân.

"Hắc hắc! Ly Ly, nam nhân của ngươi, tuyệt đối không sợ!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền đứng dậy. Quét mắt liếc mắt trong phòng học đám người, sau đó nhìn Cơ Vô Bệnh nói ra:

"Tiểu Cơ, an bài một chút, Hạo gia muốn đi đánh nhau."

Nói xong, sải bước rời phòng học.

Trong phòng học đầu tiên là ngắn ngủi trầm mặc một chút, sau đó "Oanh" một thoáng vỡ tổ.

Khai giảng ngày thứ ba, liền xuất hiện náo nhiệt như vậy sự tình, quả thực khiến cái này thiên kiêu chi tử nhóm tìm được giải trí.

Thế là, bọn hắn từng cái không thấy nóng sao gây lao ra giảng đường.

. . .

"Phụ trương! Phụ trương! Khánh quốc Thái Tử Tây Môn Hạo, đối chiến Lạc Vân tông Tông chủ cháu trai Lôi Minh! Nhà của ta nhã du côn công tử đã mở đánh cược! Hoan nghênh đặt cược!"

"Phụ trương! Phụ trương! Khánh quốc Thái Tử. . ."

Thanh Nhã tùy tùng vây quanh Thiên Đô học viện bắt đầu chạy vòng, đồng thời lớn tiếng hò hét, trong nháy mắt nhường không lớn học viện đều biết chuyện này.

Mà Thiên Đô học viện có vẻ như cũng không kiêng kỵ cái này, căn bản không ai quản, chỉ là hộ vệ nắm luận võ đài vây lại.

Luận võ đài, cũng chính là lúc trước quảng trường bên trên cái kia viện trưởng nói chuyện đài cao.

Lúc này đài luận võ bên trên, ngoại trừ Tây Môn Hạo cùng Lôi Minh bên ngoài, còn có hộ vệ thống lĩnh Vương Quân.

Hắn là tỷ võ công chứng viên, cũng là trọng tài, càng là vì phòng ngừa náo chết người.

Mà phía dưới, không chỉ có tụ tập học sinh, còn có tùy tùng của bọn hắn, thậm chí ngay cả sủng vật vật cưỡi đều dắt tới.

Tần Nhã cái này Tần quốc Ngũ hoàng tử, đã tại phía sau bày một cái bàn, mở đánh cược.

Trên mặt bàn đã chất lên nguyên thạch núi nhỏ, bất quá chơi không lớn, một trăm khối nguyên thạch không giới hạn, coi như giải trí.

Mà dạng này giải trí, học viện cũng không có mở miệng ngăn cản, dù sao bọn hắn giáo không là một đám con mọt sách.

Ngoại trừ vây xem học sinh tùy tùng bên ngoài, ở cửa ra ba toà bảo tháp bên trên, mười lăm tên lão sư cùng viện trưởng toàn bộ đứng tại phía trước cửa sổ, rất tự nhiên nhìn xem.

Thiên Đô học viện mở đến nay, tiến hành luận võ đã vô số lần, đều là các quốc gia thiên kiêu chi tử, từng cái tâm cao khí ngạo, ma sát căn bản tránh không được.

"Khánh quốc Thái Tử Tây Môn Hạo! Lạc Vân tông đệ tử Lôi Minh! Hôm nay tại luận võ đài giải quyết ân oán cá nhân! Hết thảy hậu quả, không có quan hệ gì với Thiên Đô học viện! Các ngươi hai cái, có thể nghĩ kỹ? Vạn cái chết, liền đáng tiếc."

Vương Quân nhìn xem Tây Môn Hạo hai người hỏi.

Hai người đồng thời thi lễ:

"Chúng ta hiểu rõ, hết thảy đơn thuần ân oán cá nhân, tự gánh lấy hậu quả!"

"Tốt! Vậy bắt đầu đi!"

Vương Quân nói xong, liền nhảy xuống luận võ đài.

"Làm ca ca! Cố gắng lên! Đánh khóc hắn!"

Cơ Manh Manh ở phía dưới làm Tây Môn Hạo động viên, bất quá câu kia 'Đánh khóc hắn ' nhường rất nhiều người không lời.

"Chủ nhân! Giết hắn!"

A Kha liền so sánh huyết tinh, băng lãnh thanh âm nhường rất nhiều người không rét mà run.

Đồng thời, hâm mộ Tây Môn Hạo có dạng này nữ bộc, nhất là cái kia quần áo cách ăn mặc, thật sự là. . . Quá mê người.

"Điện hạ, bình tĩnh, đánh cho tàn phế là được rồi."

Cơ Vô Bệnh càng mẹ nó tàn nhẫn, nắm một võ giả đánh cho tàn phế, còn không bằng giết.

"Hạo ca, cố gắng lên!"

Lạc Ly làm Lạc Vân tông đệ tử, vì tình yêu, vì nam nhân của mình, trong chớp mắt liền làm phản rồi.

"Sư huynh! Giết Tây Môn Hạo!"

Diệp Lăng Phong cũng bắt đầu động viên.

"Công tử, ngươi mạnh nhất!"

Lôi Minh tùy tùng cũng không cam chịu yếu thế.

"Hống hống hống! Mở hệ đi! Ngạch Trát Trát Hôi thích nhất xem người đánh nhau!"

Cự Ma tông, mỗi cái đều là phần tử hiếu chiến. Mà Trát Trát Hôi, càng là Cự Ma tông đại biểu.

"Ha ha ha! Ngày Thiên lão đệ, đừng thua a, ta thế nhưng là áp ngươi một trăm đồng thạch."

Thanh Nhã đứng tại sau cái bàn mặt, trông coi một đống nguyên thạch cười nói..