Chương 302: Hạo gia không ra treo, như cũ làm ngươi!

Chương 302: Hạo gia không ra treo, như cũ làm ngươi!

Keng

Tây Môn Hạo tế ra chính mình Ba Mét Ba, đồng thời mặc vào chính mình hoàng kim chiến giáp, trong nháy mắt thành Chiến thần!

Nhất là tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, cái này tỉnh lại liền bắt đầu giết người sát thần, trên người sát khí nhường một chút rất ít giết người thiên kiêu chi tử nhóm không rét mà run.

Keng

Lôi Minh cũng lấy ra một cây đại đao  đồng dạng mặc vào một kiện màu bạc khôi giáp.

"Tây Môn Hạo, cao hai ngươi cấp, nhường ngươi ba chiêu!"

"XÌ... Á!"

Lôi Minh vừa dứt lời, thân bên trên cùng với trên đao đồng thời lóe lên một đạo tia lôi dẫn.

"Lôi hệ công pháp! Lợi hại a! Đây chính là hiếm hoi công pháp  có thể nhường nguyên lực của mình biến thành Thiên Lôi!"

"Đúng vậy a! Không hổ là Lạc Vân tông trực hệ đệ tử, Lạc Vân tông nội tình thật không phải đắp lên."

"Xem ra, cái kia Tây Môn Hạo nguy hiểm. Trước không nói đẳng cấp kém lấy hai cái, Lôi Minh công pháp ít nhất cũng là Thiên giai hạ phẩm a?"

". . ."

Lôi Minh sáng lên Nguyên lực, liền đưa tới rối loạn tưng bừng.

Lôi hệ công pháp cũng không phải ai cũng có thể tu luyện  có vẻ như Lôi thị nhất tộc, là trời sinh lôi thân thể!

Lôi Minh nhếch miệng lên, cười đắc ý nói:

"Tây Môn Hạo, mặc dù ta nhường ngươi ba chiêu, nhưng vẫn là muốn nhắc nhở ngươi, thức thời liền nhận thua, bằng không thì ném đến cũng không phải chính ngươi người, còn là các ngươi Khánh quốc mặt mũi!"

Tây Môn Hạo đồng dạng nhếch miệng lên, một tay nắm thật chặt Ba Mét Ba, nguyên lực trong cơ thể trong nháy mắt vận chuyển.

Ông

Một trận kim quang lấp lánh, vô hình vương bá chi khí trong nháy mắt tuôn ra.

"Ta đi! Tây Môn Hạo công pháp cũng không tệ a! Giống như cũng là Thiên giai!"

"Đúng vậy a! Ngươi cảm giác được không? Có loại vương bá chi khí, có phải là bọn hắn hay không hoàng tộc công pháp?"

"Này ai biết a! Xem đi, có ý tứ."

". . ."

Tây Môn Hạo nghe phía dưới nghị luận, vẻ mặt nụ cười càng tăng lên.

"Lôi Minh, chơi lôi sao? Ta cũng biết!"

"XÌ... Á!"

Ba Mét Ba trên lưỡi đao bỗng nhiên loé lên màu vàng đích lôi mang, thậm chí còn mang theo trận trận Lôi Minh.

"Đây là. . . Mịa nó! Đây là võ kỹ! Có khả năng phóng thích lôi điện võ kỹ!"

Phía dưới có hiểu mắt, trong nháy mắt kinh hô lên.

"Cái gì? ! Không phải đâu? ! Có khả năng cùng Nguyên lực kết hợp võ kỹ? Vẫn là lôi võ kỹ? Này ~ đây không phải cùng pháp thuật không sai biệt lắm sao?"

"Lợi hại! Lợi hại! Trách không được Tây Môn Hạo có khả năng vượt cấp giết địch, nguyên lai võ kỹ vậy mà chỉ hiếm hoi lôi võ kỹ."

". . ."

Lần này, đám người quan chiến không bình tĩnh, thậm chí ngay cả Vương Quân đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lôi Minh càng là trên mặt đắc ý biến mất, trở nên ngưng trọng lên.

Làm Lôi hệ công pháp người tu luyện, hắn mơ hồ cảm giác được, đối phương kim lôi không tầm thường!

"Ha ha ha! Lôi Minh! Hạo gia không cần ngươi nhường ba chiêu! Nhớ kỹ! Thua, gặp gia muốn trốn tránh! Xem đao!"

Tây Môn Hạo cười lớn phóng tới Lôi Minh, trong tay Ba Mét Ba giơ lên cao cao.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi cũng quá cao xem chính ngươi! Nhìn ta cuồng lôi đao pháp!"

"Oanh Tạch...!"

Lôi Minh thân thể phát ra một tiếng sấm rền, trong tay trên đại đao mặt bốc lên lít nha lít nhít màu xanh tia lôi dẫn, đồng thời múa đến hổ hổ sinh phong  khiến cho không khí chung quanh đều lộ ra có loại tê liệt cảm giác.

"Vô chiêu thắng hữu chiêu! Thiên Lôi trảm!"

Ô

Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, sau đó Ba Mét Ba hung hăng nhìn xem!

"!"

"Oanh Tạch...!"

Hai loại mang theo ánh chớp vũ khí chạm vào nhau, trong nháy mắt học sinh kém sấm nổ, một cái to lớn hồ quang điện theo hai cái binh khí ở giữa bay ra.

Sau đó hai người đồng thời sau lùi lại mấy bước

Mới ngừng lại được.

"Thật mạnh đoán thể! Này mẹ nó muốn là đồng cấp còn chịu nổi sao?"

Người ở dưới đài thấy Đoán Thần hậu kỳ Tây Môn Hạo vậy mà đối bính luyện hồn sơ kỳ, không khỏi phát ra một trận kinh ngạc tán thán!

Phổ thông luyện hồn kỳ thì cũng thôi đi, thế nhưng là thân phận của Lôi Minh, công pháp, võ kỹ, vũ khí! Tuyệt đối là đỉnh tiêm!

"Ha ha ha! Đủ sức lực! Hạo gia ưa thích! Lại đến! Hạo gia không ra treo, như cũ làm ngươi!"

Tây Môn Hạo một chiêu cũng cảm giác vô cùng đã nghiền, này thiên tài chính là thiên tài, so với cái kia rác rưởi lợi hại hơn nhiều!

Không khỏi, chiến ý đại thịnh, thậm chí từ bỏ sử dụng thỉnh thần phù ý nghĩ!

"Tây Môn Hạo! Ngươi đáng giá ta nghiêm túc!"

Lôi Minh cũng là rung động trong lòng, không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo như thế dữ dội!

Mà lại bởi vì hai người vũ khí đều mang lôi điện, lại đem này lôi điện hiệu quả đặc biệt hóa giải, ai cũng đừng hòng tê liệt ai!

Giết

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, lần nữa gửi đi công kích.

Chém

Lôi Minh cũng là một tiếng quát lớn, xông tới.

". . ."

"Oanh Tạch...!"

Hai người mỗi một lần đối kích đều sinh ra chói mắt tia lôi dẫn, xem phía dưới người xem từng cái ăn no thỏa mãn!

Liền tại người phía dưới nhóm xem đã nghiền thời điểm, phía trên hai người cũng tại công lâu đối phương không xuống về sau, bỗng nhiên bắt đầu biến chiêu.

Chỉ thấy Lôi Minh một đao đem Tây Môn Hạo đánh lui, sau đó sau lùi lại mấy bước, hai tay thật chặt nắm chặt đại đao, cao cao nhảy dựng lên.

"Lôi! Khí! Bạo!"

Xoạt

Oanh

Trên đại đao, bỗng nhiên trừ ra một cái lôi điện tạo thành quả cầu ánh sáng.

"Hạo ca cẩn thận!"

Lạc Ly ở phía dưới kinh hô một tiếng, nàng làm Lạc Vân tông, cũng cùng Lôi Minh tại tranh đoạt Thiên Đô lệnh lúc giao thủ qua, làm sao không hiểu rõ chiêu này uy lực.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, sau đó không chút nghĩ ngợi lấy ra cuối cùng một tấm Kim Thuẫn phù, kề sát ở trên người mình.

"Ông!" Một trận kim quang lấp lánh, một cái màu vàng tấm chắn xuất hiện ở trước người.

Bành

Quả cầu sét đập vào kim lá chắn bên trên, trong nháy mắt đem kim lá chắn đạp nát, Tây Môn Hạo bị uy lực còn lại chấn đến liên tiếp lui về phía sau.

Không chỉ có thân thể một trận tê dại, càng là ngực khó chịu, khí huyết sôi trào.

"Mẹ nó! Này đại tông môn, liền là không giống nhau! Quá sức!"

Tây Môn Hạo cưỡng ép ngăn chặn ói máu xúc động, sau đó một khỏa đại lực kim cương viên nuốt xuống!

Đẳng cấp bên trên chênh lệch, chỉ có thể dựa vào đan dược.

Ông

Theo kim quang lóe lên, phòng ngự của hắn cùng lực lượng đồng thời gia tăng.

"Ta đi! Này đan dược gì? Khí tức của hắn tăng lên!"

"Xem ra, hắn vượt cấp giết địch dùng liền là đan dược a?"

"Đây cũng là cưỡng ép gia tăng một loại nào đó thuộc tính đan dược, ta gặp qua."

". . ."

Dưới đài liền lại bắt đầu nghị luận lên, này loại đặc thù đan dược, thật sự là ít thấy.

Mà tại trên bảo tháp quan chiến các lão sư thì là từng cái không có gì ngoài ý muốn, Thiên Đô học viện, nhiều năm như vậy nội tình, cái gì chưa thấy qua?

Thế nhưng, tiếp xuống Tây Môn Hạo một chiêu, bọn hắn không bình tĩnh.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo bỗng nhiên vung tay lên, rơi ra tám khỏa màu vàng hạt đậu nhỏ.

Sau đó theo một trận kim quang lấp lánh, hạt đậu nhỏ nổ tung, biến thành tám cái Ngưng Khí hậu kỳ kim giáp thần binh!

Mặc dù về sau Ngưng Khí hậu kỳ, nhưng loại thủ đoạn này, trong nháy mắt đưa tới oanh động!

"Đây là. . . Khôi lỗi thuật?"

Phong Thanh Dương đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Hắn là con đường tu luyện lão sư, đối với công pháp võ kỹ đương nhiên là có nghiên cứu.

"Trách không được nguyên thần của hắn rất mạnh, nguyên lai là tu luyện này có trồng Nguyên Thần khống chế khôi lỗi thuật!"

Âu Dương Tu làm tạp học lão sư, trong đầu tri thức càng thêm khủng bố.

"Không, các ngươi sai, đây không phải khôi lỗi thuật. Này so khôi lỗi thuật cao cấp hơn nhiều, nếu ta đoán không lầm, đây cũng là. . . Thần thông!"

Thủy chung không nói viện trưởng Lý Thuần Phong cuối cùng mở miệng..