Chương 303: Không khoa học? Còn có càng không khoa học!

Chương 303: Không khoa học? Còn có càng không khoa học!

"Cái gì? ! Thần thông? ! Làm sao có thể? ! Hắn mới Đoán Thần kỳ a! Ta trời! Thật chẳng lẽ chính là thần tiên cho hắn cái thần thông?"

Phong Thanh Dương nguy hiểm thật không có từ trên cửa sổ rơi xuống.

Dùng hắn hiện tại cấp bậc, đều không có ngộ ra thần thông của mình, cái này chỉ có Đoán Thần kỳ tiểu tử, làm sao có thể!

Mà lại, nhìn đối phương cái kia tám cái màu vàng thần binh, hậu kỳ tuyệt đối là mạnh mẽ thần thông!

"Viện trưởng, ta cảm thấy có chút xả đản." Một tên lão sư nói nói.

"Ha ha ha! Xả đản? Có so thần tiên càng xả đản sao? Xem đi, cái kia Tây Môn Hạo muốn phản kích."

Lý Thuần Phong cũng không biết cái kia giải thích thế nào, bởi vì đây cũng là hắn một cái phỏng đoán.

Mà lúc này, trên đài Tây Môn Hạo phát động toàn diện phản kích.

Tám cái kim giáp thần binh không muốn mạng quấn lấy Lôi Minh, liền xem như đối phương một đao giải quyết một cái, vậy cũng muốn 8 đao!

Tây Môn Hạo thừa dịp phục dụng đại lực hoàn, trong tay Ba Mét Ba bị hắn múa ra Sơn Băng Địa Liệt chi thế, xem người phía dưới không khỏi sợ hãi than.

Phốc

Lôi Minh một sơ hở, liền bị Ba Mét Ba chém trúng!

May nhờ khôi giáp của mình không tầm thường, chỉ là chém tan áo giáp, thụ bị thương ngoài da.

Nhưng ngay sau đó còn lại bốn cái kim giáp thần binh bỗng nhiên vứt bỏ vũ khí, đồng thời nhào về phía Lôi Minh, ôm chân ôm chân, ôm cánh tay ôm cánh tay.

Cút

Oanh

Lôi Minh Nguyên lực một trận, cuối cùng bốn cái thần binh trong nháy mắt nổ tung, biến thành điểm điểm kim quang xuyên trở về Tây Môn Hạo trong cơ thể.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo đã sớm thừa cơ đến, một đao bổ về phía Lôi Minh.

Lôi Minh sắc mặt đại biến, nâng lên cánh tay liền ngăn tại đỉnh đầu.

Đồng thời áo giáp chỗ cổ tay, bắn ra một mặt hộ thuẫn.

"!" một tiếng vang thật lớn, Ba Mét Ba tầng tầng chém vào hộ thuẫn bên trên.

Phốc

Lôi Minh một ngụm máu tươi bắn ra, cả người té bay ra ngoài.

Tây Môn Hạo ban đầu liền bạo lực, dập đầu đại lực hoàn, có thể nghĩ lực lượng của hắn.

Bành

Lôi Minh tầng tầng đập vào lôi đài rìa, lăn mấy vòng mới ngừng lại được, kém một chút rớt xuống.

Tây Môn Hạo mấy cái lấp lánh đến mặt của đối phương trước, "Bang" một tiếng, Ba Mét Ba cắm vào mặt của đối phương trước.

"Ngươi, thua!"

Hắn lạnh lùng nhìn xem vẻ mặt ảm đạm Lôi Minh, tựa như là xem một người chết.

Nếu như đối phương không phải Lạc Vân tông đệ tử, không, nếu như đối phương không phải Tông chủ cháu trai, này một đao nên cắm ở cổ của đối phương bên trên.

"Không ~ không ~ ta không có thua! Không có!"

Lôi Minh bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên, thế nhưng là trong nháy mắt trên bụng liền chịu một cước.

"Bành!" một tiếng, cả người té bay ra ngoài.

Xoạt

Đám người phía dưới đồng thời tránh ra một mảnh đất trống, chuẩn bị nhường Lôi Minh cùng mặt đất tới cái thân mật tiếp xúc.

Ai ngờ Lôi Minh bỗng nhiên hướng trong miệng nhét vào một viên thuốc, sau đó rón mũi chân, cả người bay lên trời.

"Tây Môn Hạo! Ngươi chết đi cho ta!"

Theo một tiếng quát lớn, trong tay xuất hiện hai khỏa đen sì đồ chơi.

"Không tốt! Phích Lịch đạn! Hạo ca cẩn thận!"

Lạc Ly kinh hô một tiếng, này phích lịch uy lực của đạn, nàng có thể rõ ràng.

Xuy

Phía dưới vang lên một mảnh hư thanh, luận võ sử dụng Phích Lịch đạn, thật sự là quá vô sỉ.

"Sưu sưu!"

Lôi Minh chỗ nào còn quản người khác thấy thế nào, vung tay ném ra hai khỏa Phích Lịch đạn.

Tây Môn Hạo mặc dù chưa thấy qua Phích Lịch đạn, nhưng hắn nhưng là chơi lựu đạn cao thủ, xem chừng hiệu quả không sai biệt lắm.

Cho nên hắn thả người sau nhảy, sau đó nằm trên đất.

"Ầm ầm!" Hai tiếng nổ mạnh.

Lôi đài một trận lắc lư, đồng thời sáng lên một trận hào quang, lại là phòng hộ pháp trận, bảo vệ lôi đài.

Một trận khói đen đem Tây Môn Hạo bao phủ, mà Lôi Minh cũng rơi vào lôi đài rìa, khẩn trương nhìn xem cái kia cỗ khói đen.

Phích Lịch đạn là gia tộc trưởng bối cho phòng thân lợi khí, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn tiêu hao hết này duy nhất hai khỏa.

Mà người ở dưới đài đã sớm tản ra, may nhờ này Phích Lịch đạn bên trong không giống Tây Môn Hạo cao bạo lựu đạn, bên trong có bi thép, bằng không thì không biết bao nhiêu người phải xui xẻo.

"Khụ khụ khụ! Ngươi đại gia! Nếu không phải Hạo gia cao bạo lựu đạn không có, Hạo gia nổ chết ngươi nha!"

Theo một trận chửi mắng, Tây Môn Hạo theo trong khói đen chui ra.

Mặc dù không có bị thương gì, nhưng lúc này hoàng kim chiến giáp cũng biến thành tối đen, may nhờ lúc ấy nằm sấp che lại mặt, bằng không thì định sẽ trở thành Phi ca nhóm.

"Ngươi vậy mà không có việc gì? Này không khoa học!"

Lôi Minh trong lòng đơn giản tất chó! Đây là Phích Lịch đạn? Làm sao chỉ có ngần ấy uy lực?

"Hắc hắc! Không khoa học sao? Còn có càng không khoa học!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lộ ra khát máu cười lạnh, hắn lúc này, đã động sát tâm.

"Không tốt!"

Lôi Minh cảm thấy đối phương sát ý, vội vàng thừa cơ nâng đao xông lên, mong muốn thừa dịp đối phương bị Phích Lịch đạn chấn nhiếp thời điểm xuất kích.

Đúng lúc này, Tây Môn Hạo rốt cục lấy ra chính mình vừa mới thăng cấp sau Nguyên lực súng lục.

Luyện hồn sơ kỳ, vừa vặn thử một chút uy lực.

Tạch

Nguyên lực súng lục tràn đầy đạn, họng súng đen ngòm nhắm ngay Lôi Minh.

"Sư huynh cẩn thận!"

Diệp Lăng Phong vội vàng nhắc nhở.

Đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi!

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo liền mở sáu thương, đánh sạch tất cả đạn.

Sáu viên nguyên thạch đạn tuần tự đánh vào Lôi Minh trên thân, mặc dù Nguyên lực súng lục thăng cấp, có thể là đối phương áo giáp rõ ràng không tầm thường, vậy mà chặn năm viên!

Thế nhưng là, một viên cuối cùng nguyên thạch đạn đụng vào đối phương lồng ngực thời điểm, bỗng nhiên hơi hơi run rẩy lên.

"Bành!" một tiếng, Lôi Minh tiến lên thân thể bỗng nhiên té bay ra ngoài.

Trước ngực áo giáp xuất hiện một khỏa lỗ máu, thứ sáu viên đạn xuất hiện bạo kích!

Tạch

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, ổ đạn lần nữa đổ đầy, sau đó đưa tay lại là sáu thương, lần này toàn bộ đánh về phía đối phương đầu!

Xong

Tất cả mọi người nhắm mắt lại, bởi vì lúc này Lôi Minh đã ở vào trạng thái trọng thương, căn bản không tránh thoát.

Mà xem cái kia ám khí uy lực, liền đối phương áo giáp đều đánh xuyên, không có chút nào phòng hộ đầu sao có thể chống đỡ được?

"Ai! Muốn chọc phiền toái lớn!"

Cơ Vô Bệnh dùng cây quạt chặn mặt, này Lôi Minh vừa chết, xem như cùng Lạc Vân tông kết đại thù, về sau đâu còn có ngày tốt lành?

Quả nhiên, Thiên Sát Cô Tinh khắc chết người a!

Ngay tại cái kia sáu viên nguyên thạch đạn muốn đánh trúng Lôi Minh mặt lúc, ngay tại còn có chút ý thức Lôi Minh cảm giác mình muốn tử vong lúc.

Bỗng nhiên, một cái bóng mờ theo lôi đài lược qua, đồng thời biến mất còn có Lôi Minh.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, Lý Thuần Phong đã một tay nâng Lôi Minh đến trên không.

"Lần này giao đấu, Tây Môn Hạo, thắng! Căn cứ đổ ước, Lôi Minh về sau nhìn thấy Tây Môn Hạo muốn đi vòng, càng không thể dây dưa. . . Lạc Ly."

Lý Thuần Phong nói xong, liền nâng Lôi Minh rời đi, muốn đem đối phương mạng nhỏ cứu trở về.

Trên đài Tây Môn Hạo cũng không có gì ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã sớm đoán được, nơi này cường giả sẽ không ở khai giảng ba ngày liền thấy người chết.

Mà người ở dưới đài đầu tiên là đã trải qua yên lặng ngắn ngủi, sau đó trong nháy mắt liền bạo phát.

"Tây Môn Hạo! Ngưu bức!"

"Nhật Thiên lão đệ! Lợi hại!"

"Tây Môn Hạo! Ta yêu ngươi! Làm ta phò mã a? !"

"Tây Môn Hạo! Bản công chúa muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận nhân sinh. . ."

". . .".