Chương 304: Ngươi đi lên, ta cam đoan đánh không chết ngươi

Chương 304: Ngươi đi lên, ta cam đoan đánh không chết ngươi

Vượt cấp giết địch không đáng sợ! Nhưng muốn nhìn mục tiêu là ai!

Lạc Vân tông, Tông chủ cháu trai, vũ khí, công pháp, võ kỹ, đồ phòng ngự từng cái đỉnh tiêm!

Thế nhưng là, vẫn là bị thấp hai cấp Tây Môn Hạo đánh tàn phế!

Cho nên, bọn hắn khiếp sợ, điên cuồng!

Tây Môn Hạo, tại cùng cấp bậc dưới, vô địch! Đúng vậy, Đoán Thần kỳ  có thể làm đến miểu sát!

Tiềm lực, tuyệt đối tiềm lực!

"Thất muội, muốn hay không ngũ ca giới thiệu cho ngươi một chút?"

Tần Nhã một bên dọn dẹp trên bàn nguyên thạch, vừa hướng bên cạnh một tên xinh đẹp nữ tử nói ra.

Nữ tử dáng người đáng yêu, tóc dài bàn kỵ, mặt trắng như ngọc, tướng mạo như vẽ mỹ lệ.

Nàng, chính là Đại Tần Thất công chúa: Tần Thi Thi.

Ân, đừng nhìn hiện tại Tần Hoàng là kẻ thô lỗ, nhưng hết sức hi vọng con của mình trở thành văn nhân.

Tần Thượng, Tần Nhã, Tần Thi Thi. . .

"Ngũ ca, ngươi đủ!"

Tần Thi Thi khuôn mặt ửng đỏ, quay người chạy tới Tần Thượng bên cạnh.

Tần Nhã thì là nhếch miệng lên, nhìn thoáng qua chính mình Thất muội, sau đó vừa nhìn về phía trên đài Tây Môn Hạo, lộ ra thâm bất khả trắc nụ cười.

Tây Môn Hạo đứng trên lôi đài, một tay Ba Mét Ba, một tay súng ổ quay.

Thân bên trên kim quang lóe lên, màu vàng chiến giáp lần nữa trở nên loá mắt vô cùng.

Bỗng nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía dưới đài, nhường cái kia một khu vực trong nháy mắt yên tĩnh.

Ngay sau đó, tất cả mọi người tản ra, chỉ để lại Diệp Lăng Phong vẻ mặt ảm đạm cứ thế tại tại chỗ, hoảng sợ nhìn xem phía trên cái kia tôn sát thần.

Ngay tại vừa rồi, đối phương vậy mà không chút do dự muốn giết Lôi Minh! Cái này khiến hắn học sinh dở sợ hãi một hồi.

"Ngươi đi lên, ta cam đoan đánh không chết ngươi."

Tây Môn Hạo duỗi ra Nguyên lực súng lục, đối Diệp Lăng Phong ngoắc ngoắc.

Xoạt

Diệp Lăng Phong sắc mặt càng trắng hơn, trắng giống giấy, thân thể đều đang run rẩy nhè nhẹ.

"Đi lên! Tiếp nhận khiêu chiến!"

"Đi lên! Đi lên! Đi lên. . ."

Đám này e sợ cho thiên hạ không loạn, liền bắt đầu ồn ào.

Tây Môn Hạo dứt khoát ngồi xổm ở bên bờ lôi đài, nhìn xuống Diệp Lăng Phong, tựa như một cái Đế Vương, đang quan sát một con dọa sợ khỉ nhỏ.

"Không ~ không ~ không. . ."

Diệp Lăng Phong bỗng nhiên xoay người chạy, giải khai đám người, xông về phía mình túc sắc.

Xuỵt

"Hèn nhát!"

"Rác rưởi! Lăn ra Thiên Đô học viện đi!"

"Thứ hèn nhát!"

". . ."

Từng đợt chửi rủa tiếng bên tai không dứt, đủ loại khinh bỉ thủ thế đối Diệp Lăng Phong bóng lưng tốc độ cao động lên.

"Thanh Dương, này Diệp Lăng Phong, Lôi minh hai người, tại kim đường xoá tên đi. Ai ~ bản tới cho bọn hắn Lạc Vân tông mặt mũi, đáng tiếc a! Học sinh của bọn hắn càng ngày càng tệ."

Lý Thuần Phong lúc này đã đem Lôi Minh giao cho người khác đi chữa thương, hắn hiện tại chú ý nhất chính là Tây Môn Hạo.

Cái kia ngồi xổm ở bên lôi đài, một bộ xem náo nhiệt tư thế đại nam hài.

Phong Thanh Dương đầu tiên là sững sờ, lập tức thi lễ:

"Vâng, viện trưởng."

Nói xong, lấy ra một cái sách nhỏ. Sau đó lại lấy ra một cây bút, ở phía trên câu hai lần.

Tây Môn Hạo còn không biết mình trong lúc vô hình nắm hai cái cái gọi là thiên tài đuổi ra khỏi kim đường, hắn lúc này đã nhảy xuống lôi đài, đang đứng tại Lạc Ly bên cạnh, hai tay nắm lấy bả vai của đối phương.

"Tất cả mọi người nghe! Lạc Ly, nữ nhân của ta! Về sau ai tại còn dám lo lắng, Hạo gia khiến cho hắn hối hận đi đến thế này!"

"Oa nga! Quá tuấn tú! Ta muốn cho hắn làm thiếp. . ."

"Đúng! Nam nhân như vậy, làm thiếp cũng là hạnh phúc a!"

"Tây Môn Hạo! Ta yêu ngươi! ! !"

Theo một trận thét lên

Một cổ hương phong, từ trong đám người bỗng nhiên lao ra một cái bóng người.

Tây Môn Hạo đắc ý cười, không nghĩ tới mị lực của mình đã như thế khủng bố như thế, nhịn không được quay đầu đi xem hướng cái kia nhào hướng muội tử của mình.

"A? Ma tộc?"

Hắn nhìn người tới vẻ mặt mang theo mấy đạo ma văn, hình thể gầy yếu, vẻ mặt hơi lộ ra tái nhợt, nhưng bờ môi bôi lên vô cùng đỏ.

Không thể nói là xinh đẹp a  có thể nói là hết sức thanh tú một người.

"Tây Môn Hạo! Ta muốn cùng ngươi tốt! Ngươi quá có nam nhân mùi!"

Người tới đem mộng ép Lạc Ly kéo tới một bên, liền muốn bổ nhào vào Tây Môn Hạo trong ngực.

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

Thế nhưng là, khi thấy đối phương cái kia nâng lên yết hầu về sau, trong nháy mắt liền xù lông lên.

"Ngọa tào! Người - yêu!"

Bành

Một cước đá vào cái kia yêu nhân trên thân, trực tiếp nắm đối phương đạp bay ra ngoài.

"A không!"

Cái kia yêu người nhất thời té bay ra ngoài, nhưng trên không trung còn đối Tây Môn Hạo đưa tay, gương mặt bi thương.

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên, sau đó hô:

"Trát Trát Hôi! Này yêu nhân có phải hay không các ngươi Cự Ma tông?"

"Ha ha ha! Nhật Thiên lão đệ, hắn hệ ngạch nhóm Cự Ma tông xinh đẹp nhất nam nhân, Hoa Yêu nhiêu. Hô ha ha ha! Hắn coi trọng ngươi, muốn hướng ngươi cống hiến hoa cúc!"

Trát Trát Hôi khoa trương nở nụ cười, cười tất cả mọi người cả người nổi da gà lên.

"Đậu phộng! Tranh thủ thời gian lưu."

Tây Môn Hạo toàn thân run rẩy, đưa tay liền muốn đi ôm Lạc Ly cùng rời đi.

"Đại ca ca! Về nhà."

Cơ Manh Manh bỗng nhiên ôm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, y như là chim non nép vào người nắm đầu tựa vào Tây Môn Hạo trên cánh tay.

Đồng thời, quay đầu nhìn về phía Lạc Ly, đạm con mắt màu xanh lam lóe lên một vệt sáng.

Lạc Ly thần sắc đọng lại, lập tức trong lòng ghen tuông tỏa ra.

Cái này tiểu la lỵ, nói rõ liền là cố ý.

"Khụ khụ! Cái kia, Lạc Ly, đến, ngươi bên này."

Tây Môn Hạo có chút xấu hổ, vươn khác một cái cánh tay.

Ai ngờ A Kha bỗng nhiên ôm lấy, thậm chí nắm Tây Môn Hạo khung.

"Chủ nhân, mệt không, trở về A Kha đấm bóp cho ngươi."

Nói xong, cùng Cơ Manh Manh mang lấy Tây Môn Hạo liền hướng túc sắc đi đến.

"Tê dại! Vì cái gì bên cạnh hắn nhiều mỹ nữ như vậy? Băng sơn mỹ nữ, lãnh diễm mỹ nữ, la lỵ mỹ nữ. . . Trời ạ! Này không công bằng!"

Rốt cục có người đố kỵ hoài nghi nhân sinh, ngang trời ạ quát lên.

Ngay sau đó một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, những cái kia thiên kiêu chi tử nhóm từng cái hâm mộ đố kỵ hận.

Đáng hận hơn chính là! Tới nơi này những cái kia công chúa quận chúa loại hình, đều coi Tây Môn Hạo là thành kén vợ kén chồng mục tiêu, càng thêm làm bọn hắn khổ cực.

"Hoàng muội, ngươi thấy được, hắn không thiếu nữ nhân, chẳng lẽ ngươi nguyện ý cùng người khác đi chia sẻ hắn sao?"

Lý Nghiễm thừa cơ đi tới Lạc Ly bên cạnh, nhỏ giọng khuyên nhủ.

Lạc Ly quay đầu nhìn thoáng qua Lý Nghiễm, khuôn mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

"Ta sự tình, không cần ngươi quan tâm."

Nói xong, đuổi theo.

Lý Nghiễm biểu lộ lạnh lẽo, hiện lên một tầng sương lạnh.

Nhìn phía trước một nam ba nữ, trong lòng không chỉ có là ghen ghét, còn có một chút bất đắc dĩ.

"Oppa, kỳ thật Lạc Ly công chúa, đi theo hắn cũng không thấy là xấu sự tình. " Kim Hỉ Hỉ lôi kéo Lý Nghiễm cánh tay nói ra.

Lý Nghiễm bỗng nhiên lắc một cái cánh tay, vẻ mặt âm trầm nhìn xem Kim Hỉ Hỉ, thấp giọng quát:

"Ngươi biết cái gì! Đây không phải với ai vấn đề! Còn có, chúng ta Đại Đường sự tình, ngươi cái hạ Quốc Công chủ, ít mẹ nó xen vào!"

Nói xong, phẩy tay áo bỏ đi.

"A Tây Ba! Ngươi. . ."

Kim Hỉ Hỉ trừng tròng mắt chỉ Lý Nghiễm, chính mình mặc dù là tiểu quốc, nhưng cũng là đường đường công chúa đúng không?

Hiện tại, cho người ta giống cháu trai một dạng giáo huấn, quả thực giận.

"Hừ! Hàn quốc người, liền là tiện!"

Linh Mộc Ái quỷ mị xuất hiện tại Kim Hỉ Hỉ bên cạnh, rất khinh bỉ một câu.

Hai nước đều khai chiến, nàng tuyệt không buông tha sự đả kích này đối phương cơ hội.

"A Tây Ba! Nhỏ uy tử! Ngươi mắng ai?"

"Bát dát! Ngươi cái nữ cây gậy! Ngươi nói thêm câu nữa?"

Từ khi Tây Môn Hạo mắng Kim Hỉ Hỉ nữ cây gậy về sau  có vẻ như tại Thiên Đô học viện truyền ra.

"A Tây Ba! Ta xé ngươi nhỏ uy tử!"

"Nữ cây gậy, tới a! Lẫn nhau tổn thương a!"

". . ."

Bên này loạn thành dạng gì Tây Môn Hạo mặc kệ, bởi vì hắn đang ở chính mình ký túc xá, hưởng thụ xấu hổ mà hạnh phúc vui sướng đây..