Chương 305: Đường Thất Dạ, Cao Đại Thượng!

Chương 305: Đường Thất Dạ, Cao Đại Thượng!

"Chủ nhân, lực đạo còn có thể dùng không?"

"Đại ca ca, Manh Manh bỏ công như vậy, một hồi cho kẹo ăn a ~ "

A Kha lúc này cưỡi tại Tây Môn Hạo trên thân, làm đối phương xoa bóp bả vai cùng phần lưng.

Cơ Manh Manh thì là đứng ở giường một bên, khom người, làm Tây Môn Hạo gõ lấy chân.

Tây Môn Hạo bò trên giường, có chút xấu hổ hưởng thụ lấy hai nữ đại bảo kiếm, quay đầu nhìn xem ngồi trên ghế, mặt lạnh Lạc Ly.

"Cái kia ~ Ly Ly, có đôi khi ta cũng thịnh tình không thể chối từ."

"Không sao, ngươi là Khánh quốc Thái Tử, hiện tại lại là Thiên Đô học viện danh nhân, bực này hưởng thụ không đáng là gì. Đáng tiếc, ta không có hai vị cô nương kia kỹ thuật, xin lỗi."

Lạc Ly ngữ khí chua chua, nếu là trước kia, nàng hội không chút do dự rời đi.

Nhưng là bây giờ, chính mình không cam tâm, càng không muốn bị hai cái này cố ý gây chuyện nữ nhân làm hạ thấp đi.

Tây Môn Hạo sắc mặt phát khổ, hai nữ nghĩ như thế nào, hắn làm sao lại không biết? Còn không phải là không muốn nhường cái này Thiên Sát Cô Tinh khắc chính mình?

Nói trắng ra là, cũng là muốn tốt cho mình, cho nên chính mình thật đúng là không cách nào đi quát lớn hai người.

"Đúng rồi? Các ngươi đói không? Chúng ta đi ăn cơm đi?"

Tây Môn Hạo lúc này thật đúng là cảm giác có chút đói bụng, đoán chừng bị lúc trước luận võ như vậy nháo trò, quán cơm ăn cơm thời gian hẳn là đến muộn rất nhiều.

"Hì hì ha ha! Tốt!"

Cơ Manh Manh đình chỉ xoa bóp, A Kha cũng theo Tây Môn Hạo trên lưng nhảy xuống tới.

Sau đó hai nữ tả hữu một chiếc, mang lấy Tây Môn Hạo đi xuống lầu.

"Chiêm chiếp!"

Tường Vân điêu run rẩy mấy lần cánh, bay đến Cơ Manh Manh trên bờ vai.

Meo

Ma Lân cái này lãng hóa, chạy tới Lạc Ly dưới chân, học được một tiếng mèo kêu.

Đang ở buồn bực Lạc Ly bị thanh âm hấp dẫn, cúi đầu xem xét, mắt không khỏi sáng lên.

"Ma thú?"

Nói xong, khom lưng nắm Ma Lân bế lên.

"Ô ô ô ~ "

Ma Lân nhu thuận nhẹ gật đầu, một đôi hiện ra hồng quang mắt to bên trong chớp chớp.

Lạc Ly không biết con hàng này hung đứng lên là bực nào bạo lực, cho nên nàng hết sức ưa thích này loại nhu thuận Tiểu chút chít.

"Ha ha ha! Đi, chủ mẫu dẫn ngươi đi ăn ăn ngon."

Nàng buồn bực trong lòng quét sạch sành sanh, thậm chí tự xưng lên 'Chủ mẫu' .

Meo

Ma Lân lại hết sức không biết xấu hổ học được sinh mèo kêu, hôm nay nó phải thật tốt làm thịt cái này tân chủ mẹ dừng lại.

. . .

"Đại ca ca! Ngươi ăn cái này, cái này ăn ngon."

Cơ Manh Manh nắm một đũa linh thái chen lẫn đến Tây Môn Hạo trong bàn ăn.

"Chủ nhân, đây đều là ngươi, A Kha không ăn."

A Kha tốc độ cao nắm chính mình trong bàn ăn đồ ăn chen lẫn cho Tây Môn Hạo, tay kia nhanh, thật không hổ là thích khách.

Tây Môn Hạo bị nhị mỹ kẹp ở giữa, có chút xấu hổ nhìn xem chính mình bàn ăn, đã sắp mẹ nó chứa không nổi.

Lạc Ly thì là ngồi tại đối diện, Tiểu U oán nhìn xem tất cả những thứ này, bàn ăn đồ ăn không động, đến là một bên Ma Lân đang tiến công một bàn gia công tốt yêu thú thịt.

Cơ Vô Bệnh thì là cái ót phảng phất tại bị tiểu thiết chùy gõ, một thoáng một thoáng gặp lấy bạo kích.

Hắn mơ hồ thề, mặc kệ được hay không, nhất định phải nhanh kết thúc chính mình độc thân chó sinh hoạt.

"Hạo huynh  có thể ngồi này sao?"

Thanh âm của một nam tử vang lên, cắt ngang lúc này không khí ngột ngạt.

Đám người quay đầu nhìn lại, người đến là một tên hình thể thịt nạc, tướng mạo coi như anh tuấn nam tử.

Phía sau nam tử, còn đi theo một tên cô gái mặc áo đen tùy tùng.

"Ngươi là?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, nhớ không nổi người này, đoán chừng là bạc đường bên kia.

"A! Tại hạ Đường môn đệ tử

Đường Thất Dạ."

Người tới thi lễ, sau đó lấy ra một tấm thẻ màu đen.

"Đây là chúng ta Đường môn danh thiếp, hạo huynh không ngại có khả năng nhận lấy."

Nói xong, hai tay đưa tới.

Tây Môn Hạo vừa muốn đưa tay đón, đối diện Lạc Ly cùng Cơ Vô Bệnh đồng thời lên tiếng:

"Không muốn!"

"Ốc Đặc?"

Tây Môn Hạo ngạc nhiên.

"Hừ! Đường Thất Dạ, ngươi có ý tứ gì? Đường môn đen thiếp vừa ra, tất phải thấy máu. Làm sao? Ngươi muốn ở chỗ này đối hạo ca động thủ?"

Lạc Ly lần nữa khôi phục cái kia lãnh nhược băng sương bộ dáng, xem Đường Thất Dạ không khỏi rùng mình một cái.

"Khụ khụ khụ! Đường môn đen thiếp, điện hạ nhà ta có thể không chịu nổi." Cơ Vô Bệnh cũng vẻ mặt bất thiện nói ra.

Tây Môn Hạo mặt trầm xuống, thân bên trên hiện ra một cỗ sát khí.

"Đừng hiểu lầm! Các vị đừng hiểu lầm!"

Đường Thất Dạ đuổi vội vươn tay lần nữa lấy ra một tấm đen thiếp, giải thích nói:

"Các vị, này trương tài là chúng ta Đường môn giết thiếp, mà này tờ là bái thiếp. Các ngươi xem, giết thiếp màu đỏ, bái thiếp chữ vàng, còn có tên của ta."

Đám người xem xét, quả nhiên.

Giết thiếp phía trên có cái màu đỏ như máu 'Giết' chữ, mà bái thiếp thì là một cái màu vàng 'Đường' chữ, còn có Đường Thất Dạ tính danh.

Tây Môn Hạo đưa tay nhận lấy bái thiếp, sau đó chỉ một ngón tay ghế trống:

Ngồi

"Cám ơn."

Đường Thất Dạ thi lễ, sau đó ngồi xuống.

"Khụ khụ khụ! Bảy đêm huynh, có phải hay không muốn nghiên cứu một chút chúng ta điện hạ ám khí a?"

Cơ Vô Bệnh nói thẳng, càng là nói ra đối phương tới này mục đích.

Quả nhiên, Đường Thất Dạ trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt.

"Hạo huynh, cơ thiếu môn chủ, các ngươi cũng biết nói, chúng ta Đường môn dùng ám khí nổi danh. Thế nhưng là nghe qua hạo huynh có kiện không tầm thường ám khí, hôm nay trên lôi đài càng là mở rộng tầm mắt, cho nên. . ."

Nói đến đây, hơi lộ ra bắt đầu ngại ngùng.

"Có khả năng, này không có gì, xem đi."

Tây Môn Hạo rất hào phóng nắm Nguyên lực súng lục đem ra, hắn căn bản không sợ đối mới có thể nghiên cứu ra một hai ba tới.

Liền Ải nhân Ngưu Đại Tráng đều nghiên cứu không thấu, huống chi đệ tử Đường môn.

Đường Thất Dạ nhìn xem màu bạc che kín hoa văn Nguyên lực súng lục, mắt không khỏi sáng lên.

Hai tay run rẩy cầm lên, nhẹ nhàng vuốt ve mấy lần, sau đó cẩn thận hàng loạt lấy trong đó cấu tạo.

Thế nhưng là, nhìn hồi lâu, căn bản không biết làm sao sử dụng.

"Hạo huynh, ta có thể đi bên ngoài thử một chút sao?" Hắn có chút si mê nói ra.

"Ha ha, không cần đi bên ngoài, nơi này là được, bởi vì, ngoại trừ ta, dù ai cũng không cách nào sử dụng." Tây Môn Hạo cười nói.

Ồ

Đường Thất Dạ lông mày nhíu lại, lần nữa nghiên cứu một hồi, sau đó đối vùng trời bóp lấy cò súng.

Thế nhưng là, tựa như là Tây Môn Hạo nói đến như thế, thật không cách nào phát động.

"Thật thần kỳ ám khí, vậy mà có khả năng nhận chủ."

Đường Thất Dạ vẻ mặt vẫn còn có chút xúc động, nhưng càng nhiều hơn chính là thất vọng, không có cơ hội đánh một phát.

"Hạo huynh, ám khí kia ta có thể nhìn một chút sao?"

Một thanh âm nắm tầm mắt của mọi người kéo tới, thế nhưng là thấy lại là một tên dáng người cao gầy xinh đẹp nữ tử, nhưng cái thanh âm kia rõ ràng là nam nhân!

"Khụ khụ ~ hạo huynh, ta ở chỗ này đây."

Cái thanh âm kia vang lên lần nữa.

Đám người đồng thời ánh mắt dời xuống, quả nhiên tại cao gầy nữ tử trước người đứng đấy một tên cao đến một thước, tướng mạo như là tiểu chính thái 'Bé trai' ? ? ?

"Ải nhân!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy, cúi đầu nhìn trước mắt tiểu ải nhân, một mực không có chú ý, Thiên Đô học viện còn tới Ải nhân.

"Ha ha ~ hạo huynh, cửu ngưỡng đại danh. Tại hạ Cao Đại Thượng, Ải Nhân tộc thiếu tộc trưởng. Năm nay có Hạnh gia tộc thu hoạch được một cái Thiên Đô lệnh, có thể tại đây bên trong cùng chư vị thiên kiêu chi tử cùng một chỗ học tập, thật sự là vinh hạnh. A đúng, hạo huynh đại danh, tại hạ nghe phụ thân nói qua, là một cái gọi Ngưu Đại Tráng tộc nhân thượng bẩm."

Cao Đại Thượng mặc dù kích thước không cao, nhưng nói chuyện nho nhã lễ độ, không bỏ mất đại gia tộc phong độ.

Bất quá, nếu như vậy theo một cái cao một thước ải nhân trong miệng nói ra, thật sự là có chút quỷ dị..