Chương 306: Sóng đi! Sớm muộn sóng đảo ngươi!

Chương 306: Sóng đi! Sớm muộn sóng đảo ngươi!

Đám người từng cái vẻ mặt cổ quái nhìn xem Cao Đại Thượng, ân ~ danh tự thật sự là đặc biệt có sai lầm không hài hòa cảm giác.

"Ha ha ~ nho nhỏ, ôm ta đi lên." Cao Đại Thượng bỗng nhiên đối sau lưng nữ tử phân phó nói.

"Vâng, thiếu tộc trưởng."

Gọi 'Nho nhỏ' cao gầy nữ tử khom lưng ôm lấy Cao Đại Thượng, như là ôm hài tử, nắm đối phương đặt ở trên ghế.

Đám người lần nữa im lặng, này đặc biệt tộc người lùn cũng có chút ác thú vị.

Tỉ như tên lùn Ngưu Đại Tráng, còn có cái này càng thấp Cao Đại Thượng, mà cái này ít nhất 1m75 cao gầy nữ tử đâu? Thì là gọi nho nhỏ.

"Cái kia ~ Cao Đại Thượng huynh đệ, ngươi sẽ không cũng muốn nghiên cứu ám khí của ta a?"

Tây Môn Hạo đưa tay nắm Nguyên lực súng lục theo Đường Thất Dạ trong tay cầm lại, sau đó cho Cơ Vô Bệnh nháy mắt ra dấu.

Đường môn coi như xong, dù sao chỉ là nhìn một chút.

Mà người lùn này đối vũ khí si mê trình độ, không gõ một bút quả thực có lỗi với chính mình.

Cao Đại Thượng tròng mắt hơi híp, lộ ra cùng kích thước không tương xứng vẻ mặt.

"Hạo huynh, điều kiện gì, nói đi."

Đều là người thông minh, quanh co lòng vòng liền không có ý nghĩa.

Tây Môn Hạo cười, đến là bớt việc.

"Ta Yển Nguyệt đao, thăng cấp đến ít nhất Thiên giai! Tài liệu nha. . ."

"Tốt! Lúc nào ngươi nghĩ thăng cấp, ngày nghỉ đi thiên đô thành, nơi đó có chúng ta Ải Nhân tộc phân bộ."

Cao Đại Thượng căn bản không có chút gì do dự, thậm chí đều không nói có thể thành hay không.

Đối với thấp người mà nói, một thanh Thiên giai vũ khí, xác thực không tính là gì.

Mà đây là ai? Tộc người lùn thiếu tộc trưởng! Ải Nhân tộc vô số năm tích lũy rèn thiết bị liệu cùng của cải  có thể nói tại Thiên Kình đại lục đều nổi tiếng!

"Ha ha ha! Sảng khoái! Cầm lấy đi!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, không có nghĩ đến cái này tiểu chính thái thống khoái như vậy, so Ngưu Đại Tráng đau nhức nhanh hơn.

Quả nhiên, tại vị trí nào, liền muốn tiếp xúc hạng người gì.

Cao Đại Thượng cũng đối Tây Môn Hạo sảng khoái có chút ngoài ý muốn, nhưng đối mặt cái kia đã sớm nghe nói qua thần khí, vẫn là không nhịn được nhận lấy.

"Lợi hại! Xảo đoạt thiên công, xảo đoạt thiên công a!"

Cao Đại Thượng nhìn xem Nguyên lực súng lục, bàn tay tản ra một vệt nhàn nhạt quầng sáng, nhẹ nhàng vuốt ve, phảng phất tại vuốt ve một cái mỹ nữ.

Đương nhiên, hắn quầng sáng, kì thực là đang dò xét Nguyên lực súng lục cấu tạo.

"Đáng tiếc a ~ đáng tiếc! Nhận Chủ thần khí, ngoại trừ chủ nhân của nó, người bên ngoài không cách nào sử dụng. Ha ha, hạo huynh, ngươi liền dùng cái này, nắm trâu của chúng ta Đại Tráng khét lấy được Thiên Khánh thành a?"

Cao Đại Thượng không tiếp tục tiếp tục nghiên cứu, mà là nắm Nguyên lực súng lục đưa trả trở về.

Hắn cũng không phải Ngưu Đại Tráng, đối với này loại thần khí, chỉ cần hơi nhìn qua, liền biết không cách nào phục chế.

Sở dĩ dám đáp ứng Tây Môn Hạo điều kiện, một là thật nghĩ mở mang kiến thức một chút, hai mà liền là nghĩ kết giao một thoáng Tây Môn Hạo.

Dù sao, cái này Tây Môn Hạo trong khoảng thời gian này quá nổi danh.

"Yêu! Nhật Thiên lão đệ, ngươi này có thể thật là náo nhiệt a! Đường môn, xì xì, còn mẹ nó có cái tiểu ải nhân."

Tần Nhã người chưa tới, tao khí tới trước.

Quạt quạt xếp, đằng sau đi theo tùy tùng, hiển nhiên cũng muốn cùng Tây Môn Hạo quen thuộc một thoáng.

"Này! Mọi người tốt, ngạch hệ Trát Trát Hôi, nơi này tốt chen, chúng ta đi bên ngoài uống rượu đi, ngạch nơi này có ngạch nhóm Cự Ma tông nhưỡng đến rượu ngon."

Trát Trát Hôi đồng học cũng không chịu cô đơn, chạy tới tham gia náo nhiệt.

"Ha ha ha! Chuyện tốt như vậy, làm sao có thể thiếu ta Tề Thiên tông?"

"Tây Môn Hạo tiên sinh, ngươi tốt, ta có khả năng gia nhập sao?"

Băng dán cá nhân tiên sinh cũng bu lại, dù sao hắn cùng Tây Môn Hạo là nước láng giềng.

Tây Môn Hạo nhìn xem phía bên mình người càng tụ càng nhiều, không khỏi mí mắt kinh hoàng.

Này đặc biệt, quả nhiên người sợ nổi danh heo sợ mập.

"Ha ha ha! Các vị, đi! Khó được thanh nhàn, chúng ta liền đi bên ngoài nhấm nháp một chút Trát Trát Hôi ma tộc rượu ngon!"

Hắn cũng biết đạo đây là cái cơ hội tốt, tới này bên trong vì cái gì cái gì? Không phải liền là kết giao các quốc gia thiên kiêu chi tử sao?

Thế là, đoàn người cùng rời đi quán cơm, thậm chí đường bên trên còn có một số da mặt dày trực tiếp gia nhập đội ngũ.

Tây Môn Hạo, nhất chiến thành danh!

Mặc dù đắc tội Lạc Vân tông, có thể cũng đã nhận được mọi người coi trọng!

Tên của hắn, hội trong khoảng thời gian ngắn, giương khắp toàn bộ Thiên Kình đại lục.

Mà một màn này, cũng rơi vào một chút người hữu tâm trong mắt.

Tỉ như Lý Nghiễm, Linh Mộc Thương các loại.

Tây Môn Hạo tin tức, bọn hắn cũng sẽ dùng tốc độ nhanh nhất báo cáo trở về  chờ về sau phía trên chỉ thị.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo chính thức mở ra kiếp sống học sinh của hắn.

Buổi sáng tại lớp học nghe giảng bài, buổi chiều tại cùng các quốc gia thiên kiêu chi tử tìm cách thân mật, ban đêm thì là trực tiếp vào ở Lạc Ly ký túc xá.

Đây cũng là không có cách, Cơ Manh Manh cùng A Kha phảng phất vô cùng gạt bỏ Lạc Ly, cho nên hắn chỉ có thể đầu hôm bồi tiếp Cơ Manh Manh cùng A Kha, sau nửa đêm thì là tiến vào Lạc Ly ổ chăn.

Thế nào nói, hắn Thiên Đô học viện tiểu sinh sống có thể nói có tư có vị, trong lúc đó còn có thể điểm cái hồng bao chơi đùa.

Đáng tiếc, ra hai cái hồng bao, chỉ là ra hai khỏa cao bạo lựu đạn, cùng với 2 hai mươi viên sơ cấp nguyên khí đan, tăng lên 200 điểm kinh nghiệm.

Cứ như vậy, chớp mắt năm ngày trôi qua, rốt cục chờ đến ngày nghỉ.

. . .

"Đại ca ca! Nhanh lên! Nhìn ta đều chuẩn bị xong."

Cơ Manh Manh đứng tại cửa ký túc xá khẩu, mặc một bộ màu xanh nhạt áo lưới, đạm mái tóc màu vàng kéo hai cái bánh bao lớn, trên vai khiêng khắc.

Cơ Vô Bệnh nắm chó, A Kha ôm Ma Lân, Lạc Ly dưới chân đồng dạng đi theo một con thu nhỏ hươu sao.

Cái này cấp bốn vật cưỡi, vẫn là nàng mang về ngàn năm tuyết liên, mục muộn ban thưởng cho nàng.

"Đến rồi! Đến rồi!"

Tây Môn Hạo thay đổi đồng phục, nhưng vẫn là một thân cẩm y áo bào trắng, đầu đội ngọc quan, cầm trong tay quạt xếp, tựa như một vị công tử văn nhã.

"Ha ha, xem chúng ta điện hạ, mặt ngoài xem xét liền là cái phong độ nhẹ nhàng công tử."

Cơ Vô Bệnh lúc này càng thêm như cái công tử ca, nhất là cái kia thanh tú tướng mạo, quả thực một cái văn thư sinh.

"Đại gia ngươi! Cái gì gọi là mặt ngoài?"

Tây Môn Hạo trợn nhìn Cơ Vô Bệnh liếc mắt, sau đó trực tiếp đi tới Lạc Ly bên người, vươn cánh tay, nói ra:

"Ly Ly, đến, bạo kích cái này độc thân chó."

Lạc Ly nhàn nhạt cười một tiếng, đem bàn tay tiến vào Tây Môn Hạo cánh tay bên trong.

Hừ

Cơ Manh Manh nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn, làm sao cản đều ngăn không được.

"Tiểu la lỵ, được rồi."

A Kha cũng từ bỏ, vô luận như thế nào nhường chủ nhân rời cái này cái Thiên Sát Cô Tinh xa một chút, đều không thành công.

Thậm chí, Tây Môn Hạo mỗi ngày nửa đêm trộm đạo đi sát vách ký túc xá nghiện, cảm giác hết sức kích thích.

"Mẹ trứng! Chờ ta thận tốt, ta muốn tìm mười cái! Không! Hai mươi cái!"

Cơ Vô Bệnh không phục nhìn xem Tây Môn Hạo, cho mình định một cái nhỏ mục tiêu.

"Ha ha ha! Có khả năng  chờ ngươi đã khỏe, Hạo gia nắm Khánh quốc nữ nhân chọn xong, còn lại ngươi tùy ý chọn! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cười lớn, nắm Ma Lân theo A Kha trong tay cầm qua, ném trên mặt đất.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, trong nháy mắt trở nên, dấy lên nồng đậm ma diễm.

Tây Môn Hạo một tay ôm Lạc Ly bờ eo thon, thả người ôm đối phương rơi vào Ma Lân trên lưng.

"Ly Ly, ngươi nai con cho A Kha cùng manh muội tử, xuất phát! Thiên đô thành!"

Rống

Ma Lân móng trước giương lên, sau đó mang theo một cỗ khói đen liền xông ra ngoài.

"Móa! Sóng đi! Sớm muộn sóng đảo ngươi!"

Cơ Vô Bệnh một bên chua chua nói, một bên cưỡi tại Đại Cẩu trên lưng.

A Kha cùng Cơ Manh Manh cũng cưỡi tại hươu sao bên trên, bất quá Cơ Manh Manh so Cơ Vô Bệnh ghen tuông còn lớn hơn.

"Hừ! Điểm ta kẹo que, còn đoạt vị trí của ta, chán ghét ngươi! Hôm nay đánh tọa kỵ của ngươi!"

Ba

"Bò....ò...!"

Hươu sao hét dài một tiếng, sau đó vọt ra ngoài..