Chương 307: Thiên Đô thành!

Chương 307: Thiên Đô thành!

"Oa! Tây Môn Hạo, tọa kỵ của ngươi cực giỏi a!"

"Đúng vậy a! Ma thú này thật kỳ quái a! Tây Môn Hạo  có thể mang ta cùng đi chơi sao?"

"Được rồi, đừng phạm hoa si, không thấy người ta trong ngực có cái đại mỹ nữ mà! Đi!"

"Ầm ầm. . ."

Mấy cái không biết quốc gia kia công chúa, quận chúa nhanh chóng đi, khiến cho Tây Môn Hạo cùng Lạc Ly khá là không biết phải nói gì.

"Ly Ly, thấy được, làm nữ nhân liền nên như thế, nhường những nữ nhân khác hâm mộ ngươi."

Tây Môn Hạo song tay ôm lấy Lạc Ly bờ eo thon, đầu khoác lên bả vai của đối phương bên trên.

Hai người hiện tại đã thuộc về ở chung quan hệ, càng là ngày ngày cùng một chỗ lẫn nhau ma sát, cơ hồ tốt cùng một người giống như.

Cho nên, Lạc Ly căn bản không quan tâm ánh mắt của người khác, cũng vứt bỏ cái kia còn thừa không nhiều da mặt.

"Ừm ~ hạo ca, có thể gặp được đến ngươi, là hạnh phúc của ta."

Lạc Ly tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực, Ma Lân dạo bước rời đi sơn cốc trên đường nhỏ.

Đi ngang qua đồng học đều hâm mộ, này từng thanh từng thanh thức ăn cho chó vung, quả thực đáng hận.

Cơ Vô Bệnh đám người theo ở phía sau, một vừa nhìn bốn phía phong cảnh, một bên thỉnh thoảng trò chuyện hai câu.

Nhất là Cơ Vô Bệnh, có đi ngang qua mỹ nữ, hắn hội nhịn không được bắt chuyện.

Đáng tiếc, hắn một bộ thận hư bộ dáng, nhường rất nhiều muội tử đều nói khéo từ chối, cũng bao quát một chút tùy tùng.

Không khỏi, hắn nhớ tới Ám Đóa, cái kia thủy chung đối với mình có lòng ái mộ cô nương.

"Hì hì ha ha! Đại hung tỷ, Tiểu Bệnh Kê tư xuân."

Cơ Manh Manh liếm láp kẹo que, tựa ở A Kha lớn trên ngực cười nói.

Hiện tại hai người, bởi vì liên thủ ngăn cản Tây Môn Hạo tiếp xúc Lạc Ly, xem như kết tiểu hữu nghị.

A Kha quay đầu nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, sau đó lạnh buốt nói ra:

"Hắn cũng chính là ngẫm lại, hành động thực tế lại không được."

"Ách!" Cơ Manh Manh ngạc nhiên.

Cơ Vô Bệnh thân thể thoáng qua, kém chút không có cắm xuống đi.

"Khụ khụ khụ! Bạo lực nữ, ta hận ngươi!"

"Hắc hắc! Không phục? Đến, đánh ta!"

A Kha cười lạnh nhìn xem Cơ Vô Bệnh, cái này Tiểu Bệnh Kê, nhìn như vẻ vô hại hiền lành, kì thực xấu đến tận xương tủy.

"Ngươi. . . Ta. . ."

Cơ Vô Bệnh cái kia phiền muộn a!

Muốn đi đằng trước tìm Tây Môn Hạo, lại bị cái kia từng thanh từng thanh thức ăn cho chó đập nhức cả trứng.

Bất đắc dĩ, đành phải hãm lại tốc độ, xa xa dán tại A Kha cùng Cơ Manh Manh đằng sau, tại Tật Phong lang trên lưng vẽ lên vòng vòng.

. . .

Thiên Đô thành, Đại Đường đế quốc đô thành, cũng là dính Thiên Đô học viện chỉ riêng mới dám gọi 'Thiên đô' hai chữ.

Thiên Đô thành xung quanh trăm dặm, toàn bộ từ cao cao tường thành vây lên, tại tường thành dưới chân, thì là một vòng sông hộ thành.

Chiến lúc nơi này là một lớp bình phong, thời kỳ hòa bình nơi này thì thành mọi người du ngoạn nơi đến tốt đẹp, càng là đến ban đêm, nơi này thành thiên thượng nhân gian.

Sông hộ thành sớm tại nhiều năm trước liền bị người theo thành bên trong đả thông, xỏ xuyên qua.

Nếu như ở trên không nhìn lại, liền sẽ phát hiện, toàn bộ Thiên Đô thành dòng sông, thành bát quái hình dạng, cùng ngoài thành sông hộ thành gấp quấn quýt.

Thiên Đô thành cùng bình thường thành trì khác biệt, hiện lên hình bát giác, có tám cái môn.

Đại Đường hoàng cung, tại Thiên Đô thành ở giữa. Mà Thiên Đô thành lâu dài đóng giữ quân đội cũng không dưới hai mươi vạn! Chớ nói chi là tăng thêm hoàng cung cấm vệ quân.

Tây Môn Hạo đoàn người, dùng không đến nửa canh giờ liền đến Thiên Đô thành xuống.

Dù sao, Thiên Đô học viện cách nơi này bất quá vài dặm, đây là đoàn người trên đường đi xem núi nhìn cảnh chậm trễ hành trình.

"Oa nga! So Thiên Khánh thành lớn gấp bội a!"

Cơ Manh Manh cái này nhất đại thành thị chỉ đi qua Thiên Khánh thành tiểu la lỵ, trong nháy mắt bị mênh mông thành trì cho rung động.

Không chỉ có là nàng, liền là Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh cũng bị này trăm dặm phương viên thành trì kinh ngạc một thanh!

Đơn giản, quá mẹ nó lớn!

"Ha ha, dính Thiên Đô học viện ánh sáng, không chỉ có tên có thể dùng thiên đô, cũng là Thiên Kình lớn nhất thành trì. Phương viên một trăm năm mươi dặm, toàn bộ bị này cao mười trượng tường thành vây quanh, không biết hao phí bao nhiêu nhân lực cùng vật lực."

Lạc Ly làm Đại Đường người, đương nhiên hiểu Thiên Đô thành.

"Ai! Ngươi nói phía bắc có chúng ta Khánh quốc, lại bắc có cứ điểm, cần thiết hay không?"

Tây Môn Hạo nhìn xem này to lớn thành trì, đơn giản bắt kịp Đông Lẫm thành cứ điểm.

"Dốt nát! Ngươi hiểu rõ Thiên Kình lịch sử sao? Ngươi biết Đại Đường có thể thành lập đế quốc, đã trải qua nhiều ít chiến tranh sao? Dốt nát thật đáng sợ!"

Cơ Vô Bệnh dọc theo con đường này bị thức ăn cho chó đập đầu óc choáng váng, cho nên chờ đến cơ hội tựa như trả thù một thoáng.

"Móa! Hạo gia dốt nát? Hạo gia không hiểu rõ Thiên Kình, nhưng Hạo gia hiểu rõ Thiên Kình nữ nhân! Ngươi hiểu rõ không? Vĩ nam!"

Tây Môn Hạo ôm Lạc Ly, mở ra Cơ Vô Bệnh vết sẹo.

"Tây Môn Hạo! Ta ~ ta cắn chết ngươi!"

Cơ Vô Bệnh vung tay lên, đem ngón tay quạt lông ném ra ngoài.

Ân, đây cũng là trên người hắn vũ khí duy nhất.

Lại

Tây Môn Hạo khinh thường nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, sau đó vung tay lên, vũ quạt bay trở về, trùm lên trên mặt của đối phương.

"Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt buồn bực ho khan.

"Hai ngươi. . . Ai! Phục!"

Lạc Ly có đôi khi thật hoài nghi hai người này đến cùng phải hay không Thái Tử cùng quân sư, càng nhiều thời điểm, hai người tựa như một đôi bạn xấu.

"Ly Ly, ta nghĩ cho nhà phát tin tức, biết ở nơi nào sao?"

Tây Môn Hạo bây giờ gấp hiểu Khánh quốc sự tình, hắn tới Thiên Đô thành mục đích cũng là vì này.

"Dĩ nhiên, đi thành bên trong, tìm tới quan phương truyền linh đứng là có thể thi triển bí thuật. Đến lúc đó sẽ có người giám sát ngươi phát ra tặng tin tức, hội đi qua chuyên dụng con đường truyền tống về đi. Không chỉ có an toàn, tốc độ cũng rất nhanh. Nếu như muốn tự mình thi triển bí thuật, không chỉ có thời gian dài, sẽ còn bị một số cao thủ đánh xuống. "

Lạc Ly giải thích nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, này đến là nói với Cơ Vô Bệnh đến một dạng.

"Đi Ma Lân, vào thành."

Nói xong, gót chân một đập Ma Lân bụng, sau đó chậm rãi chạy cửa thành đi đến.

Cơ Vô Bệnh ba người theo sát đằng sau, thỉnh thoảng đánh giá người đi đường qua lại.

Bọn hắn phát hiện một vấn đề, cái kia chính là những người đi đường này đối với bọn hắn tọa hạ yêu thú tia không có hứng thú chút nào, phảng phất không cảm thấy kinh ngạc.

Ngẫm lại cũng thế, cái này là đế quốc đô thành, Thiên Kình đại lục tổng cộng chỉ có bốn tòa  có thể nói, liền là Thiên Kình đại lục ảnh thu nhỏ.

Đoàn người theo dòng người phóng qua sông hộ thành, trực tiếp tiến vào thành, căn bản không có gặp đến bất kỳ ngăn cản cùng kiểm tra.

Đến thành bên trong về sau, Tây Môn Hạo bọn hắn này chút đến từ tiểu quốc người, rốt cuộc biết vì cái gì tứ đại đế quốc người đều một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

Phồn hoa! Không nói ra được phồn hoa!

Liếc nhìn lại, nhiều loại kiến trúc nhìn không thấy bờ, có cao có thấp, thậm chí còn có thật nhiều tháp lâu.

Đường phố rộng rãi nhìn không thấy cuối, phảng phất quán xuyên này một trăm năm mươi dặm thành trì.

Người tới lui trong đám, yêu thú cơ hồ vài giây đồng hồ liền sẽ đi qua một con, rất tự nhiên trong đám người xen kẽ mà qua.

"Thiên Đô thành nhân khẩu hàng trăm triệu, võ giả càng là đếm mãi không hết. Mặc dù nơi này không có phương bắc cứ điểm như thế tràn ngập khói lửa, nhưng nơi này lại là thích hợp nhất võ giả chỗ tu luyện. Nơi này mỗi một cái gia đình giàu có đều cung cấp nuôi dưỡng lấy võ giả, quan lại nhân gia chớ nói chi là."

Lạc Ly tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực, vì mọi người giảng thuật Thiên Đô thành, trong giọng nói mang theo một tia tự hào..