Chương 308: Đường hoàng Lý Thế Văn!

Chương 308: Đường hoàng Lý Thế Văn!

Tây Môn Hạo đám người một bên nghe Lạc Ly cái này 'Nơi đó hướng dẫn du lịch' giảng thuật, một bên quan sát Thiên Đô thành phồn hoa.

"Sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn đem quốc gia của ta, biến thành như thế!"

Tây Môn Hạo nhìn xem đường phố phồn hoa cùng cao ngất kiến trúc, trong con ngươi lập loè hào quang chói sáng.

Hắn dã vọng không chỉ là một quốc gia hoàng đế, mà là đế quốc hoàng đế! Thậm chí càng cao!

"Cái này ~ Đại Đường đã trải qua trăm năm mới thành lập đế quốc, lại đã trải qua ngàn năm mới phát triển thành bộ dáng bây giờ, cho nên. . ."

Lạc Ly không muốn đả kích Tây Môn Hạo, nhưng vẫn là muốn nói cho hắn biết một sự thật.

"Ha ha ~ vậy là không có Hạo gia kẻ trâu bò như vậy."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ khoe khoang một câu.

Lạc Ly môi rung rung mấy lần, không nói gì thêm.

Dù sao, đối phương có thần tiên hỗ trợ, có lẽ thật sẽ thành công đâu?

"Này! Nhật Thiên lão đệ, thật là đúng dịp!"

Tây Môn Hạo một nghe thanh âm, khóe mắt liền là lắc một cái.

Cái này Tần Nhã  có vẻ như chính mình xuất hiện ở nơi nào, đối phương liền sẽ ở nơi nào.

"Này! Nhã Bĩ huynh, thật là đúng dịp."

Hắn thay đổi Ma Lân, quả nhiên thấy Tần Nhã cùng một tên mỹ mạo như vẽ nữ tử tại cùng một chỗ, sau lưng còn riêng phần mình đi theo một cái tùy tùng.

"XÌ... Thử ~ Nhật Thiên lão đệ giai nhân đang nghi ngờ, bơi này thiên đô tuấn thành, quả thực làm người hâm mộ a!"

Tần Nhã nhẹ lay động quạt xếp, khẽ lắc đầu.

"Ha ha ~ Nhã Bĩ huynh không phải cũng là có mỹ nhân làm bạn?" Tây Môn Hạo cười nói.

"Nhật Thiên lão đệ cũng chớ nói lung tung, đây là ta cùng cha khác mẹ hoàng muội, Tần Thi Thi. Tới Thi Thi, cho chúng ta học viện danh nhân chào hỏi."

". . ."

Tần Thi Thi cái trán trong nháy mắt tràn đầy gân xanh, muốn không phải đối phương kéo lấy, nàng là chết sống không cùng người hoàng huynh này cùng một chỗ.

"A. . . Nguyên lai là Thi Thi công chúa a! Kém chút liền Đức khoa chỉnh hình."

Tây Môn Hạo giật mình, nhưng càng nhiều hơn chính là trong lòng tao tình dâng lên.

Trong ngực một cái công chúa, trước mặt một cái công chúa, mà lại đều là đế quốc, chẳng lẽ mình như thế có công chúa duyên đây?

"Ngươi tốt ~ "

Tần Thi Thi nhàn nhạt lên tiếng chào.

Dù sao, đối phương mỹ nhân ôm vào trong ngực, nàng một cái đế quốc công chúa chẳng lẽ còn đuổi tới nịnh nọt?

"Ha ha ~ ngươi tốt Thi Thi công chúa."

Tây Môn Hạo đồng dạng nhàn nhạt cười một tiếng, lập tức hỏi:

"A? Đúng, Tần Thượng huynh cùng một vị khác hoàng tử đâu?"

Hắn thấy chỉ có Tần Nhã hai người, không khỏi nghi hoặc.

"Hắc hắc! Ta đại ca muốn đi hoàng cung, thay ta ân cần thăm hỏi Đường hoàng bệ hạ, cho nên. . ."

Tần Nhã nói đến đây, hơi lộ ra xấu hổ.

Tây Môn Hạo giật mình, đoán chừng là Tần Thượng sợ mang như thế cái không che đậy miệng đồ vật đi qua gây chuyện, cho nên mới đuổi chính hắn tới chơi.

"Ha ha ha! Vậy thì thật là tốt, này tốt đẹp thiên đô, đúng là du ngoạn nơi đến tốt đẹp, cùng một chỗ đi."

Cười, vươn mình rơi xuống Ma Lân.

"Ha ha ha! Tốt!"

Tần Nhã cũng cười lớn rơi xuống chính mình địa long yêu thú.

Sau đó đám người dứt khoát đều rơi xuống vật cưỡi, hợp thành một nhánh tuấn nam tịnh nữ đội, tại Thiên Đô thành trên đường cái du đãng đứng lên.

. . .

Lạc Vân tông, chủ điện.

"Hừ! Cái kia Tây Môn tiểu nhi lại dám như thế cả gan làm loạn, khi dễ ta Lạc Vân tông không người sao? !"

Lôi Chấn Thiên ngồi ở vị trí đầu trên ghế, mặt trầm vào nước.

Vừa rồi hắn đạt được Thiên Đô học viện truyền về tin tức, cháu của mình bị Tây Môn Hạo đánh bại, cùng Diệp Lăng Phong cùng một chỗ bị đuổi ra khỏi kim đường.

Mà duy nhất tại kim đường Lạc Ly, cũng bị cái kia Tây Môn Hạo không biết dùng biện pháp gì ngoặt chạy! Khiến cho hắn người tông chủ này, hết sức thật mất mặt.

Trong đại điện trừ hắn ra

Còn có ba bốn tên trưởng lão.

Trong đó một tên trưởng lão đang nghe Lôi Chấn Thiên phàn nàn về sau, đuôi lông mày hơi nhíu, nói ra:

"Tông chủ, việc này cũng không thể hoàn toàn quái Tây Môn Hạo, Lôi Minh thất bại, hẳn là cũng muốn tìm tìm tự thân nguyên nhân, hắn nhưng là cao hơn Tây Môn Hạo hai cấp bậc!"

"Còn có cái kia Diệp Lăng Phong, nếu như không phải Thiên Đô học viện cho chúng ta Lạc Vân tông mặt mũi, sợ là dùng tư chất của hắn cũng vào không được kim đường."

"Đến mức Lạc Ly. . . Tông chủ, nàng dù sao cũng là Đại Đường công chúa, việc này sợ là còn muốn giao cho Đường hoàng đi giải quyết đi."

Lôi Chấn Thiên hai mắt nhíu lại, nhìn về phía trưởng lão kia, có chút không vui nói:

"Kim trưởng lão, ý của ngươi là chúng ta môn hạ đệ tử vô năng?"

Kim trưởng lão vội vàng thi lễ:

"Không dám, ta chỉ nói là sự thật thôi! Bất quá cái kia Tây Môn Hạo cũng xác thực cái kia chỉ điểm một thoáng, không cần ỷ có thần tiên quyến chú ý liền ngang ngược càn rỡ."

Nói xong, mặt không đổi sắc nhìn xem Lôi Chấn Thiên.

Này Lạc Vân tông Tông chủ hiện tại mặc dù họ Lôi, nhưng không đời đời họ Lôi, càng không phải là bọn hắn Lôi gia, mà là đại gia!

Lôi Chấn Thiên mặc dù có khí, nhưng đối phương nói là sự thật, hơn nữa còn có này Kim trưởng lão tại các vị trưởng lão bên trong có phần có danh vọng, hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

"Hôm nay chỉ có chư vị trưởng lão tại trong tông, thương lượng một chút đi, cái kia Tây Môn Hạo làm cái đó? Trước không nói ta cái kia không hăng hái cháu trai cùng Diệp Lăng Phong, Lạc Ly dù sao cũng là tại chúng ta trong tông, ra chuyện như vậy, liền sợ Đường hoàng vậy cũng không đáp ứng."

Một tên trưởng lão đứng dậy:

"Tông chủ, theo ta thấy, việc này hẳn là giao cho mục muộn trưởng lão đi giải quyết, dù sao Lạc Ly là đệ tử của nàng, Diệp Lăng Phong cũng thế. Mà Tông chủ ngươi không bằng đi một chuyến Thiên Đô thành, mặt gặp một chút Đường hoàng. Một là nắm sự tình nói rõ ràng, hai nha. . . Lạc Ly dù sao cũng là hoàng thất công chúa, luôn luôn lưu tại trong tông cũng không phải biện pháp."

"Hồng trưởng lão nói không sai, ai đệ tử ai quản, càng phải nắm Lạc Ly trả lại Đường hoàng, khiến cho hắn đi giải quyết."

Một tên trưởng lão tán thành.

Lôi Chấn Thiên nhẹ nhàng vuốt râu, trầm tư một lát, nói ra:

"Tốt, ta thông tri mục muộn trưởng lão, sau đó đi một chuyến Thiên Đô thành."

"Tông chủ thánh minh!"

. . .

Thiên Đô thành, hoàng cung, hoàng đế ngự thư phòng.

Đường hoàng Lý Thế Văn, Đại Đường đời thứ hai mươi ba hoàng đế.

Lúc này Lý Thế Văn đang ngồi ở trong ngự thư phòng, đối diện Thái Tử Lý Nghiễm cung kính đứng ở nơi đó, một tên lão thái giám đứng tại Đường hoàng sau lưng.

Ngoại trừ ba người, trong ngự thư phòng không có người nào.

"Phụ hoàng, cái này là nhi thần mấy ngày nay tại Thiên Đô học viện chứng kiến hết thảy, nhất là cái kia Tây Môn Hạo, bắt cóc hoàng muội, sợ là muốn đánh loạn kế hoạch của ngài."

Lý Nghiễm ngữ khí mang theo một tia sát ý, hiển nhiên kế hoạch của bọn hắn rất trọng yếu.

"Tây Môn Hạo ~ Tây Môn Phá Thiên đại nhi tử, vừa mới đoạt lại Thái Tử vị, còn giết nguyên Thái Tử Tây Môn Nghiễm, càng là truyền ngôn thần tiên quyến chú ý, thỉnh hạ Chân Long phụ thân, dân gian truyền thuyết kẻ này chính là chân long thiên tử. . ."

Lý Thế Văn nhàn nhạt tự thuật này Tây Môn Hạo hết thảy, mặc dù rất nhạt, nhưng vô cùng rõ ràng, phảng phất rõ mồn một trước mắt một dạng.

"Hứ! Chân long thiên tử? Sợ là cái kia Tây Môn Hạo cố ý làm ra. Phụ hoàng, chỉ có tận mắt thấy cái kia Tây Môn Hạo, mới biết được hắn là một cái bao nhiêu không biết xấu hổ gia hỏa. Dạng này người, cái gì nói láo kéo không ra?"

Lý Nghiễm bĩu môi khinh thường.

"Đúng vậy a! Chân Long, trẫm cũng chỉ là ở trong sách cổ thấy qua hình vẽ. Như thế, Lạc Ly hẳn là xoay chuyển trời đất đều, tìm tới nàng, trẫm muốn gặp nàng một mặt. Mười năm, trẫm thiếu nàng. Mà lại kế hoạch kia. . . Nghiễm nhi, phái không phu quân ra ngoài, tìm hiểu Lạc Ly hành tung!"

Lý Thế Văn nói xong, đứng dậy, hiển nhiên là muốn tự thân xuất mã.

"Phụ hoàng! Ngài muốn đích thân đi gặp nàng?" Lý Nghiễm kinh ngạc nói.

"Bằng không thì đâu? Ngươi cho rằng nàng hội cam tâm tình nguyện tới gặp trẫm? Tốt, kế này trẫm an bài mười năm, không thể bị Tây Môn Hạo hỏng."

Lý Thế Văn chủ ý đã định, không phải một cái Lý Nghiễm có khả năng cải biến.

Lý Nghiễm bất đắc dĩ, đành phải lĩnh mệnh:

"Vâng, phụ hoàng."

"Bệ hạ, Tần quốc Thái Tử cầu kiến."

Bỗng nhiên, ngự ngoài cửa thư phòng vang lên một cái thanh âm của thái giám.

Lý Thế Văn đầu tiên là sững sờ, lập tức cười nói:

"Nghiễm nhi, ngươi đi tìm Lạc Ly đi, trẫm muốn gặp một lần này Tần quốc Thái Tử."

"Vâng, nhi thần cáo lui."

Lý Nghiễm thi lễ, sau đó thối lui ra khỏi ngự thư phòng.

"Triệu An, an bài một chút, nhìn một chút này Tần quốc cái kia 'Cầm thú ' nhường con của mình cho trẫm mang đến lễ vật gì."

Lý Thế Văn sắc mặt mang theo một tia hí ngược, mà hắn dám trêu chọc Tần quốc hoàng đế cầm thú, là bởi vì tên của đối phương: Tần thọ!

"Nô tài lĩnh mệnh."

Một mực giữ im lặng lão thái giám thi lễ, sau đó bước nhanh rời đi ngự thư phòng..