Chương 309: Truyền linh đứng!

Chương 309: Truyền linh đứng!

"Thiên đô truyền linh đứng ~ Ly Ly, chính là chỗ này a?"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt cửa nha môn, cổng treo bảng hiệu, đứng đấy thủ vệ, thỉnh thoảng có người ra ra vào vào.

"Ừm! Chính là chỗ này, đây là Thiên Đô thành truyền linh đứng một trong, cũng là khoảng cách chúng ta gần nhất một nhà."

Lạc Ly nhẹ gật đầu, sau đó suất trước đi vào.

"Hắc hắc! Nhật Thiên lão đệ, Đại Đường công chúa tự mình dẫn đường cho ngươi, ngươi thủ đoạn này không tệ lắm!"

Tần Nhã hẹp gấp rút cười cười, vẫn không quên cúi đầu nhìn một chút phía dưới.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, cái này Tần Nhã, thật mẹ nó người trong đồng đạo a!

"Nhã Bĩ huynh, ngươi tại Đại Tần cũng như vậy phải không?"

"Hừ! Hắn tại Đại Tần so hiện tại còn sóng!"

Tần Thi Thi rất khinh bỉ Tần Nhã liếc mắt, sau đó theo sát lấy Lạc Ly tiến vào truyền linh đứng.

"Ha ha ~ bản hoàng tử chèo thuyền không cần mái chèo, làm việc toàn bộ nhờ sóng, đi Nhật Thiên lão đệ, vừa vặn ta cũng muốn hỏi một chút ta Đại Tần câu lạc bộ chúng ta dạng."

Tần Nhã đưa tay ôm Tây Môn Hạo bả vai, sau đó mang theo đối mới vừa vào truyền linh đứng.

Cơ Vô Bệnh thì là ở phía sau nhìn xem bóng lưng của hai người, con mắt hào quang lấp lánh, tâm tư đang ở cấp tốc chuyển động.

"Biểu ca, ngươi phát hiện cái gì?"

Cơ Manh Manh bỗng nhiên tại Cơ Vô Bệnh bên tai hỏi.

Cơ Vô Bệnh lắc đầu, sau đó hỏi ngược lại:

"Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Cơ Manh Manh lắc đầu:

"Ta xem không quá lộ, tu vi có chút cao . Bất quá, có thể cảm giác được hắn không giống như là đang diễn trò."

"Thế nhưng là, làm sao ta luôn cảm thấy hắn rất giả dối, rất nguy hiểm."

Cơ Vô Bệnh nhíu mày, luôn luôn cảm giác Tần Nhã rất nguy hiểm.

Liền giống như Tây Môn Hạo, không có người biết rõ trong lòng của hắn suy nghĩ gì.

"Hai ngươi sống thật mệt mỏi."

A Kha bỗng nhiên lạnh buốt tại hai người bên tai nói một câu, sau đó đi vào theo.

Cơ Vô Bệnh cùng Cơ Manh Manh đồng thời sững sờ, sau đó liếc nhau, đồng thời bất đắc dĩ nhún vai, đơn giản liền là thần đồng bộ.

Đúng vậy a, một cái ngày ngày tính toán người, một cái ngày ngày chứa tâm trí không thành thục, xem đừng tâm tư người, thật đúng là mệt mỏi.

"Mệt không? Ta không cảm thấy. Tính toán người, là ta yêu nhất."

Cơ Vô Bệnh nhàn nhạt đong đưa quạt lông, hất lên trên trán tóc cắt ngang trán, cất bước tiến vào truyền linh đứng.

"Hừ! Ta mệt mỏi!"

Cơ Manh Manh cái miệng nhỏ nhắn một quyết, khiêng khắc đuổi theo.

. . .

"Trong nước truyền tin một trăm đồng thạch một lần, vượt qua một nghìn đồng thạch một lần, bất luận thời gian, nhưng vượt nước truyền tin toàn trình nhất định phải có người giám sát, phòng ngừa gián điệp truyền đưa tình báo."

Một tên người mặc màu xanh lá quan bào nam tử đứng tại trong quầy, nhìn xem Tây Môn Hạo đám người, rất nhuần nhuyễn báo ra giá cả.

"Móa! Các ngươi Đại Đường định giá làm sao cao như vậy?"

Tần Nhã nhịn không được văng tục, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo hỏi:

"Nhật Thiên lão đệ, các ngươi Khánh quốc làm sao định giá?"

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, bởi vì trước lúc này, hắn căn bản cũng không biết còn có này loại cơ cấu.

"Khụ khụ khụ! Nhã Bĩ huynh, ngoại trừ tứ đại đế quốc, quốc gia khác là không có truyền tin đứng, ngươi không biết?" Cơ Vô Bệnh nhắc nhở.

"A. . . Cái kia ~ quên, hắc hắc! Quên. . ."

Tần Nhã có chút xấu hổ nở nụ cười, lúc này mới nhớ tới, truyền tin đứng chỉ có tứ đại đế quốc mới có thể sẽ có chuyên dụng lối đi.

"Hắc hắc! Hiện tại không có, không có nghĩa là về sau không có. Chưởng quỹ, vượt nước một lần!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, một cái túi nhét vào trên quầy, bên trong chứa một nghìn đồng thạch.

Cái kia quan viên đầu tiên là tò mò nhìn Tây Môn Hạo đám người liếc mắt  có vẻ như những người này

Đều là ngoại quốc tới a!

"Số năm giám sát quan!"

Tại

Một tên người mặc quan phục giám sát quan theo đại sảnh một cái cửa nhỏ đi ra.

"Đi, mang vị công tử này số năm truyền tin điểm, thêm chút tâm, vượt nước." Cái kia quan viên dặn dò.

"Vâng, đại nhân."

Giám sát quan thi lễ, sau đó đối Tây Môn Hạo khẽ vươn tay:

"Vị công tử này, mời đi."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Nhã Bĩ huynh, ta đi vào trước. Tiểu Cơ, đi theo ta."

Nói xong, mang theo Cơ Vô Bệnh đi theo giám sát quan tiến vào cửa nhỏ.

"Hắc hắc! Lão quan, tiện nghi một chút quá? Ta thế nhưng là Đại Tần hoàng tử."

Tần Nhã cả người ghé vào trên quầy, ưỡn nghiêm mặt cười nói.

Ai ngờ cái kia quan viên trợn trắng mắt, tức giận đếm trên đầu ngón tay nói:

"Một, đây là quan phương truyền tin đứng, là bệ hạ tự mình định giá cả. Hai, đây là Đại Đường, không phải Đại Tần! Ba, liền một cái tiểu quốc người đều không tại hồ một nghìn đồng thạch, ngươi một cái Tần quốc hoàng tử còn như thế móc, mất mặt không?"

Ách

Tần Nhã bị nghẹn tròng mắt tỏa ra, này nếu là tại Đại Tần, hắn đã sớm chụp chết đối phương.

"Hì hì ha ha! Dùng làm ca ca nói, ngươi này gọi: Trang bức thất bại."

Cơ Manh Manh che miệng cười nói.

"Mất mặt!"

Tần Thi Thi cũng rất khinh bỉ Tần Nhã liếc mắt, sau đó lấy ra một nghìn đồng thạch nhét vào trên quầy, lôi kéo còn tại mộng ép Tần Nhã liền đi.

"Số sáu giám sát quan! Tiếp khách á. . ."

Cái kia quan viên dắt cuống họng hô lên, không biết coi là tới pháo hoa nơi chốn đây.

"A Kha, Manh Manh, chúng ta ở chỗ này chờ đi."

Lạc Ly nói xong, đi tới đại sảnh một loạt ghế dài trước ngồi xuống.

A Kha cùng Cơ Manh Manh liếc nhau, mặc dù không ngăn cản được đối phương khắc Tây Môn Hạo, nhưng cũng không muốn mình bị khắc.

Thế là, hai nữ cách Lạc Ly thật xa ngồi xuống, sau đó một cái loay hoay Nga Mi đâm, một cái đùa lấy Tường Vân điêu.

Lạc Ly mày liễu hơi nhíu, hai người này, từ vừa mới bắt đầu liền đối với mình tràn đầy địch ý.

Có vẻ như, chính mình không chọc tới hai người a? Chẳng lẽ các nàng ghen? Không đúng vậy! Tây Môn Hạo không phải nói nha, một cái là bảo tiêu, một cái là em gái nuôi. . .

. . .

Tây Môn Hạo đi theo số năm giám sát quan tiến vào cửa nhỏ, là một cái hành lang thật dài.

Hành lang hai bên là phiến phiến cửa phòng đóng chặt, phía trên cũng viết số hiệu.

Bên trái là trong nước, bên phải là vượt nước.

Rất nhanh, giám sát quan mang theo hai người tới số năm vượt nước gian phòng, sau đó mở cửa phòng ra.

"Đi vào đi."

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh liếc nhau, sau đó đi vào gian phòng.

Không gian bên trong không là rất lớn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì bài trí.

Bất quá vách tường cùng với đỉnh chóp đều khắc hoạ lấy kỳ quái trận văn, nhìn qua vô cùng huyền ảo.

Giám sát quan vào cửa, sau đó đóng lại cửa phòng, liền ngồi ở trong góc duy nhất một cái ghế bên trên.

"Hiểu bí thuật, trực tiếp thi triển là được. Nếu như không hiểu, bản quan có khả năng làm thay, vượt nước, 500 nguyên thạch một cái tin, bất quá chỉ có thể truyền tống, không thể thu nạp."

Bọn hắn này loại giám sát quan, đều hiểu bí thuật, hơn nữa còn là loại kia đơn phương bí thuật, là Đại Đường chuyên môn huấn luyện.

Cho nên, như loại này trạm chuyên chở, là tuyệt đối chức quan béo bở!

"Không cần, chính ta sẽ."

Tây Môn Hạo nói xong, hai tay kéo ra  một cái pháp quyết, ngưng kết một con linh điệp, sau đó đối linh điệp nói ra:

"Ảnh, ta đã bình an đến Thiên Đô học viện, tin tức này truyền cho phụ hoàng ta, còn có, hồi báo hiện tại tất cả tình huống."

Nói xong, hai tay đẩy.

Xoạt

Linh điệp bay đến trên không, ngay sau đó bên trong căn phòng trận văn sáng lên, trong nháy mắt đem linh điệp hút thu vào.

Giám sát quan ban đầu nhàm chán bắt chéo hai chân, nhưng nghe đến đối phương nói 'Thiên Đô học viện ' còn có 'Phụ hoàng ' liền biết đây là nào đó quốc gia hoàng tử.

Không khỏi chỉnh ngay ngắn thân thể, lộ ra coi trọng.

"Vị công tử này, Thiên Đô học viện tân sinh?".