Chương 310: Gặp được Fan hâm mộ!

Chương 310: Gặp được Fan hâm mộ!

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười một tiếng:

"Khánh quốc Thái Tử: Tây Môn Hạo."

"Mịa nó! Tây Môn Hạo? ! Ai sao nha! Nhìn thấy sống được!"

Giám sát quan đột nhiên đứng dậy, có chút kích động bắt lấy Tây Môn Hạo tay, đến là khiến cho Tây Môn Hạo một cái giật mình.

"Cái này ~ vị huynh đài này, biểu xúc động, ta rất nổi danh sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, thuận thế nắm tay rút ra.

"Trời ạ! Đâu chỉ nổi danh? Ta thường xuyên đi quán trà, giảng sách tiên sinh mỗi ngày đều muốn tới bên trên một đoạn truyền kỳ của ngươi! Mặc dù nặng phục lặp lại lại một lần nữa, nhưng mỗi lần đều nghe máu nóng sôi trào a! Giết thú nhân a! Ta đã lớn như vậy, còn không biết thú nhân cái gì bộ dáng! Còn có, ngươi tranh đoạt Thái Tử vị. . ."

Giám sát quan 'A a' giảng không nghe, tựa như là một cái Fan hâm mộ, gặp thần tượng của mình.

Tây Môn Hạo lẳng lặng nghe, mặc dù vẻ mặt nhìn không ra biểu tình gì, nhưng trong lòng lại là trong bụng nở hoa.

Dưới tay mình Ám kỳ các muội tử, xem ra làm rất đúng chỗ, xa xôi Đại Đường, chính mình cũng nổi danh như vậy.

"Ai nha! Nếu ta đoán không lầm, cái này là trong truyền thuyết bệnh chó, bệnh quân sư a? Xì xì thử! Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, thật trẻ trung. Bất quá bạn thân, chuyện phòng the chú ý một chút, có chút thua thiệt a!"

Giám sát quan a a xong, đem thoại đề chuyển dời đến Cơ Vô Bệnh thân bên trên.

"Ta giời ạ!"

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt nhức cả trứng.

Bệnh chó coi như xong, vì cái gì đều cho là mình là chơi gái thua thiệt đây? Chính mình vẫn là cái xử nam được không á!

"Mẹ nó! Hôm nào đi uống trà, nhất định phải đi cho bọn hắn thổi một chút, bọn hắn ngày ngày nghe là chuyện xưa, lão tử nhìn thấy sống á! A đúng, Tây Môn công tử, một từ lúc biết đi, nhớ kỹ lưu cho ta cái kí tên, ta thế nhưng là rất bội phục ngươi."

Giám sát quan tâm tình còn không có bình phục, bởi vì nghe Tây Môn Hạo truyền kỳ nhiều lắm, đã sâu tận xương tủy.

Cho nên, hôm nay nhìn thấy chân nhân, không xúc động mới gặp quỷ!

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, mau tới tin tức a?"

Cơ Vô Bệnh mặc dù đã kháng bạo kích rất cao, nhưng vẫn là khó tránh khỏi có chút ghen ghét.

"A! Cái kia, các ngươi tiếp tục, bất quá có thể phải chú ý nha! Mặc dù ngươi là thần tượng của ta, nhưng cũng không thể truyền lại liên quan tới Đại Đường tình báo."

Giám sát quan may nhờ chưa quên chức trách của mình, lần nữa ngồi xuống ghế, bắt đầu giám thị.

Tây Môn Hạo âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh, lần thứ nhất gặp được Fan hâm mộ, vẫn là như vậy nhiệt tình, khiến cho hắn đắc ý thời điểm còn có chút hơi khẩn trương.

Bỗng nhiên, thần sắc của hắn sững sờ, sau đó hai tay chậm rãi nâng lên.

Xoạt

Trong phòng bỗng nhiên xuất hiện một con linh điệp, rơi ở trên tay mình.

"Thật nhanh!"

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh đồng thời kinh ngạc, tốc độ này, đi theo Khánh quốc bên trong truyền lại không sai biệt lắm.

"Ha ha, thần tượng, đây chính là Thiên Đô học viện tự thân vì tứ đại đế quốc. . ."

Giám sát quan nói đến đây, vội vàng ngậm miệng lại, cái trán không khỏi nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Có lẽ là tâm tình hết sức xúc động, đem một vài chuyện không nên nói nói ra.

Cũng may mắn không phải là cái gì đại bí mật, nếu không mình chịu không nổi.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh liếc nhau, riêng phần mình theo ánh mắt của đối phương bên trong thấy được kinh ngạc.

Nguyên lai, này tứ đại đế quốc truyền tin đứng, là Thiên Đô học viện kiến tạo!

"Nghe một chút xem nói cái gì?"

Cơ Vô Bệnh nói xong, quay người lại, chặn giám sát quan ánh mắt.

Tây Môn Hạo nắm linh điệp đặt ở bên tai, Ảnh thanh âm vang lên:

"Hô ~ điện hạ, ngài rốt cục tới tin tức, lo lắng chết thuộc hạ. Điện hạ, ngài đến Thiên Đô học viện tin tức thuộc hạ đã sai người thông tri bệ hạ cùng thái tử phi."

"Thiên Khánh thành sự tình hết thảy thuận lợi, cáo quân sư làm rất tốt, có trợ giúp của nàng

Hiện tại cơ hồ mỗi vị đại thần trong phủ đều có chúng ta thám tử. Mà lại, trong khoảng thời gian này cáo quân sư lại chiêu mộ một chút Ám kỳ tỷ muội."

"A đúng, thuộc hạ đã phái người đi Hoài Nam, hiện tại đang trên đường. Chờ thành công đánh vào Hoài Nam vương phủ về sau, có thuộc hạ cho ngài tin tức."

"Bất quá điện hạ, Địch quý phi bệnh điên bỗng nhiên tốt, căn cứ chúng ta nằm vùng nằm vùng hồi báo, nàng vậy mà không có bày ra trả thù, bất quá nàng gặp một lần Phan Thế Mỹ con gái, Phan Vân Liên."

"Còn có, Phan Vân Liên từ khi Phan tể tướng tự sát về sau, liền không còn thường ở khuê phòng, mà là tại Thiên Khánh thành sống bắt đầu chuyển động. Nàng có tước vị, càng là tài nữ, lại xinh đẹp như hoa. Không chỉ có kết giao một chút quan lại vợ con tỷ, còn kết giao rất nhiều phú gia công tử."

"Điện hạ, cáo quân sư suy đoán này Phan Vân Liên muốn phát triển thế lực của mình, cho chúng ta chế tạo phiền phức. Thuộc hạ xin chỉ thị, giết chi!"

Ba

Linh điệp hóa thành điểm điểm quầng sáng, biến mất không còn một mảnh.

Tây Môn Hạo tại tại chỗ sửng sốt một hồi, hiển nhiên đang tiêu hóa vừa mới lấy được tin tức.

Lập tức cười nói:

"Cái này Hồ Bàn Nhược, thật không uổng công phí Hạo gia nỗi khổ tâm."

Cơ Vô Bệnh cũng mãn ý nhẹ gật đầu, sau đó hẹp gấp rút cười:

"Điện hạ, lúc nào nắm cái kia yêu mị thu?"

"Thu? Cái gì thu?"

"Móa! Đừng giả bộ, mỹ nữ ngươi có thể buông tha?"

Cơ Vô Bệnh rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng.

"Khụ khụ ~ "

Giám sát quan nhẹ ho hai tiếng, hai cái này không đứng đắn, kể kể liền lệch ra đến trên người nữ nhân.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt ngậm miệng lại, riêng phần mình đối giám sát quan xấu hổ cười, sau đó bắt đầu nói thầm đứng lên.

Hai người thương lượng một hồi lâu, thảo luận một thoáng ám ảnh gửi tới tin tức, cuối cùng từ Tây Môn Hạo truyền một cái tin trở về.

"Ám ảnh, làm rất tốt. Nói cho Bàn Nhược, Vân Long bọn hắn mang về một bút nguyên thạch  có thể dùng tới tiếp tục bồi dưỡng cẩm y vệ. Nhỏ trạch mấy người các nàng nắm chặt huấn luyện, có lẽ ta lúc trở về, sẽ dùng đến các nàng. Tốt, năm ngày về sau, ta sẽ tiếp tục cho ngươi tin tức."

Nói xong, đánh ra linh điệp.

Một lát sau, một con linh điệp lần nữa bay trở về, Tây Môn Hạo đưa tay tiếp được, đặt ở bên tai.

"Vâng, điện hạ, thuộc hạ hội mật thiết quan tâm. Còn có, điện hạ. . . Chiếu cố thật tốt chính mình  chờ ngươi trở về. . ."

Một câu nói sau cùng này tràn đầy lo lắng, nghe Tây Môn Hạo trong lòng ấm áp.

Xem ra, chính mình rời đi trong khoảng thời gian này, Ảnh vẫn là nghĩ chính mình.

"Ai ~ cái này trở về cũng thu đi."

Cơ Vô Bệnh mặc dù tại thở dài, nhưng lại tràn đầy mập mờ, hiển nhiên là đang nhạo báng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vốn định đỗi một câu, bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, lần nữa đánh ra một con linh điệp.

"Ảnh, nói cho Ám Đóa, liền nói: Quân sư có thể đứng dậy, trở về đã thu nàng."

"Mịa nó!"

Cơ Vô Bệnh kinh hãi, đuổi vội vươn tay đi bắt linh điệp.

Tây Môn Hạo thì là hơi vung tay, linh điệp trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tây Môn Hạo! Ta hận ngươi!"

Cơ Vô Bệnh cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tây Môn Hạo, này đặc biệt đơn giản liền là hố người a!

Chính mình có thể đứng dậy rồi? Chính mình làm sao không biết?

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, thực sự dậy không nổi, Hạo gia cho ngươi thiết kế cái giả đeo lên cũng có thể chịu đựng."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu biểu xe.

Cơ Vô Bệnh sửng sốt một hồi lâu, lập tức cúi đầu, tại huynh đệ của mình vị trí khoa tay một thoáng, rốt cuộc minh bạch đối phương là có ý gì.

"Tây Môn đại lang! Ta bóp chết ngươi!"

Nói xong, đưa tay đi bóp Cơ Vô Bệnh cổ.

"Ha ha ha! Ngươi cái Tiểu Bệnh Kê! Tới a!"

Tây Môn Hạo xoay người chạy, chớp mắt ra ngoài phòng, chỉ để lại một trận cười phóng đãng:

"Cạc cạc cạc! Yên tâm! Hạo gia sẽ cho ngươi làm nhiều mấy loại! Các loại hình nhỏ tình thú! Oa ca ca. . ."

"Khụ khụ khụ! Tây Môn Hạo! Ta hận ngươi! ! !"

Cơ Vô Bệnh khóc không ra nước mắt, nhận lấy vô số điểm bạo kích.

Giám sát quan thì là mộng bức hô hố nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng chưa tính toán gì con dê Đà Thần thú gào thét mà qua.

Đây là cái kia truyền kỳ sao? Ta không phải gặp một cái giả Tây Môn Hạo?.