Chương 311: Tần Nhã thăm dò

Chương 311: Tần Nhã thăm dò

"Đại ca ca, ngươi có phải hay không lại khi dễ Tiểu Bệnh Kê rồi?"

Cơ Manh Manh tại Tây Môn Hạo xuất hiện trước tiên, liền xông đi lên kéo lại đối phương cánh tay.

"Hắc hắc! Thường ngày khi dễ một thoáng, bằng không thì cái kia Tiểu Bệnh Kê không thành thật."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên rất tự nhiên ôm Cơ Manh Manh bả vai, liền giống như bằng hữu.

"Làm sao? Tần quốc cái kia vô lại còn chưa có đi ra?"

Hắn không nhìn thấy Tần Nhã cùng Tần Thi Thi.

"Chủ nhân, vừa đi, nói là đi trước mặt quán rượu định nhất bàn thịt rượu, nhường ngươi đi ra cùng đi." A Kha nói ra.

"Ồ? Cái này nhỏ vô lại, đánh ý định quỷ quái gì?"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, hai mắt híp lại.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, gì không cùng lúc đi ngồi một chút, tìm kiếm hư thật của đối phương? Có điều, đoán chừng dò xét cũng không được gì."

Cơ Vô Bệnh ho khan đi tới, không có nói sự tình vừa rồi, phảng phất chưa từng xảy ra một dạng.

"Hạo ca, tới Thiên Đô học viện không có một người hiền lành, vẫn là cẩn thận một chút tốt."

Lạc Ly mặc dù không quan tâm lục đục với nhau sự tình, nhưng bây giờ là Tây Môn Hạo nữ nhân, dĩ nhiên hết thảy dùng lợi ích của đối phương xuất phát.

"Hừ! Hạo gia cũng không phải cái gì loại lương thiện. Đi, đi xem một chút này Tần Nhã, đến cùng đánh ý định quỷ quái gì."

Tây Môn Hạo cảm giác càng ngày càng có ý tứ, chính mình vừa mới đạo học viện liền bị người lo lắng, còn là một vị Đại Tần hoàng tử.

"Ừm, đến lúc đó điện hạ tận lực bộ hắn thoại, Manh Manh nhìn không ra, chỉ có thể dựa vào ta."

Cơ Vô Bệnh khóe miệng hơi hơi giương lên, tính toán người, là hắn yêu nhất.

"Vậy còn chờ gì? Đi! Đi đánh thổ hào!"

Tây Môn Hạo nói xong, ôm Cơ Manh Manh liền đi ra ngoài.

Đợi đi đến Lạc Ly bên người lúc, khác một cái cánh tay ôm đối phương.

Ân, trái ôm phải ấp, liền là hắn bộ dáng bây giờ.

"Hâm mộ a? Đáng tiếc, ngươi không được."

A Kha hiện tại cũng cùng cái kia vô lương chủ nhân học xong, chờ đến cơ hội liền sẽ đả kích một thoáng Cơ Vô Bệnh.

Bất quá nàng này có điểm không tệ, bởi vì Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ, căn bản cũng không làm sao phản ứng ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài người.

Có lẽ, nàng cái này băng lãnh muội tử, kỳ thật tình thương rất cao a?

Cơ Vô Bệnh cũng không có tức giận, mà là nhàn nhạt quạt quạt lông, nhìn xem rời đi A Kha, vẻ mặt tràn đầy vẻ tươi cười.

"Bạo lực nữ, mặc dù nói chuyện hết sức đả kích người, nhưng so cái kia hai cái tốt hơn nhiều."

"Uy, bạn thân, xin khuyên một câu, kiềm chế một chút, lúc không có chuyện gì làm ăn nhiều một chút thuốc bổ." Cái kia quan viên bỗng nhiên bạo kích nói.

"Mịa nó! Ta ăn em gái ngươi a! Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh lại uất ức, liên tục ho khan rời đi truyền linh đứng.

"Em gái ta? Ta không có muội a? Ngươi ăn cái lông a?"

Cái kia quan viên nhìn xem Cơ Vô Bệnh bộ dáng yếu ớt, gương mặt xem thường.

. . .

"Ha ha ha! Nhật Thiên lão đệ, đến, ngồi này. Các vị đừng khách khí, tùy tiện ngồi."

Tần Nhã đứng dậy khách khí an bài, trước người trên mặt bàn đã bày đầy đủ loại mỹ vị món ngon.

Tần Thi Thi cũng khách khí đối Lạc Ly đám người chào hỏi, nữ nhân mà! Luôn luôn rất dễ dàng quen thuộc.

Xa hoa trong rạp, đám người theo thứ tự ngồi xuống, bất quá Manh Manh cái kia tiểu la lỵ, thì là nhìn xem đầy bàn mỹ vị thẳng nuốt nước miếng.

Rất nhanh, bao sương cửa phòng bị lần nữa mở ra, từng người từng người xinh đẹp thị nữ bưng một bàn bàn tươi mới thú nhục tiến đến, tại bao sương một bên xếp thành bài phóng tốt.

Ma Lân chờ những toạ kỵ này nhóm, từng cái chỉnh tề vọt tới chân tường dưới, bắt đầu tiến công mới lạ mỹ vị yêu thú thịt, liền liền Tường Vân điêu cũng nhảy xuống tới, chiếm một cái bữa ăn bồn.

"Nhật Thiên lão đệ, đến, ca trước kính ngươi một cái."

Tần Nhã bưng chén rượu lên

Khách khí nâng cốc chén đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo mỉm cười, bưng chén rượu lên:

"Nhã Bĩ huynh, khách khí, một chén này hẳn là ta kính ngươi mới đúng, dù sao hôm nay ngươi làm chủ mà!"

"Ha ha ha! Một bàn này, không hao phí mấy đồng tiền, đến, cạn ly!"

Tần Nhã uống trước rồi nói, lộ ra hào sảng vô cùng.

Tây Môn Hạo cũng ngang đầu uống xong.

Có như thế một cái tốt bắt đầu, thế là đám người liền trời nam biển bắc hàn huyên.

Liền liền lãnh nhược băng sương Lạc Ly, cùng với người sống chớ gần A Kha cũng thỉnh thoảng cùng Tần Thi Thi trò chuyện vài câu.

Tây Môn Hạo càng là lấy ra siêu cấp đòn sát thủ, đủ loại khẩu vị kẹo que cùng đại gia chia sẻ, nhường Tần Nhã cùng Tần Thi Thi hô to kỳ diệu.

Bất quá, Cơ Manh Manh lại vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, bởi vì những cái kia kẹo que đều là chính mình.

"Nhật Thiên lão đệ, ngươi này sau khi trở về rất có thể liền muốn đăng cơ đế vị  dựa theo lão đệ dã vọng, về sau có tính toán gì?"

Tần Nhã nhìn như hỏi hết sức tùy ý, nhưng trong nháy mắt nhường Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh tâm nhấc lên.

Từ khi biết đến bây giờ, đối phương là đệ nhất hỏi quan với quốc gia đại sự vấn đề!

"Ha ha, ta có thể có tính toán gì? Giữ được chính mình một mẫu ba phần đất, không bị ngoại địch cùng với thú nhân xâm lấn liền cám ơn trời đất."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói chính mình nghĩ mở rộng địa bàn.

"Ồ? Không đúng sao? Nhật Thiên lão đệ bản sự người khác không biết, nhưng ta Đại Tần chính là Khánh quốc nước láng giềng, trước không nói ngươi làm Khánh quốc thiết kế kế hoạch trăm năm, liền là hiện nay Khánh quốc bệ hạ, thế nhưng là bao giờ cũng không nghĩ nắm phía tây ba quốc gia chiếm đoạt a!"

Tần Nhã không biết là uống nhiều quá còn là cố ý, nói ra đề, vô cùng mẫn cảm.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, liếc qua Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh cầm lấy quạt lông bàn tay xiết chặt, bỗng nhiên cười nói:

"Ha ha ~ Nhã Bĩ huynh, cái kia kế hoạch trăm năm đều là điện hạ nhà ta bị bức đi ra, đến mức bệ hạ sự tình. . . A đúng, Nhã Bĩ huynh, ngươi cảm giác, hiện tại lớn Tần thái tử như thế nào?"

Phốc

"Khụ khụ khụ. . ."

Một bên Tần Thi Thi trong nháy mắt bị bị sặc, một bên lấy tay khăn chùi miệng, một bên nói: Thật có lỗi.

Bất quá, nàng xem Cơ Vô Bệnh ánh mắt lại là phi thường cổ quái, tựa như là đang nhìn một người điên.

Cái tên này, làm sao cái gì cũng dám hỏi? Còn trực tiếp như vậy!

Tần Nhã bưng chén rượu tay cũng là run lên, kém chút đổ đi ra.

Bất quá, nét mặt của hắn lại là hết sức nghiêm túc, hết sức nghiêm túc nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

"Cơ công tử, có chút không thể nói lung tung được. Ta hoàng huynh Tần Thượng, học rộng tài cao, càng là tinh thông đạo trị quốc, ta, không bằng hắn!"

"Ha ha ha! Nhã Bĩ huynh, làm nghiêm túc như vậy làm gì? Hôm nay liền là nói chuyện phiếm mà!"

Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian hoà giải, hóa giải một chút có chút không khí khẩn trương.

"Khụ khụ khụ ~ Nhã Bĩ huynh, không nên hiểu lầm, liền là nói chuyện phiếm." Cơ Vô Bệnh cũng giải thích nói.

Tần Nhã nhìn thật sâu hai người liếc mắt, sau đó ngang đầu uống rượu trong chén, tiếp tục nói:

"Kỳ thật ta biết, hai vị cho là ta cố ý tiếp cận các ngươi là có mục đích. Kỳ thật không dối gạt hai vị, ta tại Đại Tần một mực liền nghe nói Nhật Thiên lão đệ, càng là tại trấn thủ phương bắc cứ điểm thời điểm, gặp lão đệ đại bại thú nhân! Đáng tiếc, cách nhau rất xa, không có thấy lão đệ phong thái."

"Cáp! Nhã Bĩ huynh nói quá lời, cái gì có phong thái hay không a! Đại bại thú nhân chính là Khánh quốc tướng sĩ công lao, một mình ta có thể không dám đảm đương."

Tây Môn Hạo khiêm tốn lắc đầu, thuận thế cho Cơ Vô Bệnh đưa cái ánh mắt..