Chương 312: Không có 1 cái đèn đã cạn dầu!

Chương 312: Không có 1 cái đèn đã cạn dầu!

Cơ Vô Bệnh khóe mắt lắc một cái, thầm nghĩ: Hôm nay mẹ nó đắc tội với người lời nói đều là chính mình nói a!

"Nhã Bĩ huynh  chờ tốt nghiệp có tính toán gì? Liền muốn trở về làm một cái tiêu dao vương sao?"

"Ha ha ~ tiêu dao vương cũng không tệ a! Tại ta Đại Tần làm cái vương gia, địa bàn cũng không so một cái tiểu quốc gia nhỏ bao nhiêu."

Tần Nhã cũng biết nói, hôm nay hai người này là không ngờ băng đến xò xét chính mình, dù sao mình bắt đầu biểu hiện quá nhiệt tình.

"Cũng đúng a! Tứ đại đế quốc cộng lại địa bàn, so mười hai tiểu quốc cộng lại đều lớn a! Bất quá tiểu quốc cũng không yên ổn a! Tỉ như chúng ta Khánh quốc, chúng ta điện hạ đang trên đường tới, kém chút bị hắn vương gia thúc thúc cho. . . Khục!"

Cơ Vô Bệnh tại trên cổ của mình khoa tay một thoáng, làm lại ngồi người một cái giật mình.

"Tiểu Cơ, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài!"

Tây Môn Hạo trừng Cơ Vô Bệnh liếc mắt, sau đó quay đầu đối Tần Nhã cười nói:

"Nhã Bĩ huynh, ngươi cũng đừng hiểu lầm, không phải mỗi cái vương gia đều lo lắng đế vị."

Hai người kẻ xướng người hoạ, gì không phải là đang thử thăm dò Tần Nhã, làm vương gia đối đế vị có hứng thú hay không.

Bọn hắn làm như vậy, cũng là bỏ đi đối phương tiến công, miễn đối phương luôn luôn nắm lấy Khánh quốc sự tình không thả.

Quả nhiên, Tần Nhã vẻ mặt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác xấu hổ, còn trộm đạo đánh giá liếc mắt Tần Thi Thi.

"Này! Ngươi xem chúng ta! Trò chuyện cái gì quốc sự a? Đến, uống rượu!"

Tần Nhã nói xong, lần nữa bưng chén rượu lên, xóa khai làm hắn không thể chống đỡ được chủ đề.

"Đúng thôi! Nói chuyện gì quốc sự a! Uống rượu!"

Tây Môn Hạo hài lòng bưng chén rượu lên, thầm nghĩ: Cùng cùng Hạo gia đấu? Hạo gia bên người thế nhưng là có cái yêu nghiệt!

Thế là, đám người lần nữa trời nam biển bắc hàn huyên, một mực cho tới chạng vạng tối.

Ngược lại ngày nghỉ là hai ngày, thế là đám người tìm Thiên Đô thành khách sạn lớn nhất, bọc xa hoa nhất gian phòng.

. . .

Thiên đô tiên khách sạn, ân, nghe tên rất có bức cách.

Tiên khách sạn, chữ thiên phòng.

Tây Môn Hạo một nhóm người ngồi tại xa hoa trong phòng khách, thưởng thức Đại Đường đỉnh cấp trà thơm, ăn Đại Đường nổi danh điểm tâm.

Tần Nhã huynh muội đã nghỉ ngơi, đám người rốt cục có khả năng nói thoải mái.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, cái kia Tần Nhã, dã tâm rất lớn."

Cơ Vô Bệnh áp hớp trà, sau đó tựa vào xa hoa ghế dựa mềm bên trên.

Bởi vì uống nhiều hai chén, hắn ban đầu tái nhợt hư nhược mặt mang theo một tia hồng nhuận phơn phớt.

"Ta rất hiếu kì, hắn có dã tâm, quan tâm ta như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ, để cho ta giúp hắn tranh đoạt Thái Tử vị? Ha ha, này liền có chút giật."

Tây Môn Hạo tắt tiếng bật cười, cảm giác cái kia Tần Nhã tại làm một kiện khôi hài sự tình.

"Ngươi sai điện hạ, ngươi chính mình cũng không biết, tiềm lực của ngươi lớn đến bao nhiêu. Tựa như ngươi nói, ngươi là một cái bật hack ngưu nhân! Cho nên, phải nói cái kia Tần Nhã xem xa, rất xa. Mà hắn sở dĩ thăm dò ngươi, liền là muốn nhìn ngươi một chút dã tâm lớn không lớn. Hai một người có dã tâm, nào đó chút thời gian, hội đạt thành một loại hợp tác."

"Tỉ như?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, Cơ Vô Bệnh tên yêu nghiệt này  có vẻ như nói đến điểm mấu chốt bên trên.

Cơ Vô Bệnh mỉm cười:

"Tỉ như, hắn giúp ngươi cầm xuống phía tây ba quốc gia, ngươi giúp hắn chiếm lấy Đại Tần! Đừng quên, ngươi thế nhưng là thần tiên quyến chú ý người, Khánh quốc càng là cùng Đại Tần liên tiếp!"

Tây Môn Hạo đột nhiên từ trên ghế đứng lên, nếu là thật như Cơ Vô Bệnh nói, vậy cái này Tần Nhã liền thật thật là đáng sợ!

"Mẹ! Quả nhiên không có một cái nào đèn đã cạn dầu!"

"Ha ha ha! Điện hạ, Thiên Kình to lớn, nhân tài bội xuất, hơi không cẩn thận liền hội bị người lợi dụng. Cho nên điện hạ, Thiên Đô học viện thời kỳ, ngươi ta đều phải cẩn thận." Cơ Vô Bệnh cười nói.

Tây Môn Hạo ánh mắt biến ảo chập chờn

Sau đó chậm rãi ngồi xuống lại, nắm chân khoác lên trên mặt bàn, sờ lên cằm nói ra:

"Xem ra, về sau cái này Tần Nhã muốn nhiều tiếp xúc một chút mới được. Nếu quả thật giống như lời ngươi nói, cái kia hợp tác một chút cũng không sao."

"Khụ khụ khụ! Đây đều là nói sau, gấp không được, ta cũng chỉ là suy đoán thôi. Về sau loại chuyện này còn nhiều, chậm rãi chơi. Ha. . . Không được, vây chết, ta đi ngủ."

Cơ Vô Bệnh ngáp đứng dậy, sau đó nhìn tam nữ liếc mắt, sầm mặt lại:

"Manh Manh còn không đi nghỉ ngơi?"

Cơ Manh Manh cái miệng nhỏ nhắn một quyết, sau đó lôi kéo A Kha tay nói:

"Đại hung tỷ, nghỉ ngơi đi, đừng quấy rầy người khác."

Nói xong, liếc qua Tây Môn Hạo cùng Lạc Ly.

"A Kha, nhanh."

Tây Môn Hạo cho A Kha nháy mắt ra dấu, như thế căn phòng tốt, đêm nay nhất định phải cùng Lạc Ly thật tốt đi sâu nghiên cứu thảo luận một phen.

"Vâng, chủ nhân."

A Kha tuyệt đối phục tùng chủ nhân mệnh lệnh, lôi kéo Cơ Manh Manh liền rời khỏi phòng.

Rất nhanh, trong phòng chỉ còn lại có Tây Môn Hạo cùng Lạc Ly, liền Ma Lân chờ cũng bị đánh ra.

Lạc Ly đã sớm là tài xế lâu năm, cho nên cũng không có cái gì thẹn thùng, mà là đứng dậy từ phía sau ôm lấy Tây Môn Hạo.

"Hạo ca, có thể đi vào Thiên Đô học viện đều là người tài ba, về sau nhất thiết phải cẩn thận. Còn có, ta sợ rất nhanh Lạc Vân tông sẽ tìm làm phiền ngươi."

Nói xong, vẻ mặt mang theo áy náy, dù sao tất cả những thứ này đều là chính mình đưa tới.

"Ha ha, ngốc cô nàng, vì ngươi ta nguyện ý đối kháng toàn bộ thế giới."

Tây Môn Hạo trở tay sờ lấy Lạc Ly khuôn mặt nhỏ, câu nói này buồn nôn tuyên ngôn, nhường Lạc Ly cả người đều tan.

"Hạo ca, đêm xuân khổ ngắn, tranh thủ thời gian thương tiếc người ta đi."

Nói xong, bắt đầu hôn môi Tây Môn Hạo cổ.

Tây Môn Hạo liền bị vén lên hỏa khí, trực tiếp quay người nắm đối phương đặt tại trên ghế.

Sau đó nhìn thoáng qua lớn như vậy phòng khách, lập tức có nhìn về phía phòng ngủ, vẻ mặt lộ ra một tia cười phóng đãng:

"Ly Ly, ngươi tin hay không, ta có thể từ nơi này, đem ngươi lấy tới phòng ngủ, ha ha ha. . ."

"XÌ... Á!" Một tiếng, Lạc Ly mới tinh tơ tằm áo lưới trong nháy mắt vỡ nát.

Phốc

A

Này một trận chiến, Tây Môn Hạo theo hai canh trời giáng đến canh bốn sáng mới ngừng.

Dùng hắn lại nói, chân không mềm, không đình chiến, ngược lại ngủ một giấc liền tốt.

Lạc Ly thì là bị tưới nhuần càng phát chói lọi, mà lại theo kỹ thuật điều khiển càng ngày càng tốt, đã trở thành lão lái xe  có thể chịu đựng lấy thời gian dài biểu xe.

Cho nên, Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, nghĩ đến muốn hay không nghỉ ngơi hai ngày, nghỉ ngơi dưỡng sức sau đó lại chiến.

. . .

"Hạo ca, sau khi trở về, nghỉ ngơi mấy ngày đi, chớ học cái kia Cơ Vô Bệnh."

Một phen đại chiến về sau, Lạc Ly co quắp tại Tây Môn Hạo trong ngực, nàng đã cảm thấy chính mình bắt đầu đòi hỏi bắt đầu trở nên vô độ, mà đối phương liên tục chinh chiến cũng bắt đầu mệt mỏi.

"Tiểu Cơ là hắn lão tử cái hố, cũng không phải chơi thua thiệt. Ha. . . Không được, trời đã nhanh sáng rồi, ngủ bù."

Tây Môn Hạo ngáp một cái, sau đó buông lỏng ra Lạc Ly, quay người ngủ say sưa đi.

Lạc Ly thâm tình nhìn Tây Môn Hạo một hồi, sau đó đứng dậy, phủ thêm quần áo.

Lấy tay tấm lấy chính mình có chút như nhũn ra chân, khoanh chân ngồi xuống.

Xuất ra một khỏa Bồi Nguyên đan, bỏ vào trong miệng, tiến nhập ngồi xuống trạng thái.

Nàng cũng không phải Tây Môn Hạo, ăn mấy cái đường đậu chẳng khác nào tu luyện.

Hiện tại mỗi đêm bị cái này lãng hóa chinh chiến, càng phát cảm giác thời gian tu luyện gấp gáp..