Chương 313: Ám sát mối nguy!

Chương 313: Ám sát mối nguy!

Canh bốn sáng, trừ phi những cái kia dân cờ bạc, liền liền trà trộn câu lan đám người đến cái giờ này, hoặc là nặng nề thiếp đi, hoặc là liền là bắt đầu tu luyện khô khan.

Thiên Đô thành trên đường cái đã sớm vô cùng an tĩnh, cùng ban ngày phồn hoa tạo thành mãnh liệt so sánh.

Thiên đô tiên khách sạn còn tay nắm đèn, nhưng người hầu bàn thì ghé vào quầy hàng ngủ gà ngủ gật, chưởng quỹ đã sớm đi phòng trong nằm ngáy o o đi.

Khách sạn ban đêm bình thường đều không đóng cửa, bởi vì không biết lúc nào trở về khách nhân.

Một phần vạn khách tới tiếng đập cửa đánh thức ở khách, vậy coi như sai lầm.

Cho nên, tiên khách sạn cửa chính, mọi thời tiết rộng mở.

Bỗng nhiên, một cao một thấp hai tên người áo đen bịt mặt xuất hiện tại khách sạn cửa chính bên cạnh.

Trong đó cao thăm dò nhìn một cái, phát hiện chỉ có một tên ngủ gà ngủ gật người hầu bàn, liền đối với sau lưng đồng bạn làm thủ thế.

Chỉ thấy cái kia thấp người áo đen lăn lộn tiến vào khách sạn, vô thanh vô tức đến người hầu bàn bên cạnh.

Đưa tay xuất ra một cây ngân châm, điểm vào người hầu bàn cái ót.

Kia đáng thương tiểu hỏa kế, liền hừ đều không hừ một tiếng, liền ngất đi.

Người cao người áo đen cũng tiến vào khách sạn, sau đó quay người tại cửa ra vào cao đến một thước địa phương kéo mấy cây trong suốt sợi tơ, sau đó đối dáng lùn làm thủ thế, chỉ chỉ vị trí.

Dáng lùn nhẹ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía phía trên.

Tiên khách sạn có ba lần, chia làm: Thiên Địa Nhân ba loại cấp bậc phòng trọ.

Lầu một chữ nhân phòng, lầu hai chữ phòng, lầu ba chữ thiên phòng.

"Ca, tình báo nói chữ thiên mấy ngày phòng?"

Người cao tại người lùn bên tai nhỏ giọng hỏi.

"Chữ thiên số 18, cẩn thận một chút, đoán chừng Lạc Vân tông cô nàng kia cũng ở bên trong, ta đi thả khói mê, ngươi bố trí cơ quan."

Người lùn nói xong, liền quỷ mị lên lầu, thẳng đến Tây Môn Hạo gian phòng.

Người cao theo ở phía sau, bắt đầu bố trí cơ quan.

Cái gì tại trên bậc thang thiết trí trong suốt ngáng chân, tại trên lan can thiết trí tối nỏ, thậm chí còn tại có địa phương an trí hai khỏa Phích Lịch đạn.

Trong chớp mắt, nắm một cái khách sạn biến thành khắp nơi cất giấu sát cơ địa phương nguy hiểm.

Hai người tất cả những thứ này làm vô thanh vô tức, mà lại thời gian này, trong khách sạn người không phải ngủ say liền là tu luyện, cho nên bọn hắn có lòng tin không kinh động bất luận cái gì người.

Thế nhưng là, bọn hắn nhưng lại không biết, tại chữ thiên số mười bảy phòng, còn ở một cái không ăn không uống không ngủ không nghỉ thích khách!

Chữ thiên số mười bảy phòng, đang ngồi ở giường vừa nhìn Cơ Manh Manh ngáy A Kha lỗ tai bỗng nhiên giật giật, sau đó hai cái Nga Mi đâm vô thanh vô tức xuất hiện ở trong tay.

A Kha quỷ mị đến trước của phòng, lỗ tai thiếp ở phía trên nghe ngóng, sau đó nhẹ nhàng kéo ra một cánh cửa may, hai con ngươi trong nháy mắt nhảy ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Chỉ thấy một cái người cao người áo đen bịt mặt đang ở cầu thang cùng với lầu ba hành lang rào chắn bên trên thiết trí ám khí kia, tốc độ nhanh chóng, động tác chi thuần thục, xem xét liền là lão luyện!

Nàng thấy cảnh này, trước tiên quay đầu, phát hiện một cái người lùn người bịt mặt đang lén lén lút lút ngồi xổm ở chủ nhân của mình khách bên cửa phòng, trong tay còn cầm lấy một cái ống trúc.

Chỉ thấy người kia mở ra ống trúc, sau đó đối môn hạ khe hở khẽ đảo, từng sợi khói trắng theo khe cửa chui vào.

A Kha không dám vọng động, bởi vì nàng phát hiện hai cái người áo đen đều là luyện hồn kỳ! Mà chính mình, chỉ có Đoán Thần hậu kỳ.

Tròng mắt vòng vo mấy vòng, nhớ kỹ những cơ quan kia vị trí, liền trong nháy mắt biến mất tung tích, mở ra chính mình đại chiêu: Huyễn vũ! Tiến nhập ẩn thân trạng thái.

Mà tại chữ thiên số 18 trong phòng, ngủ say Tây Môn Hạo dần dần lên tiếng ngáy, mà tĩnh tọa Lạc Ly lại là đột nhiên mở mắt.

Cổ tay rung lên, trong tay xuất hiện ba cây ngân châm.

Đang nhìn nơi cửa phòng, trong nháy mắt giật mình, vội vàng ngừng hô hấp.

"Hạo ca

Chớ ngủ, có thích khách."

Nàng đẩy một cái Tây Môn Hạo.

Đang đang say ngủ Tây Môn Hạo như là đầu mãnh sư bừng tỉnh, đứng dậy liền nhìn về phía cửa phòng, quả nhiên một đám khói trắng đang ở bay tới.

"Không tốt! Khói mù này có khả năng theo lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể."

Lạc Ly nói xong, đầu xuất hiện mê muội.

Tây Môn Hạo lần nữa giật mình, không nói hai lời liền lấy ra hai khỏa Giải Độc đan, cùng Lạc Ly phân biệt nuốt vào.

Màu trắng khói mù càng ngày càng nhiều, hai người nuốt vào giải độc đan, nhưng vẫn là cảm giác hơi có chút mơ hồ, thấy rõ này khói mê độc tính mạnh bao nhiêu.

"Ly Ly, đừng vọng động, tận lực khống chế khí độc ở trong người lan tràn."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Lạc Ly mu bàn tay, sau đó lấy ra một khỏa cao bạo lựu đạn.

Chẳng lẽ là ai muốn tại thiên đô ai muốn giết mình, hoặc là không là vì mình mà đến, mà là Lạc Ly đâu?

Cho nên, hắn không có hành động thiếu suy nghĩ.

"Ách! Có độc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên rên lên một tiếng, sau đó vừa kéo Lạc Ly, cùng một chỗ ngã xuống trên giường, đồng thời cho đối phương nháy mắt ra dấu.

Lạc Ly lĩnh hội, hơi hơi nhắm mắt lại, thế nhưng ngân châm trong tay nắm chặt hơn.

Màu trắng khói mê càng ngày càng nhiều, cả phòng nhìn tựa như là lên sương mù.

Bỗng nhiên, cửa phòng then cửa bị người từ bên ngoài đẩy ra, ngay sau đó bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Chỉ thấy một tên thân cao không tới một mét bốn năm người bịt mặt lăn mình một cái đến gian phòng, sau đó hai lời không ngừng, vung tay liền là một thanh phi tiêu, nói ít cũng có mười chuôi!

Mười chuôi phi tiêu, toàn bộ bay về phía Tây Môn Hạo, hiển nhiên mục tiêu rất rõ ràng, mà lại không chút nào dây dưa dài dòng.

"Phát âm mà cầm Hầu Nhi!"

Tây Môn Hạo càng là không chút do dự ném ra cao bạo lựu đạn, sau đó thân thể một phen, ôm Lạc Ly lật đến bên kia giường.

Keng

Ba Mét Ba bỗng nhiên xuất hiện trong tay, đảo cong mũi đao ôm lấy mép giường, dùng sức kéo một phát, giường gỗ đứng lên, đem hai người cản ở phía sau.

"Đương đương đương. . ."

Mười mấy thanh phi tiêu đè vào thượng đẳng trên giường gỗ, cũng may nhờ đây là Thiên Đô thành khách sạn lớn nhất, gian phòng càng là nhất căn phòng tốt.

Nếu như đổi thành phổ thông phòng giường, đoán chừng căn bản ngăn không được này mười chuôi phi tiêu!

"Oanh!" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tiên khách sạn đều run rẩy theo.

A

Một tiếng hét thảm, cái kia thằng lùn thích khách thân trong nháy mắt khảm nạm hàng loạt đơn mảnh cùng bi thép.

Cao thủ lôi uy lực, có thể so sánh Phích Lịch đạn lớn hơn!

Theo này tiếng nổ, toàn bộ tiên khách sạn vỡ tổ, nhất là một số võ giả, từng cái vọt ra khỏi phòng.

Mà bên ngoài, tiềm hành từ một nơi bí mật gần đó A Kha bỗng nhiên xuất hiện ở cái kia người cao thích khách bên người, trong nháy mắt đánh ra mười mấy thanh phi tiêu.

Đồng thời kiều quát một tiếng:

"Có thích khách! Đại gia chạy mau a! ! !"

Nàng này một cuống họng không sao, từng cái võ giả theo gian phòng vọt ra.

Có thả người xuống lầu, có thẳng đến cầu thang.

Lần này thảm rồi, người cao nhọc nhằn khổ sở thiết trí cơ quan, toàn bộ xúc động.

Trong lúc nhất thời ám khí tung bay, Phích Lịch đạn nổ tung, không biết hố chết nhiều ít quỷ xui xẻo.

Mà cái kia người cao thích khách đầu tiên là bén nhạy tránh thoát A Kha ám khí, sau đó thấy chính mình cơ quan đều bị phế đi, không khỏi một trận ảo não.

"Mẹ nó! Ngươi muốn chết!"

Cái kia người cao hai tay trong nháy mắt hóa thành ảo ảnh, phi tiêu, châu chấu thạch, kim thép các loại, nhiều loại ám khí đánh về phía A Kha.

A Kha thân thể hóa thành ảo ảnh, bắt đầu tránh né ám khí công kích..