Chương 314: Chết không nhắm mắt!

Chương 314: Chết không nhắm mắt!

"Ngọa tào! Chuyện ra sao? Nội thành cũng dám chơi như vậy?"

Tần Nhã lúc này quần áo ngổn ngang, hiển nhiên đứng lên cuống cuồng.

Bất quá hắn cũng không hề rời đi gian phòng của mình, thậm chí dặn dò đi ra Tần Thi Thi tranh thủ thời gian trở về phòng.

Cơ Vô Bệnh mấy người cũng đánh thức, bất quá hắn cùng manh muội hai cái này không phải nhân viên chiến đấu, chỉ có thể làm nhìn xem.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo gian phòng bên trong kim quang lóe lên, sau đó một cái bóng đen ngã bay ra ngoài, trực tiếp đụng nát lan can, rơi xuống một ngụm.

"Con mẹ nó! Hôm nay Hạo gia để cho các ngươi sống không bằng chết!"

Tây Môn Hạo ăn mặc màu vàng chiến giáp, ân ~ bên trong để trần.

Một tay Ba Mét Ba, một tay Nguyên lực súng lục, đối một ngụm ngã xuống đất thích khách liền là mấy phát.

"Phanh phanh phanh!"

Ba khỏa nguyên thạch đạn bay về phía cái kia thằng lùn.

Chỉ thấy cái kia thằng lùn thân hình vô cùng linh hoạt, lăn trên mặt đất vài vòng tránh khỏi, đưa tay liền là mấy con tụ tiễn.

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên, tránh thoát ám khí, trực tiếp hạ xuống lầu một, đồng thời hô to:

"Ly Ly! Bang A Kha! Ma Lân! Hỗ trợ!"

"Rống!" một tiếng, Ma Lân biến lớn, mang theo ngút trời ma khí bay về phía cái kia người cao thích khách.

Lạc Ly cũng tế ra bảo kiếm, đối thích khách kia thi triển tuyệt tình của mình kiếm pháp.

Nàng tuyệt tình kiếm pháp vô cùng tuyệt tình, không phải đối với mình, mà là đối với địch nhân.

Chỉ thấy bảo trên thân kiếm lập loè hàn quang chói mắt, mỗi một kiếm không phải cổ họng, liền là hai mắt, hoặc là hạ thân mệnh môn, có thể nói là thật tuyệt tình đến nhà.

A Kha rốt cục đạt được thở dốc, bắt đầu đi khắp tại người cao thích khách bên người, tiến hành đánh lén.

Phía dưới, Tây Môn Hạo cùng người lùn cũng bão táp lên ám khí.

Một cái trong tay ám khí "Phanh phanh" rung động, một cái hai tay như bay, đánh ra nhiều loại ám khí.

"Nhật Thiên lão đệ! Ta tới giúp ngươi!"

Tần Nhã khi biết thích khách là hướng về phía Tây Môn Hạo tới, do dự một lát, liền thả người bay xuống.

Đồng thời một tay phất lên, bội kiếm bên hông bay ra, đâm vào người lùn thích khách bả vai.

"Nhị đệ! Gió gấp! Kéo hô!"

Người lùn xem xét bắt không được Tây Môn Hạo, càng là tới một cái luyện hồn kỳ cao thủ, một kiếm liền đâm bị thương chính mình, liền sinh lòng thoái ý.

"Đi? Đi được không!"

Tây Môn Hạo lúc này sát ý chấn thiên, vung tay lại là một khỏa cao bạo lựu đạn.

Cái kia thằng lùn biết cái đồ chơi này uy lực, dọa đến vội vàng lấp lánh.

Bỗng nhiên, bên cạnh hắn xuất hiện tám cái kim giáp thần binh, xông lên, đưa hắn gắt gao ôm lấy.

"Cút ngay!"

Thằng lùn thân thể bị chế, lại thấy cái kia kinh khủng 'Phích Lịch đạn' bay tới, liền liền cấp nhãn.

Chỉ thấy thân thể của hắn quầng sáng lóe lên, tám cái kim giáp thần binh bị đánh bay.

Thế nhưng là, cũng đã mất đi tốt nhất tránh né thời gian.

Nhìn xem đã đến phụ cận cao bạo lựu đạn, hắn không có lựa chọn tránh né, mà là bất đắc dĩ đánh ra một cái Nguyên lực vòng bảo hộ.

Tây Môn Hạo thì là kéo lại vọt tới Tần Nhã, sau đó bổ nhào vào trên mặt đất.

"Oanh!" một tiếng vang thật lớn.

Người lùn Nguyên lực vòng bảo hộ bạo liệt, cả người bị khí lưu cường đại chấn bay ra ngoài, không biết sinh tử!

Hàng loạt bi thép mảnh đạn bắn ra bốn phía, đem một vài chạy trốn ở khách cũng nổ bị thương mấy cái.

"Đại ca!"

Người cao bi thiết một tiếng, bỗng nhiên móc ra một thanh màu trắng bột phấn, trên không trung một vẩy, liền phi thân xuống lầu.

"Sưu sưu sưu!"

Lạc Ly vung tay ba cây ngân châm đánh về phía thích khách kia, sau đó dùng ống tay áo chặn bộ mặt.

"Phốc phốc phốc!"

Ba cây ngân châm mệnh trung, thích khách kia kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng vẫn là nhảy tới bị đánh ngất người lùn trước người, nắm lên đối phương liền xông về cổng.

Mà cổng lúc trước cơ quan sớm bị người xông mở, bất quá cũng lưu lại hai cái bị cái kia trong suốt sợi tơ cắt đứt chân quỷ xui xẻo.

"Muốn chạy?"

Nằm rạp trên mặt đất Tây Môn Hạo vẻ mặt lộ ra một tia nhe răng cười, hai tay nâng Nguyên lực súng lục, nhắm chuẩn người cao phía sau lưng, không chút do dự bóp lấy cò súng.

"Phanh phanh phanh!"

Lại là ba phát, đồng thời mệnh trung.

Hai phát lưu lại hai cái lỗ nhỏ, mà phát súng thứ ba xuất hiện bạo kích, trực tiếp quán xuyên thích khách lồng ngực.

Ách

Cái kia người cao cứ thế ngay tại chỗ, trừng tròng mắt nhìn xem lồng ngực của mình.

Nơi đó không chỉ có có miệng vết thương của mình, bị mình ôm lấy đại ca, đầu cũng bị đánh xuyên.

"Tốt ~ thật mạnh ám khí. . ."

"Phù phù!" Một tiếng, ngang mặt ngã xuống đất, chết không nhắm mắt!

Trong khách sạn trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, một cỗ gay mũi mùi máu tươi cùng với mùi thuốc súng tràn ngập trên không trung.

Chỉ có thụ thương ở khách phát ra từng đợt kêu rên, mà khách sạn chạy tới bọn tiểu nhị đã sớm từng cái sợ choáng váng.

"Khụ khụ khụ!"

Tây Môn Hạo ho khan đứng dậy, lung lay choáng váng đầu.

Mặc dù ăn giải độc đan, nhưng vẫn là bị khói mê khiến cho đầu óc quay cuồng.

"Đại ca ca, ngươi không sao chứ?"

Cơ Manh Manh thả người đi xuống lầu, một thanh đỡ Tây Môn Hạo cánh tay, bởi vì nàng nhìn thấy thân thể của đối phương đang lắc lư.

"Không có việc gì, trúng thuốc mê, không có trở ngại. Đáng tiếc, hai cái sát thủ đều đã chết."

Tây Môn Hạo một tay Ba Mét Ba chống đỡ thân thể, nhìn xem bị chính mình một thương đánh hai cái thích khách.

Tuy nói rất ngưu bức, nhưng không có bắt được người sống cũng hết sức phiền muộn.

Tần Nhã thì là cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, vừa rồi trận kia nổ tung, đơn giản phá vỡ quan niệm cuộc sống của hắn!

Như vậy uy lực to lớn Phích Lịch đạn, hắn chưa bao giờ thấy qua.

"Này ~ này ~ đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Theo một cái hoài nghi nhân sinh hò hét, một tên thân mặc cẩm y nam tử trung niên xuất hiện ở cửa khách sạn.

"Ông chủ! Ông chủ ngài đã tới! Có thích khách tại đây bên trong giết người, còn bố trí cơ quan, giết chết hoặc là bị thương rất ở thêm khách."

Khách sạn chưởng quỹ lộn nhào đến, sớm đã sợ đến mặt không còn chút máu.

"Thích khách? Có thích khách còn không đi báo quan! Nhanh đi a!"

Khách sạn ông chủ thấy một chỗ thi thể cùng với bừa bộn khách sạn, đem chưởng quỹ nhấc lên, ném ra đến bên ngoài.

Sau đó vội vàng chạy đi vào, phân phó bọn tiểu nhị vội vàng đi thỉnh đại phu trị liệu người bị thương.

Mà Tây Môn Hạo thì là đi tới hai cái thích khách bên người, ở trên người lục lọi nửa ngày, ngoại trừ lục lọi ra một đống rối loạn ám khí, cơ quan các loại, cũng không tìm ra chứng minh thân phận đồ vật.

"Khụ khụ khụ! Đừng tìm, xem thủ đoạn hẳn là người của Đường môn, nhưng không có có chứng minh thân phận, mà lại các đại môn phái hằng năm không biết có nhiều ít đệ tử rời đi, này Đường môn càng là thường xuyên làm một chút lấy tiền thu mệnh mua bán, liền là biết cũng không có tác dụng gì."

Cơ Vô Bệnh không biết lúc nào đã xuống lầu, ngồi xổm ở thi thể bên cạnh đánh giá vài lần.

"Đường môn? Mẹ nó! Ta lúc nào chọc tới Đường môn rồi?"

Tây Môn Hạo nhíu lại không có mắng câu, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Bởi vì hai người kia rõ ràng liền là lấy tính mạng mình tới!

Nếu không phải A Kha cái kia một cuống họng, nếu không phải mình trong tay còn có hai khỏa cao bạo lựu đạn cùng với Giải Độc đan, không làm được hôm nay thật liền giao phó.

"Đại ca ca, là không phải là bởi vì nàng a?"

Cơ Manh Manh quay đầu nhìn thoáng qua trên lầu Lạc Ly, lúc này đối đang hai tay vịn lan can, vẻ mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên cùng Tây Môn Hạo một dạng, nhận lấy thuốc mê ảnh hưởng.

Tây Môn Hạo cũng quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên biết Cơ Manh Manh nói đúng Thiên Sát Cô Tinh sự tình..