Chương 315: Buồn bực Lý Nghiễm!

Chương 315: Buồn bực Lý Nghiễm!

"Manh Manh, chớ nói lung tung. Liền xem như tinh vận, cũng phải có bởi vì có quả, lần này thích khách rõ ràng liền là chạy điện hạ tới."

Cơ Vô Bệnh quát lớn Cơ Manh Manh một câu, sau đó tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng nói ra:

"Điện hạ, thích khách tới kỳ quặc, hơn nữa nhìn bộ dáng đã sớm có chuẩn bị, một mực đang chờ ngươi rời đi Thiên Đô học viện, sau đó một đường theo dõi đến nơi đây. Ta nghĩ, tại Đại Đường coi như ngươi chọc phải ai, cũng không có khả năng nhanh như vậy lọt vào trả thù, việc này, định cùng trong nước có quan hệ."

"Trong nước? Trong nước ta cũng không có chọc tới Đường. . . Mẹ nó! Tây Môn Vấn Thiên? !"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt chộp vào ý tưởng bên trên, hiện ở trong nước, có thực lực thỉnh Đường môn xuất thủ người, cũng chỉ có Hoài Nam vương!

Đối phương không chỉ có lâu dài cùng Đại Đường có mậu dịch qua lại, càng là từ nơi này học qua, chủ yếu là đối phương còn không thiếu tiền!

"Rất có thể, hắn hoàn toàn có khả năng hoa hàng loạt nguyên thạch thuê sát thủ tới ám sát, mà lại nơi này là Đại Đường, hắn cũng có thể tứ vô kỵ lười biếng tại Khánh quốc xem náo nhiệt."

Cơ Vô Bệnh tiếp tục tại Tây Môn Hạo bên tai nói nhỏ, nắm ý nghĩ của mình nói ra, hiển nhiên không muốn để cho người khác nghe được.

Ngay tại này một chủ một bộc nhỏ giọng nói thầm thời điểm, bên ngoài sẽ để cho vang lên một trận chỉnh tề tiếng bước chân.

Rất nhanh, chỉ thấy Lý Nghiễm cùng một tên người mặc quan phục nam tử đi vào, sau lưng còn đi theo mấy tên hộ vệ, làm bên ngoài đã bị hàng loạt hộ vệ vây quanh.

Lý Nghiễm xuất hiện  khiến cho Tây Môn Hạo đám người rất là ngoài ý muốn.

Mà Lý Nghiễm căn bản không thèm để ý chết sống của người khác, càng không thèm để ý hộ vệ là ai, chỉ là để ý lầu ba Lạc Ly.

Chỉ gặp hắn tung người một cái bay đến lầu ba, rơi vào Lạc Ly bên người, ân cần hỏi han:

"Hoàng muội, ngươi không sao chứ?"

Lạc Ly khuôn mặt liếc mắt, vẻ mặt hiện lên một tia cười lạnh:

"Thái tử điện hạ, Thiên Đô thành trị an, thật tốt!"

Lời này quả thực đâm tâm, "Ba ba" đánh mặt, đánh tuyệt không khách khí.

Lý Nghiễm sắc mặt trong nháy mắt trở nên xấu hổ vô cùng, mà phía dưới quan trị an càng là sắc mặt tái nhợt, đứng tại chỗ thân thể có chút phát run.

"Lý Nghiễm huynh, Lạc Ly cô nương nói không sai, ta vẫn là tìm Thiên Đô thành khách sạn lớn nhất, lại không nghĩ rằng, này tiên khách sạn, biến thành địa ngục khách sạn."

Tần Nhã dĩ nhiên sẽ không bỏ qua đả kích Đại Đường Thái Tử cơ hội, nếu như mình thật tại đây bên trong bị thương tổn, cái kia là thuộc về hai đại đế quốc ngoại giao sự kiện.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo cái này, cũng xem như ngoại giao sự kiện.

Đáng tiếc, nước yếu không ngoại giao, tiểu quốc không cách nào cùng đế quốc so sánh.

"Quan trị an!"

Lý Nghiễm hợp với bị hai người đả kích, trên mặt nhịn không được rồi, chỉ có thể nắm nộ khí chuyển dời đến quan trị an trên thân.

"Hạ quan thất trách! Còn mời thái tử điện hạ bớt giận, hạ quan định đem việc này tra cái hiểu rõ!"

Quan trị an trực tiếp quỳ rạp xuống đất, bởi vì theo vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau, hắn không khó coi ra, nơi này ở khá hơn chút cái đại nhân vật!

"Khụ khụ khụ! Là nên thật tốt điều tra thêm, điện hạ nhà ta kém chút bị thích khách giết chết, mà lại thích khách này, ám khí thủ đoạn cùng với cơ quan thủ đoạn cao minh, hẳn là các ngươi Đại Đường cảnh nội người của Đường môn."

Cơ Vô Bệnh lời nói nhường Lý Nghiễm cùng quan trị an biến sắc, muốn thật là người của Đường môn, chuyện này có thể liền phiền toái.

"Tây Môn Hạo, chẳng lẽ thích khách này là hướng về phía ngươi tới?"

Lý Nghiễm nói xong, thả người nhảy xuống.

Cái kia quan trị an nghe xong 'Tây Môn Hạo' ba chữ, nhịn không được tinh tế đánh giá một phen.

Này Tây Môn Hạo, thế nhưng là danh nhân a!

"Lý Nghiễm huynh, ngươi hỏi ta? Ta hỏi ai? Lúc ấy ta cùng Ly Ly trong phòng nghỉ ngơi, bỗng nhiên có người thả khói mê, sau đó liền là ném ám khí, ta mẹ nó còn muốn biết chuyện gì xảy ra đâu? Ta mới đến Đại Đường năm ngày, người của Đường môn căn bản chưa có tiếp xúc qua!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói ra vừa rồi cùng Cơ Vô Bệnh suy đoán

Thậm chí nắm chuyện này áp đảo Lý Nghiễm trên đầu.

Lý Nghiễm sắc mặt lại biến, quay đầu nhìn về phía lầu ba Lạc Ly, không khỏi nhíu mày, thầm nghĩ:

"Chẳng lẽ, nàng Thiên Sát Cô Tinh mệnh ác như vậy? Thật có thể khắc chết Tây Môn Hạo?"

Lạc Ly thấy Lý Nghiễm xem ra, cũng là một trận mê mang, nhịn không được nói ra:

"Lý Nghiễm, ngươi nhìn ta làm gì? Ta một mực tại Lạc Vân tông, từ đâu tới. . ."

Nói đến đây, nàng khuôn mặt biến đổi, một cỗ vô hình sát khí trong nháy mắt bùng nổ.

"Lý Nghiễm! Chẳng lẽ hậu cung những người kia còn không bỏ qua sao? Ta nói qua! Ta không quay về! Cùng Đại Đường hoàng thất không có bất kỳ cái gì liên quan, chẳng lẽ bọn hắn cứ như vậy nghĩ làm cho ta vào chỗ chết sao? !"

Được a, Lạc Ly hiểu lầm, mà cái này hiểu lầm nhường Lý Nghiễm nhất thời loạn trận cước.

"Hoàng muội, ngươi nghe ta nói, phụ hoàng một mực tại bảo hộ ngươi, ai cũng không muốn hại ngươi."

"Đủ rồi!"

Lạc Ly cắt ngang Lý Nghiễm, sau đó xuống lầu, đi tới Tây Môn Hạo bên người, áy náy nói:

"Hạo ca, thật xin lỗi, liên lụy ngươi. Này sát thủ hẳn là hướng về phía ta tới, lại làm cho ngươi gặp tai bay vạ gió."

Tây Môn Hạo nhìn xem ngượng ngùng Lạc Ly, trong lòng trong nháy mắt có loại muốn đem chính mình suy đoán nói rõ xúc động.

Bất quá, can hệ trọng đại, không làm được Lý Nghiễm sẽ còn trả đũa.

Mà lại, cũng thật nói không chính xác, thích khách này liền là chạy Lạc Ly tới.

"Ly Ly, không có việc gì, nếu như ta không tại, đó mới phiền phức, ai tới bảo hộ ngươi?"

Tây Môn Hạo ôm đối phương thâm tình nói ra.

Quả nhiên, Lạc Ly trong nháy mắt bị cảm động rối tinh rối mù, ở trước mặt tất cả mọi người, ôm lấy Tây Môn Hạo.

"Hạo ca, có ngươi, thật tốt."

"Ta giời ạ!"

Lý Nghiễm trong nháy mắt hỏng mất, đây là ai? Đại Đường công chúa a!

Sau lưng lải nhải, thậm chí ở chung thì cũng thôi đi, thế nhưng là trước mặt nhiều người như vậy tình chàng ý thiếp, thật sự là khiến cho hắn khó xử.

"Đậu xanh rau má đấy! Cái này là bệ hạ vừa mới chiêu cáo thiên hạ Lạc Ly công chúa? Như thế không bị cản trở sao?"

Quan trị an có chút hoài nghi nhân sinh, trừng tròng mắt nhìn trước mắt cảnh tượng khó tin, trong lòng đơn giản tất chó.

"Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh đi tra a!"

Lý Nghiễm thấy quan trị an thất thần, trong nháy mắt nắm khí vung đến trên người của đối phương.

"Đúng đúng! Hạ quan cái này đi thăm dò! Lão bản đâu? Khách sạn lão bản đâu?"

"Thảo dân tại! Thảo dân ở chỗ này đây. . ."

Lý Nghiễm hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng vô số chỉ Thần thú.

Sau đó nhìn về phía mình hoàng muội, Đại Đường công chúa, đang y như là chim non nép vào người vùi ở Tây Môn Hạo trong ngực, trong lòng lại là một trận dính nhau.

Nhưng hắn mục đích của chuyến này chính là vì tìm tới Lạc Ly, thậm chí đã sớm biết đối phương ở chỗ này.

Cho nên, tại xảy ra chuyện về sau, mới có thể cùng quan trị an cùng một chỗ chạy tới.

"Ngươi, tới."

Hắn đưa tay điểm một gã hộ vệ.

Hộ vệ kia đuổi bước lên phía trước, cung kính đứng tại Lý Nghiễm trước mặt.

Lý Nghiễm đưa lỗ tai đối hộ vệ nói thầm mấy câu, sau đó đẩy đối phương một cái:

"Nhanh đi, chớ trì hoãn."

"Vâng, thái tử điện hạ."

Hộ vệ kia vội vàng ra khách sạn, muốn đem chuyện nơi đây thượng bẩm Đường hoàng.

"Người tới!" Lý Nghiễm bỗng nhiên quát.

Tại

Mấy tên hộ vệ tiến lên.

"Này hai bộ thi thể, mang đi! Thông tri người của Đường môn, xem bọn hắn nói thế nào!"

Lý Nghiễm sắc mặt hiện lên một tầng sát khí, mặc dù biết chứng cứ không đủ, nhưng có một số việc nhất định phải làm.

Mà lại, nhiệm vụ của mình là thúc đẩy chính mình phụ hoàng cùng hoàng muội gặp mặt, ra chuyện như vậy, tránh không được một trận trách mắng.

"Vâng! Điện hạ!"

Bốn tên hộ vệ tiến lên, nâng lên hai bộ thi thể liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngăn cản..