Chương 316: Thấy Đường hoàng!

Chương 316: Thấy Đường hoàng!

"Tây Môn Hạo, ngươi muốn làm gì? Đừng quên, nơi này là Đại Đường! Không phải Khánh quốc!"

Lý Nghiễm ban đầu liền không thích Tây Môn Hạo, dĩ nhiên không có sắc mặt tốt.

"Ha ha, Đại Đường thái tử điện hạ, thích khách này là ta giết, ta lưu ít đồ làm kỷ niệm không đủ a? Tiểu Cơ, lục soát!"

Tây Môn Hạo không sợ hãi chút nào, nói đến chính mình vẫn là khổ chủ đây.

Cơ Vô Bệnh lúc này không dám nhiều lời, cố nén buồn nôn theo trên thi thể lục lọi.

Kỳ thật hai cái này sát thủ đồ vật đã tại vừa rồi bị lục soát đi ra, nhưng hắn vẫn là lục soát vô cùng cẩn thận, nhìn một chút có thể hay không tìm tới đầu mối hữu dụng.

Lý Nghiễm mặt âm trầm nhìn xem tất cả những thứ này, không có ngăn cản, cũng không cách nào ngăn cản.

Bỗng nhiên, Cơ Vô Bệnh vẻ mặt khẽ động, bàn tay tại người lùn thi thể phần eo dừng một chút.

Sau đó đưa tay xé mở đối phương đai lưng, rơi ra một tấm đen thiếp! Trên đó viết một cái huyết hồng chữ Sát.

"Đường môn giết thiếp? !"

Lý Nghiễm biến sắc, xem ra thích khách này người của Đường môn không thể nghi ngờ.

"Điện hạ, thật là người của Đường môn."

Cơ Vô Bệnh đem giết thiếp đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo mặt âm trầm tiếp nhận giết thiếp, cái thứ nhất nghĩ tới liền là Thiên Đô học viện đồng học: Đường Thất Dạ.

"Hừ! Hôm nay đi về hỏi hỏi cái kia Đường Thất Dạ!"

Nói xong, đem giết thiếp thu vào, còn thuận tay thu một chút đặc biệt ám khí.

Lý Nghiễm biến sắc, muốn nói điều gì, nhưng vẫn là nhịn được.

"Nắm thi thể mang đi."

"Vâng, điện hạ."

Đợi hộ vệ nắm thi thể mang đi ra ngoài về sau, bên ngoài cũng tới một chút đại phu.

Thế là quan trị an nhường phía ngoài quan binh trợ giúp thu thập nơi này, đồng thời sưu tập một chút chứng cứ, chuẩn bị lập án.

"Hoàng muội, nơi này huyết khí ngút trời, vẫn là rời đi trước đi."

Lý Nghiễm nhíu lại không có nói ra.

"Hạo ca, trời đã sáng, chúng ta hồi trở lại học viện đi."

Lạc Ly lôi kéo Tây Môn Hạo cánh tay, nàng bây giờ, chỉ coi Tây Môn Hạo là làm người thân cận nhất.

Được

"Không được!"

Lý Nghiễm bỗng nhiên ngăn cản, có vẻ hơi vội vàng.

"Lý Nghiễm! Ngươi đến cùng muốn làm gì? !"

Lạc Ly phẫn nộ nhìn xem Lý Nghiễm, trước kia trong lòng có oán khí, mà bây giờ bị ám sát, trong lòng càng là đối với hoàng thất thất vọng cực độ.

Lý Nghiễm nhìn xem phẫn nộ Lạc Ly, xoắn xuýt chỉ chốc lát, mới nhỏ giọng nói:

"Hoàng muội, phụ hoàng muốn gặp ngươi, yên tâm, không phải tại hoàng cung, là tại bên ngoài."

Lạc Ly sững sờ, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Đối với phụ hoàng trí nhớ, chỉ dừng lại ở mười năm trước đó.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, vỗ vỗ Lạc Ly mu bàn tay, an ủi:

"Ly Ly, mặc kệ trước kia xảy ra chuyện gì, hắn dù sao cũng là ngươi phụ hoàng. Mà lại, có một số việc, hiểu rõ tốt nhất."

Lạc Ly do dự một lát, kỳ thật trong lòng cũng của nàng có rất nhiều nghi vấn.

"Được a

Ở nơi nào gặp mặt?"

Lý Nghiễm mừng rỡ:

"Hoàng muội, đi theo ta."

Nói xong, đi ra ngoài.

"Hạo ca, theo ta."

Lạc Ly chăm chú lôi kéo Tây Môn Hạo cánh tay, nàng phát hiện, này có nam nhân này, mới có thể cho mình cảm giác an toàn.

"Ha ha, ta hội cùng ngươi một đời một thế."

Tây Môn Hạo mỗi một câu đều có thể đánh động một nữ nhân tâm, quả thực nhường Lạc Ly cảm động không muốn không muốn.

"Ta cũng đi!"

Cơ Manh Manh kéo lại Tây Môn Hạo một cái khác cái cánh tay.

"Chủ nhân, ta là ngươi trung thành nhất nữ bộc."

A Kha cũng biểu thị không rời không bỏ.

"Khụ khụ khụ! Cơ hữu tốt, cả một đời!"

Cơ Vô Bệnh lần nữa sử dụng Tây Môn Hạo lời lẽ chí lý.

"Không được!"

Lý Nghiễm trong nháy mắt cự tuyệt.

Nói đùa cái gì? Lần này thấy thế nhưng là Đại Đường chúa tể, tuyệt không thể nhường như thế một đám không đứng đắn đồ vật đi theo.

"Vậy quên đi, không đi, hạo ca, chúng ta hồi trở lại học viện."

Lạc Ly đã bị Tây Môn Hạo huấn đã luyện thành hố cha, cái hố ca nhuyễn muội giấy, làm Lý Nghiễm trong nháy mắt lại là một trận mẹ bán phê.

"Tốt! Các ngươi lợi hại! Cùng đi đi!"

Lý Nghiễm cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tây Môn Hạo, chính là người này, làm rối loạn Đường hoàng nhiều năm bố trí!

"Ha ha, vậy kính xin tương lai đại cữu ca dẫn đường." Tây Môn Hạo cười nói.

Phốc

Lý Nghiễm kém chút một ngụm buồn bực máu sẫm bắn ra, trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó hất lên ống tay áo rời đi.

Tây Môn Hạo nụ cười trên mặt dần dần biến mất, trở nên cao thâm mạt trắc đứng lên.

"Tiểu Cơ, hết thảy câu đố, hôm nay sắp công bố. Mặc kệ Đường hoàng có kế hoạch gì, Ly Ly, đã định trước là nữ nhân của ta!"

"Khụ khụ khụ! Điện hạ yên tâm, vì ngươi tính phúc sinh hoạt, thuộc hạ hết sức là được."

Cơ Vô Bệnh tuyệt bích cơ hữu tốt.

"Hạo ca, ta cả đời này, cùng định ngươi."

Lạc Ly lần nữa bị Tây Môn Hạo cảm động, thậm chí đối phương nhường mình bây giờ đi chết, nàng đều sẽ không có bất kỳ lưỡng lự.

Này, liền là Tây Môn Hạo mị lực, cũng là hắn Thánh Long chi khí mạnh mẽ nguyên nhân!

Thế là, đoàn người đi theo Lý Nghiễm rời đi khách sạn, đến một nhà an tĩnh quán trà.

Mà cái kia quán trà, sớm đã bị hàng loạt thường phục hộ vệ vây con kiến chui không lọt.

Đến mức Tần Nhã huynh muội, tại đã trải qua tâm kinh động phách một buổi tối về sau, liền vội vàng rời đi.

Lần này ám sát tràn ngập quỷ dị, thậm chí quan hệ đến Đại Đường hoàng thất, bọn hắn cũng không muốn dính dáng tới phiền phức.

...

Thanh Phong trà lâu, lầu hai.

Đương nhiên, hiện tại trà lâu ngoại trừ ông chủ bên ngoài, liền thị nữ người hầu bàn đều không nhìn thấy, chớ nói chi là khách nhân.

Tây Môn Hạo đám người ngồi tại lầu hai vị trí gần cửa sổ, bên ngoài bây giờ đã trời sáng choang, đường bên trên có phải hay không nhìn một chút đến tiểu thương chọc lấy gánh đi ngang qua.

Lý Nghiễm không có lên lầu, mà là tự mình đứng tại trà lâu cổng, lẳng lặng cùng đợi.

Trà lâu ông chủ đang bị người theo ổ chăn túm sau khi đi ra, liền một mực nơm nớp lo sợ.

Làm Tây Môn Hạo đám người pha tốt trà, liền trốn ở phía sau quầy tò mò nhìn, một tiếng không dám ngôn ngữ.

Bỗng nhiên, cổng Lý Nghiễm cúi người hành lễ. Không nói gì, chỉ là thân thể cung thành 90 độ.

Không chỉ có là hắn, cổng thường phục hộ vệ cũng cong cong thân thể, từng cái vẻ mặt khẩn trương.

"Ừm ~ này không khí sáng sớm, liền là tốt, so tại cái kia... Nhà cao cửa rộng tốt hơn nhiều."

Theo thanh âm của một nam tử, một tên người mặc màu trắng cẩm bào, đầu đội ngọc quan, eo đâm đai lưng ngọc, tay cầm một cái quạt xếp nhẹ nhàng nam tử đi đến.

Nam tử mày kiếm mắt sáng, dưới trán một sợi râu đẹp, nhưng sắc mặt sáng bóng, nhìn qua bất quá hơn ba mươi tuổi.

Tại nam tử sau lưng, còn đi theo một tên chậm trắng không cần lão giả.

Lão giả thủy chung khom người, hai tay cắm ở rộng lớn ống tay áo bên trong, phảng phất bên trong cất giấu bảo bối gì.

Đi theo tại phía sau hai người, còn có bốn tên tầm mắt sắc bén hộ vệ.

Ánh mắt của bọn hắn vô cùng cảnh giác,  tiến vào trà lâu về sau, đồng thời nhìn về phía phía sau quầy ông chủ.

Lão bản kia bị dọa đến một cái giật mình, cũng không dám đi ra mời đến, chỉ có thể co quắp tại bên trong, thân thể có chút run rẩy.

Hắn biết, này đặt bao hết chính là mình không chọc nổi đại nhân vật.

"Cha ~ phụ thân, bọn hắn ở phía trên."

Lý Nghiễm cẩn thận đi theo Lý Thế Văn bên cạnh, chỉ chỉ lầu hai.

Lý Thế Văn ngẩng đầu nhìn lại, đợi thấy nhiều người như vậy về sau, không khỏi nhướng mày.

Ngay sau đó thấy được đồng dạng nhìn xem chính mình Lạc Ly, biểu lộ không khỏi ngây ngốc một chút.

Sau đó cũng mặc kệ những người khác, thả người trực tiếp bay đến lầu hai.

"Ông chủ, ngài chậm một chút!"

Lão thái giám giật nảy mình, đuổi vội vàng đi theo nhảy lên, đồng thời giấu ở trong tay áo hai tay nắm chặt hơn.

Mà cái kia bốn tên hộ vệ càng là sắc mặt đại biến, vừa muốn đi lên, lại bị Lý Thế Văn ngăn cản:

"Nghiễm nhi đi lên, những người khác ra ngoài!"

Cái kia bốn tên hộ vệ đầu tiên là sững sờ, lập tức cùng nhau thi lễ:

Vâng

Nói xong, cùng đi đến phía sau quầy, nhấc lên cái kia dọa đến hai chân như nhũn ra ông chủ rời đi trà lâu..