Chương 217: Bởi vì yêu, cho nên yêu

Chương 217: Bởi vì yêu, cho nên yêu

"Giống! Thật sự là quá giống! Đơn giản giống như đúc! Lạc Ly, ngươi cùng mẹ của ngươi, quá giống."

Lý Thế Văn cẩn thận quan sát Lạc Ly, vẻ mặt mang theo một tia thương cảm, còn có thật sâu tự trách.

Lạc Ly nhìn xem Lý Thế Văn, bởi vì đối phương tu luyện, mười năm qua biến hóa không là rất lớn, đúng là trong trí nhớ cái kia phụ hoàng.

Nàng không nói gì, bởi vì nàng không biết nên mở miệng như thế nào, chỉ là vẻn vẹn nắm lấy Tây Môn Hạo tay, gãi rất căng.

Lý Thế Văn đánh giá nữ nhi của mình, bất quá khi nhìn đến đối phương nắm lấy một cái nam nhân tay về sau, không khỏi chân mày cau lại.

Sau đó nhìn lướt qua Cơ Vô Bệnh đám người, đưa ánh mắt lần nữa chuyển qua Tây Môn Hạo thân bên trên.

"Ngươi chính là Khánh quốc Thái Tử Tây Môn Hạo?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Lạc Ly tay, sau đó rút ra, thi lễ nói:

"Khánh quốc Thái Tử Tây Môn Hạo, gặp qua Đường hoàng bệ hạ."

"Khụ khụ khụ! Thiên Cơ môn, Cơ Vô Bệnh, gặp qua Đường hoàng bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh cũng đứng dậy hành lễ.

"Ừm ~ ta gọi Cơ Manh Manh."

Cơ Manh Manh đối Lý Thế Văn nhẹ gật đầu, lộ ra tinh khiết nụ cười.

Mà A Kha, từ đầu đến cuối đứng sau lưng Tây Môn Hạo, đừng nói Đường hoàng, liền là Ngọc Hoàng đại đế tới nàng cũng chỉ nhận chủ nhân của mình.

Lý Thế Văn hai con ngươi như câu đánh giá này kỳ quái tổ hợp, đối với A Kha cùng Cơ Manh Manh vô lễ không phải hết sức để ý.

Thậm chí đối với Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh cũng chỉ là mang theo một tia tò mò, sự chú ý của hắn, tất cả cái này mười năm không thấy trên người nữ nhi.

"Lạc Ly, mười năm không thấy, ngươi, còn hận phụ hoàng sao?"

Lạc Ly thân thể mềm mại run lên, vành mắt không khỏi đỏ lên.

"Ta ~ ta ai cũng không hận, chỉ vì sinh ở đế vương gia."

Nàng nhường Lý Thế Văn trong lòng áy náy càng đậm, nhưng vì đại nghiệp, hắn cuối cùng vẫn đè xuống trong lòng áy náy.

"Lạc Ly, chuyện của ngươi đại ca ngươi cùng trẫm nói, trẫm hi vọng ngươi có thể trở về, trợ giúp phụ hoàng, hoàn thành đại nghiệp."

"Cáp! Đường hoàng bệ hạ, ngài là Đại Đường hoàng đế, ngài đại nghiệp làm sao lại để cho ta một cái tiểu nữ tử đến giúp đỡ đâu?"

Lạc Ly ngữ khí tràn đầy oán hận, thậm chí nhịn không được quay người liền muốn rời khỏi.

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, mà đối phương lại khẽ lắc đầu.

Đến mức Cơ Manh Manh, hắn càng không hi vọng, bởi vì cái này Đường hoàng tu vi, ngay cả mình cũng nhìn không thấu.

Lý Thế Văn mặt đối nữ nhi của mình oán hận, ánh mắt bên trong lóe lên một chút mất mác, lập tức nói ra:

"Trẫm muốn cùng trẫm con gái đơn độc tâm sự, người không liên quan lui ra đi."

"Vâng, phụ hoàng."

Lý Nghiễm lĩnh mệnh, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo đám người.

"Chư vị, mời đi?"

"Những người khác có thể trở về tránh, hạo ca nhất định phải lưu lại!"

Lạc Ly thật chặt lôi kéo Tây Môn Hạo, bởi vì nàng lúc này hoang mang lo sợ, càng là cảm thấy chính mình cái này phụ hoàng có rất lớn âm mưu!

Cho nên, nàng khủng hoảng, nàng sợ hãi, chỉ có Tây Môn Hạo, có thể làm cho nàng thấy một tia an toàn.

"Hoàng muội, đừng làm rộn!"

Lý Nghiễm có chút nổi giận.

Lý gia việc tư, làm sao luôn luôn muốn dẫn một ngoại nhân đâu?

"Ồ? Xem ra ngươi hết sức tín nhiệm hắn sao? Cũng được, Tây Môn Hạo lưu lại, những người khác lui ra đi."

"Phụ hoàng! Chuyện này. . ."

"Lui ra!"

Lý Thế Văn sắc mặt trầm xuống, liền vương giả khí bùng nổ.

Lý Nghiễm thân thể run lên, đành phải thi lễ: "Nhi thần tuân mệnh."

"Ha ha ~ các vị, mời đi."

Lão thái giám mỉm cười, nhìn về phía Cơ Vô Bệnh đám người.

"Đi xuống đi."

Tây Môn Hạo ra lệnh.

Thế là, Cơ Vô Bệnh đám người, tính cả riêng phần mình vật cưỡi, cùng một chỗ mang xuống lầu hai.

Lý Thế Văn tại người không có phận sự đều thối lui về sau, liền vẩy lên trường bào, ngồi xuống ghế.

Lão thái giám cũng không có lui ra, mà là tự thân vì Lý Thế Văn rót một chén trà, sau đó hai tay đặt ở mặt của đối phương trước.

"Tây Môn Hạo, ngươi có Thiên Cơ môn người đi theo, hẳn phải biết Lạc Ly tinh vận a?"

Lý Thế Văn nói thẳng, bởi vì hắn trăm công nghìn việc, đi ra cũng là lén lút, không có thời gian có khả năng trì hoãn.

"Ta ngôi sao gì vận?"

Lạc Ly không đợi Tây Môn Hạo mở miệng, liền cướp hỏi.

"Ha ha, Thiên Sát Cô Tinh thôi! Ta không quan tâm, càng không sợ."

Tây Môn Hạo lôi kéo Lạc Ly tay nhỏ, nắm đối phương kéo đến bên cạnh mình ngồi xuống.

"Cái gì? ! Thiên Sát Cô Tinh? Ta sao?"

Lạc Ly sợ ngây người, không nghĩ tới chính mình lại là Thiên Sát Cô Tinh tinh vận!

Trách không được mẫu thân chết sớm, mình bị đưa ra hoàng cung, nguyên lai, mình là trời sát cô tinh!

"Ai! Lạc Ly, kỳ thật năm đó trẫm đưa ngươi rời đi, cũng là bất đắc dĩ vì đó. Nếu như không đưa ngươi rời đi, toàn bộ hoàng thất sẽ bởi vì ngươi mà loạn."

Lý Thế Văn thở dài.

Hắn tin tưởng Khâm Thiên giám Phương Thiên cương, cho nên hắn không dám khinh thường.

Nhất là tại đối phương mẫu thân bị khắc chết về sau, hắn càng thêm lo lắng.

Hết thảy, năm đó nắm đối phương đưa đến Lạc Vân tông.

Bất quá không có đối Lôi Chấn Thiên nói ra Lạc Ly tinh vận, chỉ nói là không nghĩ nữ nhi của mình tại hậu cung nội đấu bên trong gặp nạn.

Đến mức có hay không khắc chết Lạc Vân tông người, nói chuyện, hắn một đời Đế Vương, còn thật không phải là như vậy quan tâm.

Đương nhiên, Thiên Sát Cô Tinh cũng không là tới gần người đều khắc, chỉ là khắc những cái kia người chí thân.

Tỉ như: Phụ mẫu, người yêu, huynh đệ tỷ muội các loại.

Cho nên, Lý Thế Văn dù như thế nào, không dám nắm đối phương ở lại trong cung.

Không chỉ là vì phòng ngừa đối phương khắc chết thân nhân, càng là sợ chuyện này tiết lộ ra ngoài, trong cung người hội gạt bỏ cái này Thiên Sát Cô Tinh.

Lạc Ly sợ ngây người, trên ghế ngây người rất lâu, mới chậm rãi nhìn về phía Tây Môn Hạo, hai con ngươi chảy xuống hai hàng nước mắt.

"Ngươi ~ ngươi đã sớm biết đúng hay không? Cơ Vô Bệnh đã sớm tính ra tới đúng hay không? Vì cái gì? Ngươi không sợ sao? Vì cái gì?"

Nàng không phải hận Tây Môn Hạo không nói cho nàng, mà là oán đối phương, vì cái gì sáng sáng biết mình là Thiên Sát Cô Tinh, còn muốn tiếp cận chính mình, thành vì mình chí thân!

Đương nhiên, nàng không có hoài nghi lời của hai người.

Một cái có Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, một cái có Khâm Thiên giám Phương Thiên cương, chính mình Thiên Sát Cô Tinh tinh vận, hẳn là thật!

Tây Môn Hạo nắm thật chặt Lạc Ly tay, thâm tình nhìn đối phương, ôn nhu nói:

"Không tại sao, bởi vì yêu, cho nên yêu."

Móa

Lý Thế Văn trong lòng văng tục, nhìn xem một cái nam nhân, đối với mình nữ nhân nói ra những lời này, quả thực có chút ruồi trâu.

Mà hắn một bên lão thái giám cũng là một cái giật mình, giấu ở trong tay áo tay vừa đi vừa về gãi gãi cánh tay.

Lạc Ly không nói gì thêm, mà là hai con ngươi rưng rưng, nhìn Tây Môn Hạo ánh mắt, ngoại trừ yêu, vẫn là yêu.

"Khụ khụ!"

Lý Thế Văn làm ho hai tiếng, cắt ngang hai người loại kia buồn nôn đối mặt, sau đó nói:

"Lạc Ly, trở về đi, trẫm đã khôi phục thân phận của ngươi, ngươi bây giờ là Đại Đường công chúa. Dưới một người, trên vạn vạn người công chúa!"

"Vì cái gì? Chẳng lẽ liền không sợ ta khắc các ngươi sao?"

Lạc Ly nhìn về phía Lý Thế Văn, chất vấn.

"Ha ha ha! Thực không dám giấu giếm, mười năm này, trẫm một mực tại giải quyết ngươi tinh vận vấn đề, đã đã tìm được biện pháp! Trở về, làm công chúa của ngươi, mà lại không chậm trễ ngươi tại Thiên Đô học viện học tập!"

Lý Thế Văn cởi mở cười ha hả, trong tiếng cười tràn đầy tự tin.

Tây Môn Hạo thì là cẩn thận chằm chằm lên trước mắt đế quốc hoàng đế, luôn luôn cảm giác đối phương cười có chút giả.

Thậm chí xác định, đối phương rõ ràng là đang lừa gạt Lạc Ly, vì chính là nắm đối phương lừa gạt hồi trở lại hoàng thất.

Đừng quên, hắn là Thái Tử, tương lai hoàng đế nước Khánh, một cái cao minh suy diễn nhà!.