Chương 318: Quả nhiên có âm mưu!

Chương 318: Quả nhiên có âm mưu!

Lạc Ly nhìn xem 'Chân thành' Đường hoàng bệ hạ, lời này nếu là đối bất kỳ một cái nào nữ nhân nói ra, đều hội điên cuồng!

Đại Đường công chúa, đó là cao thượng địa vị!

Thế nhưng là, nàng không phải phổ thông nữ nhân, hắn là Tây Môn Hạo nữ nhân!

"Tại mười năm trước ngươi đem ta vứt bỏ, Đại Đường Lạc Ly công chúa, đã chết! Thật có lỗi, ta có khả năng gọi ngươi một tiếng phụ thân, nhưng không tiếp thụ công chúa cái này danh hiệu, càng không muốn trở lại cái kia tràn ngập âm mưu địa phương!"

Lý Thế Văn vẻ mặt cứng đờ, hai tay thật chặt cầm một thoáng.

"Lạc Ly, ngươi cũng đã biết, thiên hạ nữ nhân, đều không thể chống cự cái thân phận này."

"Thật có lỗi, phụ thân đại nhân, ta có hạo ca  tương đương với có được hết thảy." Lạc Ly kiên định nói ra.

Móa

Lý Thế Văn trong lòng lần nữa bạo nói tục, nhịn không được nhìn về phía Tây Môn Hạo, cái kia như câu hai con ngươi lóe lên một đạo tinh mang.

Nếu không phải phát hiện nữ nhi của mình cũng không có bị trúng cổ, hoặc là một loại nào đó tà thuật, hắn thật hoài nghi có phải hay không Tây Môn Hạo sử dụng tà ác thủ đoạn khống chế nữ nhi của mình.

"Ngươi, thật sự có tốt như vậy?" Hắn nhịn không được nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Môn Hạo mỉm cười, cười hết sức tự luyến, vô cùng. . . Cần ăn đòn.

"Thật có lỗi Đường hoàng bệ hạ, mị lực cá nhân quá lớn, này thật không phải lỗi của ta. Mà lại, ta có khả năng cho Ly Ly nàng mong muốn hạnh phúc."

"Thí dụ như?"

Lý Thế Văn lông mày nhíu lại, trong lòng ghen tuông càng thêm dày đặc.

"Thí dụ như: Ta cho Ly Ly dung nhan không già tiên đan."

Tây Môn Hạo không chút nào giấu diếm nói.

"Định Nhan đan? !"

Lý Thế Văn bỗng nhiên đứng dậy, này loại trong truyền thuyết đan dược, cũng chỉ có thư tịch bên trên thấy qua.

"Bệ hạ, truyền ngôn Tây Môn Hạo có thần tiên trợ giúp, ngài quên rồi?"

Lão thái giám tại Lý Thế Văn bên tai nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

Lý Thế Văn nghe được lão thái giám nhắc nhở vẻ mặt mới hòa hoãn một điểm, nhẹ nhàng vuốt râu, ngồi xuống lại, nhưng vẫn là đối Tây Môn Hạo tràn ngập tò mò.

Cái này dùng không đến thời gian một năm, liền đem thanh danh của mình truyền khắp toàn bộ Thiên Kình đại lục Khánh quốc Thái Tử, thân bên trên tràn ngập quá nhiều sắc thái thần bí.

"Ha ha ~ Đường hoàng bệ hạ, đừng như vậy nhìn ta, Định Nhan đan ta chỉ có một khỏa."

Tây Môn Hạo sợ đối phương thẳng mình yêu cầu tiên đan, liền dẫn đầu bỏ đi tâm tư của đối phương.

Quả nhiên, Lý Thế Văn ánh mắt bên trong lóe lên vẻ thất vọng.

Định Nhan đan, chính mình không cần  có thể cho mình yêu nhất phi tử dùng a!

"Phụ thân đại nhân, ngài cũng nhìn thấy, ta hiện tại qua rất tốt. Cho nên, này chính là ta mong muốn sinh hoạt, còn hi vọng phụ thân ngài về sau không nên quấy rầy cuộc sống của ta. Hạo ca, chúng ta đi thôi."

Lạc Ly nói xong, liền muốn lôi kéo Tây Môn Hạo đứng dậy.

Chậm

Lý Thế Dân đưa tay ngăn cản, sau đó nói:

"Lạc Ly, trẫm muốn cùng Tây Môn Hạo đơn độc tâm sự  có thể sao?"

Lạc Ly sững sờ, lập tức có chút lo lắng nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Ha ha ~ không có việc gì, ngươi đi xuống trước đi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Lạc Ly mu bàn tay cười nói.

Lạc Ly khẽ gật đầu:

"Ngươi nhỏ hơn tâm."

Nói xong, đứng dậy, cẩn thận mỗi bước đi đi xuống lầu, đến trà lâu bên ngoài.

Lý Thế Văn tại Lạc Ly sau khi rời đi, thân bên trên loại kia hiền hòa khí tức trong nháy mắt biến mất, một cỗ uy áp đánh phía Tây Môn Hạo.

"Tây Môn Hạo, mặc kệ ngươi cho Lạc Ly rơi xuống cái gì mê huyễn dược, hiện tại, trẫm yêu cầu ngươi: Rời đi nàng! Nàng, nhất định phải trở về Đại Đường! Làm trẫm Đại Đường công chúa!"

Tây Môn Hạo bị một cái nhìn không thấu đẳng cấp cường giả uy áp khiến cho chấn động trong lòng, nhưng trên mặt không sợ chút nào.

"Đường hoàng bệ hạ, ta hết sức nghi hoặc, làm một cái phụ thân, đều hi vọng nữ nhi của mình hạnh phúc, đến mức địa vị cái gì, hẳn không phải là rất trọng yếu a? Một cái danh phận thôi!"

"Thế nhưng là, ngài mười năm trước đem thân phận của nàng ẩn giấu, mười năm sau lại chiêu cáo thiên hạ, đồng thời để cho nàng tại không nguyện ý dưới tình huống tiếp nhận. Đường hoàng bệ hạ, ngài này muốn nói không có cái mục đích gì, sợ là chính ngài đều không tin a?"

Nói xong  đồng dạng nhìn trừng trừng lấy đối phương, muốn xem ra vị hoàng đế này, trong lòng đang suy nghĩ gì.

Lý Thế Văn khóe miệng từ từ vểnh lên lên, tự tiếu phi tiếu nói:

"Tây Môn Hạo, ngươi thật to gan, vậy mà ước lượng sờ tâm tư của trẫm. Không sai, Lạc Ly đối ta có tác dụng lớn, cho nên ngươi, nhất định phải rời đi nàng! Nói đi, muốn điều kiện gì?"

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, thầm nghĩ: Quả nhiên đặc biệt không đơn giản, có âm mưu!

Nhưng trên mặt lại một bộ rất tự nhiên bộ dáng.

"Ta sẽ không buông tha cho nữ nhân của mình, càng không khả năng để cho nàng bị lợi dụng."

"Đây là câu trả lời của ngươi sao?"

"Đúng vậy, Đường hoàng bệ hạ." Tây Môn Hạo không kiêu ngạo không tự ti nói.

Lý Thế Văn nhìn thẳng Tây Môn Hạo, Tây Môn Hạo đồng dạng nhìn thẳng này Lý Thế Văn.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt, nhìn nhau thật lâu. Phảng phất nghĩ từ đối phương trong mắt thấy cái gì.

Đáng tiếc, hai người thấy đều là thâm thúy, sâu hắc động không thấy đáy!

Bỗng nhiên, hai người đồng thời cười, lập tức cười lên ha hả.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Quả nhiên không tầm thường! Trẫm, thích ngươi."

"Hắc hắc! Đối không nổi bệ hạ, ta không chơi gay." Tây Môn Hạo cười nói.

Lý Thế Văn dĩ nhiên không rõ Tây Môn Hạo ý tứ, cũng không có tâm tư đi nghiên cứu, mà là nói ra:

"Đi thôi, thật tốt đối nàng."

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ:

"Ta nhất định sẽ làm cho nàng mỗi ngày tràn ngập vui sướng, Đường hoàng bệ hạ, cáo từ."

Nói xong, trực tiếp từ lầu hai nhảy xuống.

Lý Thế Văn cũng không có xem Tây Môn Hạo làm sao rời đi, mà là bưng chén trà lên, trong tay chậm rãi chuyển động.

Lão thái giám Triệu An ở một bên yên lặng không nói, mắt cái kia nhìn như đôi mắt vô thần, nổi lên một tia sát ý.

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, cái này Tây Môn Hạo, chọc đại sự.

Thời gian không lâu, Lý Nghiễm vội vàng lên lầu.

"Phụ hoàng, cứ như vậy thả bọn họ đi rồi?"

Ba

Lý Thế Văn chén trà trong tay tầng tầng đặt ở trên mặt bàn, quỷ dị chính là bên trong nước trà vậy mà không có vung vãi.

"Nghiễm nhi, kế hoạch có biến, nhằm vào Đại Nguyên kế hoạch, hủy bỏ!"

"Cái gì? ! Phụ hoàng! Kế hoạch này ngài thế nhưng là thiết kế mười năm a! Hiện tại chỉ cần hoàng muội đến Đại Nguyên, liền có thể hoàn thành a!"

Lý Nghiễm giật nảy cả mình, đồng thời cũng nói ra Đường hoàng kế hoạch.

"Đại Nguyên? Hắc hắc! Trẫm nắm hoàn nhan liệt bốn con trai toàn bộ thiết kế chết rồi, còn không thu thập được hắn?" Lý Thế Văn khinh thường cười nói.

"Thế nhưng là phụ hoàng, hiện tại chỉ cần nắm Lạc Ly gả đi, khắc chết cái kia hoàn nhan liệt cùng với một chút hoàng thất, Đại Nguyên sẽ lộn xộn, đến lúc đó chúng ta khởi binh, hết thảy liền nước chảy thành sông a!"

Lý Nghiễm vẫn là không cam tâm, thậm chí nghi hoặc.

Bất quá một cái công chúa thôi, vì Đại Đường đại nghiệp, đừng nói công chúa, hoàng tử đều là quân cờ!

"Trẫm biết, trẫm thiết kế mười năm, so với ai khác đều rõ ràng, cũng so với ai khác càng thêm bức thiết! Thế nhưng là. . ."

Lý Thế Văn nói đến đây, không hề tiếp tục nói.

Mà là cầm lên bốn cái chén trà, dọn xong, sau đó chỉ chén trà nói ra:

"Đây là Khánh quốc, đây là Lạc quốc, Hàn quốc, cùng với Thiên Vãn quốc. Tây Môn Phá Thiên dã vọng, Thiên Kình đại lục người người đều biết. Hắn, mong muốn chiếm đoạt này ba quốc gia, thành lập một cái đế quốc! Sau đó thì sao? Đừng quên, chúng ta cùng Khánh quốc liền nhau."

Nói xong, cầm lấy hai cái chén trà, đụng nhau.

Lý Nghiễm dĩ nhiên hiểu rõ Lý Thế Văn ý tứ, thế nhưng là hắn vẫn không hiểu.

"Phụ hoàng, Khánh quốc nghĩ thành lập đế quốc, nào có dễ dàng như vậy?".