Chương 319: Hạo gia liền khắc ngươi!

Chương 319: Hạo gia liền khắc ngươi!

Lý Thế Văn trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, trầm thấp nói ra:

"Tây Môn Phá Thiên ta không coi trọng, hắn chẳng qua là có lòng vô lực, nhưng cái này Tây Môn Hạo, so Tây Môn Phá Thiên càng thêm có dã tâm, cũng càng thêm có khí vận! Nếu như hắn thật thành lập đế quốc, như vậy đối Đại Đường uy hiếp không thể đo lường! Cho nên, cùng nhường Lạc Ly khắc chết một cái mẹ goá con côi lão nhân, không bằng đi khắc một khắc cái này có thần tiên chiếu cố Tây Môn Hạo!"

Lý Nghiễm sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới chính mình phụ hoàng đối cái này tiểu quốc Thái Tử đánh giá dạng này cao!

"Phụ hoàng, nếu như ngài cảm thấy hắn là uy hiếp, không bằng. . ."

Nói xong, tại trên cổ khoa tay một thoáng.

"Không không không ~ hắn khí vận quá vượng, càng có thần tiên chiếu cố. Nghiễm nhi, ngươi phải biết, mỗi người đều có mạng của mình số, mệnh không có đến tuyệt lộ, như cưỡng ép lấy chi, chắc chắn được không bù mất. Mà lại trẫm cũng không nói không phải để hắn chết, nếu như Lạc Ly khắc bất tử hắn, như vậy về sau chắc chắn là quốc mẫu! Đối ta Đại Đường, cũng là có lợi mà vô hại."

Lý Thế Văn không hổ là Đường hoàng, thấy xa, nghĩ sâu, càng là sẽ không tùy tiện đi ám sát một cái tiềm ẩn uy hiếp.

"Quốc mẫu? Thế nhưng là phụ hoàng, Tây Môn Hạo có thái tử phi a?" Lý Nghiễm không hiểu.

"Ha ha ha! Thái tử phi? Ai quy định thái tử phi liền là lúc sau hoàng hậu rồi? Nghiễm nhi, ngươi còn quá non! Hảo hảo ở tại Thiên Đô học viện học tập đi!"

"Còn có, không cần tận lực đi nhằm vào Tây Môn Hạo, bảo trì trước kia trạng thái là được. Khắc chết hắn tốt nhất, trẫm sẽ tiếp tục Đại Nguyên kế hoạch. Nếu như thiên ý Tây Môn Hạo mệnh không có đến tuyệt lộ, một cái sắp lộn xộn Đại Nguyên, không có gì đáng sợ."

"Còn có, thích khách sự tình ngươi không cần quản, hồi trở lại Thiên Đô học viện học tập cho giỏi đi. Bằng không thì, này lớn như vậy đế quốc, trẫm cũng không dám giao cho trong tay ngươi."

Lý Thế Văn đứng dậy vỗ vỗ Lý Nghiễm bả vai, sau đó liền hai tay chắp sau lưng theo cầu thang đi xuống lầu.

Triệu An theo sát ở phía sau, một tấc cũng không rời.

Lý Nghiễm thì là tại lầu hai sửng sốt rất lâu, đều quên cung tiễn chính mình phụ hoàng.

Mãi đến Lý Thế Văn mang theo hộ vệ rời đi, trà lâu bên ngoài thuộc hạ tiến đến thông tri, mới thanh tỉnh lại.

"Phụ hoàng, ngài liền thật nhìn như vậy tốt hắn? Đến mức mười năm bố cục, vì một cái còn không có thành sự Tây Môn Hạo mà hủy đi?"

Lý Nghiễm từng lần một nghĩ đến vừa rồi chính mình phụ hoàng, mặc dù đối phương cũng muốn Lạc Ly khắc chết Tây Môn Hạo, tiêu trừ một cái uy hiếp tiềm ẩn.

Thế nhưng là, bên trong ý tán thưởng, không che giấu chút nào! Thậm chí, nhìn kỹ đối phương có thể thành lập đế quốc!

Này, khiến cho hắn cái này con ruột, có chút ghen.

. . .

"Hạo ca, phụ hoàng đã nói gì với ngươi?"

Lạc Ly tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực, hai người cùng cưỡi một ngựa, tại phồn hoa trên đường cái phán như không người tú lấy ân ái.

Từ khi quán rượu Tây Môn Hạo cái kia 'Bởi vì yêu, cho nên yêu ' để cho nàng tại sâu trong linh hồn yêu chết nam nhân này.

"Ha ha, không có gì, liền là để cho ta về sau chiếu cố thật tốt ngươi, không cần khi dễ ngươi. Nếu như ta khi dễ ngươi, hắn liền mang binh thảo phạt ta Khánh quốc."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói cho Lạc Ly tình hình thực tế, như thế đối phương đoán chừng hội rất thương tâm.

"Thật sao?"

Lạc Ly vẻ mặt vui vẻ, nhưng trong nháy mắt lại là vẻ mặt buồn thiu.

"Hạo ca, nhưng ta là Thiên Sát Cô Tinh, ta lại. . ."

Xuỵt

Tây Môn Hạo đem ngón tay đặt ở Lạc Ly bên môi đỏ mọng

Sau đó tại hắn bên tai nhỏ giọng nói ra:

"Ta tìm Tiểu Cơ tính qua, ngươi khắc bất động ta, bởi vì ta có thần tiên bảo hộ."

Hắn gắn một cái lời nói dối có thiện ý.

Lạc Ly bị hơi nóng thổi khuôn mặt đỏ lên, đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đối với Thiên Cơ môn Thiên Cơ thuật, nàng vẫn là hết sức tin tưởng.

"Tốt, chính ngươi kỵ, ta về phía sau tìm Tiểu Cơ nói chút chuyện."

Tây Môn Hạo vươn mình rơi xuống Ma Lân, sau đó chạy tới Tật Phong lang bên người, thả người nhảy lên, ngồi ở Cơ Vô Bệnh sau lưng.

"Móa! Không bảo vệ muội tử tìm ta này làm gì?"

Cơ Vô Bệnh bây giờ nói chuyện khẩu khí càng ngày càng nghĩ Tây Môn Hạo, bởi vì cái gọi là: Gần son thì đỏ gần mực thì đen.

"Có chút việc nói cho ngươi, đừng quay đầu, cẩn thận đích thân lên."

Tây Môn Hạo bắt lấy Cơ Vô Bệnh cái ót, nắm đầu của đối phương ngay ngắn.

Đến mức trên đường cái chỉ trỏ cùng khinh bỉ ánh mắt, hắn không thèm để ý chút nào.

"Ồ? Lý Thế Văn nói cho ngươi rồi?"

Cơ Vô Bệnh tốt không tị hiềm gọi thẳng Đường hoàng tính danh.

"Hắn cát so sao? Là Hạo gia mơ hồ đoán được."

Tây Môn Hạo ác hơn, trực tiếp mắng lên.

Này hai hàng nếu là đến cùng một chỗ, không phải thảo luận tranh đoạt hoàng vị, liền là cầm đế quốc hoàng đế trêu đùa, cũng thực không có người nào.

"Nói một chút, xem cùng ta bấm đốt ngón tay một dạng không?"

"Thảo! Ngươi tính toán? Nói một chút!"

"Ngươi nói trước đi!"

"Ngươi trước, không nói Hạo gia phát nổ ngươi cúc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra Nguyên lực súng lục, đỗi tại Cơ Vô Bệnh đằng sau.

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt thân thể ưỡn lên, cục bộ khu vực xiết chặt, vẻ mặt đau khổ nói ra:

"Ngươi chỉ biết khi dễ ta! Ngươi cô nàng là Thiên Sát Cô Tinh, ngươi nha chính là ta Thiên Sát Cô Tinh! Chuyên môn khắc ta!"

"Đúng, Hạo gia liền khắc ngươi, nói, tính tới cái gì?"

Tây Môn Hạo thích nhất khi dễ Cơ Vô Bệnh.

Đương nhiên, chính mình khi dễ đi, người khác nếu là khi dễ Tiểu Cơ, hắn sẽ đem đối phương đánh xuống địa ngục!

"Được a, có thể hay không trước tiên đem đồ chơi kia lấy ra?"

Cơ Vô Bệnh cảm giác thật không tốt, chính mình ban đầu liền dậy không nổi, đang cấp uốn cong làm sao xử lý?

Tây Môn Hạo thu hồi Nguyên lực súng lục, sau đó hướng về sau xê dịch, khoanh chân ngồi ở Tật Phong lang trên lưng.

"Nói đi."

"Khụ khụ khụ! Hôm nay thấy Lý Thế Văn, này Đường hoàng thân bên trên liền tràn ngập một cỗ âm mưu mùi vị. Kết hợp Lạc Ly tinh vận, cùng với những năm này Đại Nguyên quốc hoàng đế hoàn nhan liệt hoàng tử liên tiếp chết đi, cái này khiến ta nghĩ đến một cái âm độc kế hoạch! Cái kia chính là. . ."

Cơ Vô Bệnh nói đến đây, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo thì là có chút khiếp sợ nhìn xem Cơ Vô Bệnh, cái này hàng, đơn giản liền mẹ nó là cái yêu nghiệt a!

"Điện hạ, có phải hay không cùng ngươi nghĩ một dạng?" Cơ Vô Bệnh hỏi.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, có chút bội phục nói ra:

"Ta nghĩ là Lý Thế Văn phải dùng Lạc Ly đi hại người, nhưng không biết hại ai. Cho nên, ngươi mẹ nó mới ngưu bức a!"

Hắn rốt cuộc biết vì cái gì mọi người đều nói 'Đến Thiên Cơ môn nhân giả được thiên hạ' này mẹ nó đầu, không phải tính toán người, liền là đang tính tính toán người trên đường a!

"Hắc hắc! Điện hạ, may nhờ ngươi hôm nay biểu hiện không tệ, nhường Lý Thế Văn đối ngươi cao nhìn mấy lần, cảm thấy ngươi về sau bất tử, sẽ làm thành sự. Cho nên, hắn cải biến kế hoạch."

"Nếu như khắc chết ngươi, Khánh quốc vẫn là Khánh quốc, thậm chí lại so với hiện tại yếu hơn. Nếu như khắc bất tử, vậy ngươi nhất định thành sự. Nhưng ngươi thành sự, cũng là Đại Đường con rể. Cho nên cái này mua bán, hắn kiếm bộn không lỗ."

"Mà về phần Đại Nguyên, nói thật, hoàn nhan liệt này một mạch khí số đã hết, Đại Nguyên sợ là rất sắp loạn. Ngươi xem lần này tới Thiên Đô học viện Đại Nguyên người, chỉ có hai cái công chúa, mà đổi thành bên ngoài hai cái thì là vương gia công tử."

Cơ Vô Bệnh đơn giản nắm Lý Thế Văn tâm tư phân tích rõ rõ ràng ràng, thậm chí còn nhìn ra Đại Nguyên sắp lộn xộn!

Nếu như Lý Thế Văn tại đây, đoán chừng dù như thế nào đều muốn giết tên yêu nghiệt này!

"Mẹ nó! Làm sao làm hoàng đế đều như vậy? Tây Môn Phá Thiên nhường Hạo gia cùng Tây Môn Nghiễm đấu, Lý Thế Văn vậy mà nhường nữ nhân của mình làm giết người công cụ, đi khắc chết một nước hoàng đế! Đây quả thật là. . . Ai!"

Tây Môn Hạo mặc dù trải qua đế vương gia vô tình, nhưng có đôi khi còn là rất khó lý giải.

Nếu như đổi lại mình, chính mình có thể hay không nhường con của mình đi tự giết lẫn nhau? Có thể hay không nhường nữ nhi của mình, đi khắc chết một cái lão đầu tử?

Hắn, thật không dám tưởng tượng..