Chương 320: Ngươi dạng này, hết sức không thân sĩ

Chương 320: Ngươi dạng này, hết sức không thân sĩ

"Đạo trị quốc, liên quan đến rất nhiều, mà làm nông, là bách tính căn bản, bách tính, là một quốc gia căn bản. Điểm này, Khánh quốc Thái Tử, Tây Môn Hạo đồng học lúc trước nói qua một câu: Dân dĩ thực vi thiên, nước lấy dân làm gốc. Câu nói này, lão phu cho rằng tối vi sâu sắc!"

Vương Đại Nho nói xong, nhìn về phía ngồi tại hàng thứ nhất Tây Môn Hạo, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

Tây Môn Hạo thì là mắt nhìn phía trước, tiếp tục làm chính mình tốt học sinh tốt.

Mà hắn có thể cảm giác được, một chút hâm mộ đố kỵ hận ánh mắt trên người mình càn quét, này đã không biết là lần thứ mấy bị lão sư khen.

"Tốt, bài học hôm nay liền đến nơi này, lúc không có chuyện gì làm xem nhiều sách."

Vương Đại Nho kết thúc chương trình học hôm nay, cũng là nghỉ ngơi hai ngày sau lớp đầu tiên.

"Học sinh, cung tiễn lão sư."

Đám người đứng dậy, cùng nhau thi lễ.

Vương Đại Nho đáp lễ, sau đó kẹp lấy một bản sách thật dày, rời phòng học.

"Ha ha ha! Nhật Thiên lão đệ, hôm nay mở cửa màu a! Lớp đầu tiên liền bị lão sư tán dương. Đi, đi uống một chén?"

Tần Nhã ghé vào Tây Môn Hạo trên bàn học, sờ lên trên ngón tay của chính mình chiếc nhẫn.

Ở trong đó, là hôm qua theo Thiên Đô thành mang về rượu ngon.

Tây Môn Hạo nắm chính mình trên bàn học thư tịch dọn xong, sau đó cười nói:

"Hôm nay miễn đi, hẹn người."

Tần Nhã con ngươi đảo một vòng  có vẻ như hiểu rõ, liền đứng dậy nói ra:

"Cái kia sẽ không quấy rầy ngươi làm chính sự

Ta đi tìm Trát Trát Hôi uống rượu."

Nói xong, thẳng đến phía sau Trát Trát Hôi.

"Tây Môn Hạo, chỉ dựa vào một tấm giết thiếp, ngươi hỏi không ra cái gì. Còn có, cái kia Đường Thất Dạ bất quá Đường môn đệ tử, đoán chừng hỏi cũng hỏi không."

Lý Nghiễm hiển nhiên cũng đoán được Tây Môn Hạo muốn làm gì, nhịn không được nhắc nhở một câu.

Tây Môn Hạo quay đầu, nhìn xem Lý Nghiễm, cười nói:

"Đại cữu ca, không biết ngươi bên kia tra thế nào?"

Ngươi

Lý Nghiễm thở gấp, chỉ Tây Môn Hạo có chút buồn bực.

Từ khi Thiên Đô thành sau khi trở về, con hàng này gặp chính mình liền hô 'Đại cữu ca' .

Lại thêm thân phận của Lạc Ly đã công bố, quả thực tại Thiên Đô học viện nghe được rất nhiều lời đàm tiếu.

"Oppa, không cần để ý hắn, chúng ta đi ăn cơm."

Kim Hỉ Hỉ ngồi xổm ở Lý Nghiễm bên người, ôm lấy đối phương cánh tay, bộ dáng lộ ra hết sức thân mật.

"Cút! Không tâm tình!"

Lý Nghiễm cánh tay lắc một cái, đẩy ra Kim Hỉ Hỉ, sau đó đứng dậy liền đi.

Hắn hiện tại nhìn thấy Tây Môn Hạo liền đến khí, hoặc là nói còn tại ăn đối phương dấm.

"Oppa! Ngươi thế nào?"

Kim Hỉ Hỉ có chút mộng bức  có vẻ như trong khoảng thời gian này, chính mình Oppa tâm tình thật không tốt.

"Hắc hắc! Ngươi Oppa có tân hoan, không thích ngươi liệt thôi!" Tây Môn Hạo trêu chọc nói.

"A Tây Ba! Tây Môn Hạo! Ngươi nói bậy!"

"A Tây Ba! Ta liền nói bậy, thế nào? Nữ cây gậy!"

Tây Môn Hạo học Kim Hỉ Hỉ dáng vẻ, thậm chí khoa trương hơn.

"A Tây Ba! Ngươi..."

Kim Hỉ Hỉ khí nói không ra lời, nhẫn nhịn cái Đại Hồng mặt, sau đó bụm mặt chạy ra ngoài.

"No No No, Tây Môn Hạo tiên sinh, nam nhân đối đãi nữ nhân muốn thân sĩ."

James. Bondi hất lên chính mình mái tóc màu vàng óng, đi tới Tây Môn Hạo bên người.

"No No No, băng dán cá nhân tiên sinh, đối đãi nữ nhân, phải giống như mãnh hổ một dạng hung mãnh!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt lộ ra mập mờ nụ cười, thậm chí khoa tay một thoáng mãnh hổ lên núi động tác.

James trong nháy mắt ngạc nhiên, nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia hèn mọn động tác, nhịn không được lắc đầu nói:

"Ngươi dạng này, hết sức không thân sĩ."

"Lại! Thân sĩ có thể coi như ăn cơm? Có chuyện gì sao? Có việc hôm nào trò chuyện, hôm nay không rảnh."

Tây Môn Hạo cho James một cái liếc mắt, sau đó kéo một bên Lạc Ly, ôm bả vai của đối phương nghênh ngang rời đi.

"Ai! Thật không dám tưởng tượng, Khánh quốc Thái Tử, dạng này không thân sĩ."

James có chút im lặng lắc đầu.

"Khụ khụ khụ! James tiên sinh, ngươi tìm chúng ta điện hạ có việc?"

Cơ Vô Bệnh sẽ không cho là đối phương là vì Kim Hỉ Hỉ ra mặt, bởi vì hai nước quan hệ cũng không tốt.

"Oh my God! Bị hắn làm quên đi! Cơ tiên sinh, có thể hay không nói cho Tây Môn Hạo tiên sinh một thoáng, ta dự định nhận thức một chút bên cạnh hắn cái kia cô bé lai, nàng có chúng ta Lạc quốc huyết mạch." James mãnh liệt vỗ trán nói ra.

Cơ Vô Bệnh biểu lộ trong nháy mắt giằng co tại vẻ mặt, thật lâu mới lạnh mặt nói:

"James, quên nói cho ngươi, cô bé kia là biểu muội ta, nàng không muốn gặp các ngươi Lạc quốc người!"

"Oh my God! Em gái ngươi?"

"Em gái ngươi!"

Cơ Vô Bệnh trừng James liếc mắt, sau đó xoay người rời đi.

"Em gái ta? Em gái ta tại Lạc quốc đây."

James có chút mộng ép gãi đầu một cái, sau đó chớp chớp mắt xanh, bỗng nhiên hô:

"Cơ tiên sinh! Cơ tiên sinh các loại, chúng ta tâm sự em gái ngươi..."

...

Thiên Đô học viện trong rừng cây nhỏ, Tây Môn Hạo cùng Lạc Ly ngồi tại một tấm thật dài trên ghế trúc.

Tây Môn Hạo trong tay vuốt vuốt một tấm thẻ màu đen, trên đó viết một cái huyết hồng 'Giết' chữ.

Bỗng nhiên, theo trong rừng thời gian dần trôi qua xuất hiện hai bóng người, một nam một nữ, là Đường Thất Dạ, cùng với trước đi mời đối phương A Kha.

"Hạo ca, hắn tới."

Lạc Ly nhìn sang, đồng thời trên mặt nhu tính biến mất, có chỉ là lạnh lùng.

Tây Môn Hạo trong tay tấm thẻ dừng lại, sau đó giáp tại hai ngón tay ở giữa, nhìn về phía chạy tới A Kha cùng Đường Thất Dạ.

"Chủ nhân."

A Kha đến phụ cận thi lễ, sau đó đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng.

"Hạo huynh, mời ta đến nơi này, là nhìn ngươi làm sao tú ân ái sao?"

Đường Thất Dạ cười híp mắt đi tới, còn mở cái đùa giỡn.

"Hắc hắc! Bảy đêm lão đệ, nhìn một chút cái này trước."

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, Đường môn đặc chế giết thiếp bay ra ngoài.

Đường Thất Dạ đưa tay tiếp được, sắc mặt biến hóa. Đợi xác nhận là Đường môn giết thiếp về sau, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

"Hạo huynh, ngươi làm sao có giết thiếp? Chẳng lẽ ngươi chọc tới chúng ta Đường môn rồi?"

"Há, nói như vậy thật là Đường môn giết thiếp. Vậy ngươi nhìn nhìn lại này chút, có thể nhận ra sao?"

Tây Môn Hạo nắm chọn lựa mấy món ám khí một mạch móc ra, đặt ở Đường Thất Dạ trước mặt.

Đường Thất Dạ thấy ám khí về sau kinh hãi liên tiếp lui về phía sau, đây đều là ám khí của Đường môn, có thậm chí chỉ có Đường môn mới có!

"Hạo huynh, này ~ đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Tây Môn Hạo biểu lộ chìm xuống, trầm thấp nói ra:

"Hôm qua canh bốn sáng,  tại Thiên Đô thành tiên khách sạn, chúng ta bị sát thủ tập kích, sử dụng khói mê, cơ quan, còn có này chút ám khí. Dĩ nhiên, chủ yếu nhất là này tờ giết thiếp. Cho nên, ta nghĩ biết, bọn họ có phải hay không các ngươi người của Đường môn."

"Cái này... Hạo huynh, thực không dám giấu giếm, ám khí kia cùng với giết thiếp đúng là chúng ta Đường môn xuất phẩm. Nhưng không có nghĩa là có người vu oan hãm hại, còn có, Đường môn từ xưa môn quy không nghiêm, rất nhiều Đường môn đệ tử, có không ít học thành rời đi."

"Còn có chính là, hạo huynh hẳn phải biết, chúng ta Đường môn cũng tiếp dùng tiền mua mệnh sự tình. Cho nên hạo huynh, cho dù biết là người của Đường môn, cũng đại biểu không là cái gì."

Đường Thất Dạ cũng không có giấu diếm, bởi vì hắn biết không gạt được Tây Môn Hạo, càng không gạt được chưa từng xuất hiện Cơ Vô Bệnh..