Chương 321: Lạc Ly sư phụ tới cửa!

Chương 321: Lạc Ly sư phụ tới cửa!

"Ồ? Nói như vậy, bọn hắn có lẽ có thể là bị người thuê đúng không?" Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Rất có thể! Hoặc là nói, các ngươi trong đó có người cùng Đường môn có thù."

Đường Thất Dạ nói xong, nhìn về phía Lạc Ly.

Tây Môn Hạo bọn người là đến từ Khánh quốc, mà lại không có mấy ngày.

Cho nên, chưa chừng cái này Lạc Ly cùng Đường môn có thù.

"Là hướng ta tới, nhưng không phải ta cùng Đường môn ân oán cá nhân."

Lạc Ly còn lại coi là cái kia hai sát thủ là trong cung phái.

Tây Môn Hạo vẫn không có nói rõ lí do, mà là tiếp tục hỏi:

"Bảy đêm lão đệ, có thể hay không hỏi một chút, các ngươi môn bên trong có không một cao một thấp tổ hợp? Còn giống như là huynh đệ?"

"Một cao một thấp? Hai huynh đệ? Mịa nó! Hạo huynh! Ngươi giết 'Không đồng đều vô thường' ? !"

Đường Thất Dạ phảng phất bị dẫm lên cái đuôi một dạng.

"Không đồng đều vô thường? Rất ngưu bức sao?"

Tây Môn Hạo khinh thường bĩu môi một cái.

Cái kia hai cái sát thủ, mặc dù luyện hồn kỳ, lại thủ đoạn không tầm thường, nhưng sạch làm một chút vô dụng công.

Tỉ như, những cái kia hoa cả mắt cơ quan, không chỉ có không có đối với mình sinh ra uy hiếp, còn bị thương rất nhiều vô tội, đưa tới rối loạn.

Bất quá, lúc ấy chính mình nếu không có Giải Độc đan

Nguyên lực súng lục lại vừa thăng cấp, thật đúng là không thu thập được đối phương.

Đường Thất Dạ hít sâu một hơi, bình phục một hạ tâm tình, sau đó mang theo bội phục nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Không đồng đều vô thường, thân huynh đệ, bởi vì chiều cao không đồng đều, kích thước kém quá nhiều, lại giết người như ngóe, là Đường môn nổi danh sát thủ, cho nên, mọi người đưa tên hiệu làm không đồng đều vô thường."

"Bất quá, hai người này luôn luôn đem giết người xem như niềm vui thú, yêu sử dụng một chút thủ đoạn. Nhất là người cao, luôn luôn cho là mình cơ quan thuật rất lợi hại, mỗi lần lúc giết người, cũng sẽ ở chung quanh bố trí rất nhiều cơ quan."

"Hạo huynh mới vừa nói, giết các ngươi thời điểm bố trí rất nhiều cơ quan, xác định không đồng đều vô thường hai huynh không thể nghi ngờ. Xì xì! Hạo huynh, có thể giết ngược lại ta Đường môn không đồng đều vô thường, tại hạ bội phục!"

Nói xong, đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền.

Không phải hắn cùng không đồng đều vô thường có thù, càng không phải là hắn đối với đồng môn chết thờ ơ.

Mà là Đường môn môn quy sáng tạo ra tất cả những thứ này, đồng thời Đường môn là dùng ám khí, ám sát tăng trưởng, cho nên đều ưa thích độc lai độc vãng, cũng xem như Thiên Kình đại lục không có nhất lực ngưng tụ thế lực.

Tây Môn Hạo nghe được Đường Thất Dạ giới thiệu, rốt cục xác định, sát thủ kia là Tây Môn Phá Thiên thuê đối phó chính mình.

Bởi vì chỉ có hắn tự mình biết, lúc ấy cái kia thằng lùn, mục tiêu rõ rệt chính là mình!

Mà Lạc Ly đâu, Lý Thế Văn bên kia cần phải mượn nàng đi khắc chết Đại Nguyên hoàng đế, dĩ nhiên sẽ không phòng ngừa cung trong người hữu tâm ra tay.

"Bảy đêm lão đệ, hôm nay cám ơn, có thể xác định chuyện gì xảy ra ta liền an tâm."

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ.

Lại nói, hắn hôm nay đều định dùng khôi lỗi phù, bất quá Đường môn môn quy tan rã, đến là khiến cho hắn bớt không ít chuyện.

"Ha ha, nếu như hạo huynh thật muốn cảm tạ, này chút ám khí đưa cho ta như thế nào?"

Đường Thất Dạ tầm mắt chăm chú vào trên mặt đất ám khí, còn muốn mấy phút bố trí cơ quan đồ chơi nhỏ.

"Ha ha ha! Lão đệ ưa thích cầm lấy đi là được! Cũng không thể nhường ngươi một chuyến tay không."

Tây Môn Hạo cởi mở vung tay lên, đám đồ chơi này, hắn thật đúng là chướng mắt, mà lại cho mình cũng sẽ không dùng.

Đường Thất Dạ vẻ mặt vui vẻ, không đồng đều vô thường vũ khí, có thể đáng giá nghiên cứu.

Vung tay lên, đem đồ vật thu vào không gian của mình bảo vật bên trong, sau đó nói:

"Hạo huynh nếu như không có chuyện gì, tại hạ liền cáo từ trước."

"Bảy đêm lão đệ đi thong thả, về sau tìm ngươi uống rượu."

"Cáo từ!"

Đường Thất Dạ liền ôm quyền, sau đó bước nhanh rời đi rừng rậm.

Tây Môn Hạo nhìn xem Đường Thất Dạ biến mất, biết xem không đến bất luận cái gì tung tích, mới đưa tay lấy ra một cây kẹo que, cười nói:

"Manh muội tử, ra đi."

Bỗng nhiên, từ đối diện một gốc cây về sau, lóe ra một bóng người, đúng là Cơ Manh Manh.

"Hì hì ha ha! Làm ca ca, về sau làm ăn này tìm thêm Manh Manh nha."

Cơ Manh Manh vui vẻ ra mặt đoạt lấy kẹo que, vui thích đánh khai phóng đến trong miệng.

"Ha ha ha! Tốt! Bất quá Manh Manh, mau nói, vừa mới nhìn thấy cái gì?" Tây Môn Hạo hỏi.

"Cũng không có gì a! Vừa rồi hắn nói đều là nói thật, đến mức ở sâu trong nội tâm đang suy nghĩ gì, đại ca ca, hắn luyện hồn kỳ ai, Manh Manh còn kém một chút."

Cơ Manh Manh có chút ngượng ngùng nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đưa tay tại đối phương trên khuôn mặt nhỏ nhắn bóp một cái, sau đó sờ lên đối phương trên đầu bánh bao nhỏ.

"Không có việc gì, biết hắn không có nói sai là được rồi. Tốt, các ngươi đi về trước đi, A Kha, nhường Tiểu Cơ tới này bên trong tìm ta."

Nói xong, dựa vào trên ghế, trong tay vuốt vuốt giết thiếp, hơi hơi nhắm mắt lại.

Tam nữ biết đối phương muốn cùng Cơ Vô Bệnh chuyện thương lượng, hết sức có nhãn lực lui ra ngoài.

Ai ngờ tam nữ vừa đi, trong rừng cây bỗng nhiên xuất hiện một tên bạch y nữ tử.

Nữ tử dáng người thướt tha, tướng mạo thành thục nhưng không mất ý vị, làn da sáng bóng tinh tế tỉ mỉ, như thiếu nữ.

Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt ra mở, quay đầu nhìn lại, đồng thời muốn dò la xem đối phương đẳng cấp.

Đáng tiếc, thất bại!

"Đây là ai? Học viện lão sư? Giống như chưa thấy qua a? Mới tới?"

Trong lòng của hắn nghi hoặc vô cùng, mà nữ tử tiếp xuống hành động khiến cho hắn càng thêm nghi ngờ.

Chỉ thấy nữ tử mấy cái lấp lánh đến ghế dài bên cạnh, rất tự nhiên ngồi xuống.

Sau đó khẽ vuốt tóc cắt ngang trán, hai tay đặt ở trên đùi, đoan chính ngồi xuống, nhìn về phía trước, nơi đó còn có thể mơ hồ thấy Lạc Ly đám người thân ảnh.

"Không kinh ngạc hơn, ta tới này bên trong, Thiên Đô học viện viện trưởng cùng lão sư đều biết, cho nên không cần phải sợ ta hội gây bất lợi cho ngươi."

Nữ tử thanh âm nghe ôn tồn lễ độ, cho người cảm giác vô cùng dễ chịu.

"Vị tỷ tỷ này là?" Tây Môn Hạo hỏi.

"Tỷ tỷ? Ha ha ~ có chút ý tứ."

Nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức nói ra:

"Ta gọi: Mục Vãn, là Lạc Vân tông trưởng lão, cũng là Lạc Ly cùng Diệp Lăng Phong sư phụ."

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo "Cọ" một thoáng liền từ trên ghế đứng lên, nguy hiểm thật không có nhanh chân chạy trốn.

Đối phương hai cái đồ đệ, một cái thành nữ nhân của mình, một cái bị dọa đến đến bây giờ còn không nhìn thấy bóng người.

Ân, nghe nói Diệp Lăng Phong cùng Lôi Minh đi bạc đường về sau, làm người điệu thấp rất nhiều, mỗi lần đều tận lực tránh cho cùng Tây Môn Hạo chạm mặt.

"Trước ~ tiền bối, giữa chúng ta có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Tây Môn Hạo rốt cục không dám tại lãng, cũng không dám hô đối Phương thư thư, mà là hô tiền bối.

"Ha ha, ta nói, ngươi không cần sợ hãi, nói đến, còn muốn đa tạ năm lúc trước nắm ngàn năm tuyết liên nhường cho Lạc Ly, mới dùng chữa khỏi ta nhiều năm bệnh cũ. Đến, ngồi, không cần câu thúc."

Mục Vãn ngữ khí rất nhẹ nhàng, để cho người ta nghe tựa như là tắm gội xuân như gió dễ chịu.

Tây Môn Hạo tâm dần dần buông xuống, cảm giác thanh âm của đối phương giống như tràn đầy ma lực, để cho mình không còn lộ ra hoảng loạn như vậy.

"Cái kia ~ tiền bối này đến, không biết có chuyện gì?"

Hắn vừa nói, một bên ngồi xuống lại, bất quá lại cùng đối phương vẫn duy trì một khoảng cách.

Mục Vãn mỉm cười:

"Đây cũng là ta hỏi ngươi mới là? Ngươi cướp đi ta yêu nhất đệ tử, một người đệ tử khác cũng bị ngươi làm hại đi bạc đường."

"Còn có, kém chút đánh chết Tông chủ cháu trai, nếu không phải Lý Thuần Phong viện trưởng ra tay, chỉ sợ ngươi muốn chọc việc lớn."

Lời của nàng ở giữa mặc dù tràn đầy chất vấn, nhưng ngữ khí vẫn là nhẹ như vậy nhu, đến mức Tây Môn Hạo cho rằng đối phương đang cùng chính mình kéo việc nhà..