Chương 322: Cơ Vô Bệnh an bài

Chương 322: Cơ Vô Bệnh an bài

Tây Môn Hạo nhìn xem ôn tồn lễ độ Mục Vãn, nghe thanh âm của đối phương, kém chút liền cầm giữ không được.

Câu nói kia thế nào nói? Ân ~ dễ nghe có thể khiến người ta mang thai!

"Tiền bối, ta đối Lạc Ly là thật tâm, mà lại Đường hoàng cũng đã đồng ý . Còn Diệp Lăng Phong, liền xem như ta không dọa hắn, dùng bản lãnh của hắn mong muốn lưu tại kim đường. . . Khó!"

"Đến mức Lôi Minh, xin nhờ, là hắn ỷ vào chính mình tu vi cao gầy chiến ta, vẫn là dùng Phích Lịch đạn, ta không toàn lực ra tay, liền bị đánh chết."

Mục Vãn lẳng lặng nhìn có chút ủy khuất Tây Môn Hạo, nhìn một hồi lâu, vẻ mặt bỗng nhiên lộ ra như là bông hoa tràn ra nụ cười.

"Ha ha, nói như vậy, chịu ủy khuất là ngươi đi?"

"Khụ khụ ~ giống như, đúng không."

Tây Môn Hạo sờ lên đầu.

"Tây Môn Hạo, ngươi cùng Lạc Ly sự tình ta mặc kệ, dù sao Đường hoàng đều đồng ý, ta cái này làm sư phụ chỉ hy vọng ngươi không cần phụ nàng, dù sao nàng cùng ta mười năm."

"Đến mức Lăng Phong, đồ đệ của ta ta hiểu rõ, trước không nói hắn có thể có được Thiên Đô lệnh là may mắn, có thể tiến vào kim đường cũng là viện trưởng cho Lạc Vân tông mặt mũi."

"Nhưng Lôi Minh không giống nhau, hắn là Tông chủ cháu trai, vẫn là rất nhiều cháu trai bên trong tư chất rất cao một cái. Ta lần này đến, cũng là Tông chủ mệnh lệnh, nhắc nhở ngươi một thoáng, về sau làm người điệu thấp một chút, bốn đại tông môn, không phải một cái tiểu quốc có thể trêu chọc."

Nói xong, liền lẳng lặng nhìn Tây Môn Hạo, nghĩ đến đến phản ứng của đối phương, hoặc là nói không cam lòng phẫn nộ.

Thế nhưng là, nàng thất vọng, nàng nhìn thấy, chỉ là một cái bình tĩnh Tây Môn Hạo, thậm chí đối phương vẻ mặt còn tràn đầy nụ cười nhàn nhạt.

Nàng bỗng nhiên có loại hốt hoảng

Phảng phất thấy đối phương đỉnh đầu có một tia hào quang nhàn nhạt, hấp dẫn người ánh sáng, cảm giác trước mắt nam tử này, tràn đầy mị lực.

"Ngươi. .. Không muốn nói chút gì không?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, cười càng tăng lên.

"Nói cái gì? Phẫn nộ? Rít gào? Vẫn là trực tiếp đi Lạc Vân tông, chỉ vậy các ngươi Tông chủ mũi nói: Ta liền đánh tôn tử của ngươi, thế nào? Ta chính là mạnh hơn hắn! Ha ha!"

Mục Vãn bị Tây Môn Hạo lấy sửng sốt một chút, qua một hồi lâu, mới mất bật cười:

"Phốc ~ ngươi này người, tốt có ý tứ, tuyệt không giống trong truyền thuyết như thế . Bất quá, ta có thể nhìn ra được, Lạc Ly đi theo ngươi rất vui vẻ, điểm ấy như vậy đủ rồi."

"Tốt, này lần gặp gỡ một là hoàn thành một thoáng Tông chủ nhiệm vụ, hai là nhìn một chút ngươi này bị người truyền miệng Khánh quốc Thái Tử. Ân, coi như hài lòng."

Nói xong, chậm rãi đứng dậy, sau đó lẳng lặng hướng về bên ngoài rừng rậm đi đến.

Mặc dù đi rất chậm, rất nhẹ, nhưng lại như là thuấn di, tốc độ cao đi xa.

Tây Môn Hạo nhìn đối phương bóng lưng, thật sâu hít một hơi, trong không khí còn tràn ngập đối phương hương khí.

Mang theo một cỗ cỏ xanh hương, tựa như là đại tự nhiên khí tức, cho người cảm giác hết sức là yên tĩnh, khiến cho hắn nhịn không được chìm đắm trong trong đó.

"Khụ khụ khụ, đừng xem, người sớm mất."

Cơ Vô Bệnh không biết lúc nào đã đến Tây Môn Hạo sau lưng, tựa như một cái như u linh.

"Không có người, hương khí vẫn còn, hút. . . Ân, thật là thơm."

Tây Môn Hạo hết sức bạc đãng hít vào một hơi, gương mặt mê say.

"Móa! Ngươi sẽ không liền ngươi cô nàng sư phụ đều lo lắng a?"

Cơ Vô Bệnh có chút im lặng.

"Sư phụ thế nào, cũng không phải mẹ của nàng! Nói cho ngươi cái bí mật nhỏ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên có chút hèn mọn nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh một cái giật mình, mơ hồ cảm giác đối phương bí mật nhỏ hết sức hèn mọn.

"Cái gì?"

"Cái kia Mục Vãn, vẫn là cái chỗ."

Tây Môn Hạo nói xong, nhẹ nhàng liếm môi một cái.

"Thảo! Làm sao ngươi biết?"

"Hắc hắc! Mùi vị, cái mũi của ta có thể đoán được."

"Ngươi. . . Cầm thú!"

Cơ Vô Bệnh đã không biết dùng cái gì từ để hình dung cái này lãng hóa.

"Ha ha ha! Tạ ơn khen ngợi. Tới Tiểu Cơ, tâm sự về sau sự tình đi."

Tây Môn Hạo rất tự nhiên ôm Cơ Vô Bệnh bả vai, sau đó ngồi ở trên ghế dài.

"Đường Thất Dạ sự tình Lạc Ly nói với ta, Đường môn vốn là như thế, tìm hắn nhóm cũng không làm nên chuyện gì, nhưng mà này còn là địa bàn của người ta. Hiện tại, liền là ở trong tối cờ tiến vào Hoài Nam vương phủ về sau, nhìn một chút có thể hay không được cái gì."

"A đúng, lần sau truyền tin tức, nhường Ám kỳ đi một chuyến Đông Lẫm thành, tìm ngươi cái kia nguyên Soái thư thư, chuẩn bị một chút."

"Thiết Mộc Lan? Tìm nàng làm cái gì?" Tây Môn Hạo hỏi.

Cơ Vô Bệnh hai con ngươi ngưng tụ, trầm giọng nói:

"Để cho nàng điều động một nhánh thân tín quân đội, nhớ kỹ, muốn tuyệt đối thân tín! Sau đó len lén đường vòng đến Thiên Khánh thành bên ngoài, tìm một chỗ kín đáo vụng trộm đóng trại  chờ về sau mệnh lệnh."

A

Tây Môn Hạo kinh ngạc nhìn Cơ Vô Bệnh, làm sao nghe được giống như là muốn tạo phản a?

Cơ Vô Bệnh mãnh liệt mắt trợn trắng, tức giận nói:

"Ngươi tại sao lại nghĩ đến tạo phản đâu? Ta phát hiện ngươi này người. . . Được rồi, ngươi cứ dựa theo sắp xếp của ta đi làm đi, đến mức làm sao đưa cho ngươi Thiết nương tử nói, liền nhìn ngươi. Nhớ kỹ, muốn tuyệt đối thân tín! Số người không nên quá nhiều, năm ngàn là đủ, nhưng muốn tinh binh hãn tướng!"

Tây Môn Hạo vốn định truy vấn ngọn nguồn, nhưng cũng biết đạo đối phương có nhiều thứ không thể nói rõ, cho nên liền nhịn được tò mò, nhẹ gật đầu.

"Được rồi."

"Thông tri nhạc phụ ngươi Địch Hổ, nhường cho hắn mật thiết Hoài Nam quận binh lực động tĩnh. Đồng thời chia binh, theo Hoa Âm quận đi ngang qua, trú binh Hoàng Thổ quận."

Cơ Vô Bệnh tiếp tục nói.

"Hoàng Thổ quận?"

Tây Môn Hạo càng thêm nghi ngờ, bất quá hắn nghe được, đây là nhằm vào Tây Môn Vấn Thiên!

"Không sai! Hoàng Thổ quận! Liên tiếp an Dương quận, Thiên Khánh thành một đạo phòng tuyến cuối cùng." Cơ Vô Bệnh nghiêm túc nói.

"Tiểu Cơ, ngươi có phải hay không tính tới cái gì? Có phải hay không tính tới Tây Môn Vấn Thiên muốn tạo phản?"

Tây Môn Hạo rốt cục vẫn là không nhịn được hỏi lên.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu:

"Sự tình hết sức phức tạp, ta nhìn thấy không nhiều, đây đều là dùng phòng ngừa vạn nhất, dù sao chúng ta người tại Đại Đường, có một số việc còn muốn sớm an bài."

Tây Môn Hạo nhíu mày suy tư, trong đầu hiện lên Khánh quốc địa đồ, 8 quận 64 thành, cơ hồ toàn bộ tại trong đầu của hắn.

"Tốt! Lần sau nghỉ ngơi ta đi thông tri Ảnh an bài."

Cơ Vô Bệnh hài lòng nhẹ gật đầu, chủ tử của mình có thể nghe ý kiến của mình, khiến cho hắn người quân sư này có khả năng tùy ý phát huy tài năng của mình.

"Còn có, thông tri Nhật Thiên thiết kỵ, cải trang giả dạng, chui vào Hoa Âm quận, ngủ đông đứng lên. Mang lên Tư Mã Trọng, hắn hẳn phải biết nên làm như thế nào."

"Tốt! Tiếp tục!"

Tây Môn Hạo cũng lười hỏi.

"Hiện tại chỉ có này chút, hiện tại kế hoạch không bằng biến hóa. . . Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh mỗi một lần nói quá nhiều thoại, động quá nhiều tâm tư liền có loại bị lấy hết cảm giác.

Tây Môn Hạo nghe có chút đau lòng, cái này mạnh mẽ trợ lực nếu như không có, chính mình thật không biết nên làm cái đó.

"Tiểu Cơ, yên tâm, ta sẽ mau chóng chữa cho tốt ngươi."

Hắn vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, hiện tại chỉ có thể chờ đợi hệ thống thăng cấp về sau, nhìn một chút có thể hay không xoạt ra cao cấp tiên đan đến, trung cấp không được, vậy thì chờ cao cấp.

Chỉ hy vọng, đối mới có thể chịu đựng.

Cơ Vô Bệnh môi rung rung mấy lần, sau cùng nhẹ gật đầu, không hề nói gì.

Bởi vì cái gọi là: Hết thảy đều ở không nói gì bên trong..