Chương 323: Vội vàng hơn tháng

Chương 323: Vội vàng hơn tháng

Thời gian thấm thoắt, ngày tháng thoi đưa, chớp mắt Tây Môn Hạo tại Thiên Đô học viện học tập một tháng.

Thời gian một tháng, hắn đi bốn lần Thiên Đô thành, mỗi lần đều sẽ hạ đạt một chút mệnh lệnh, đồng thời cũng sẽ tiếp thu được ám ảnh bên kia truyền đến biến mất.

Ám kỳ đã có hai người đánh vào Hoài Nam vương phủ, bất quá lần này đi năm người, có ba người bị khám phá thân phận hi sinh.

Mà đánh vào đi hai người cũng không có ở tại trọng yếu bộ môn, bất đắc dĩ, Hoài Nam vương phủ như là tường đồng vách sắt, chỉ có thể từng chút một thẩm thấu.

Địch thị đã triệt để cùng Phan Vân Liên đã đạt thành mặt trận thống nhất, hai nữ nhân này chỉ một mục đích, chính là đối phó Tây Môn Hạo.

Bất quá hai nữ nhân, tại Hồ Bàn Nhược nắm khống dưới, một mực không có lật lên cái gì sóng.

Thiết Mộc Lan năm ngàn thân tín đã vào vị trí của mình, lúc trước Tây Môn Hạo lợi dụng lưu tại Đông Lẫm thành Ám kỳ cẩm y vệ cùng Thiết Mộc Lan đối thoại, ngoại trừ lẫn nhau thổ lộ hết một thoáng nỗi khổ tương tư bên ngoài, đối với Tây Môn Hạo yêu cầu không có chút gì do dự.

Bởi vì nàng biết cái này đế vị người thừa kế duy nhất sẽ không tạo phản, đối phương làm như thế, nhất định sẽ không tổn thương Khánh quốc xã tắc, cho nên nàng không chút do dự đáp ứng.

Đến mức Địch Hổ bên kia, ban đầu hắn còn có chút lưỡng lự, bất quá tại Cơ Vô Bệnh tự mình cùng địch đại nguyên soái đối thoại về sau, hết thảy nước chảy thành sông.

Bất quá, không biết vì cái gì, Cơ Vô Bệnh tại nhường Tây Môn Hạo một mình lợi dụng chính mình quan hệ điều động quân đội lúc, lại dặn dò chuyện này nhất định không thể để cho Tây Môn Phá Thiên biết!

Cũng không biết hắn là sợ đối mới biết suy nghĩ nhiều, hay là còn có mục đích khác.

Nhưng hắn cái này Thiên Cơ môn người không nói, Tây Môn Hạo cũng không có chút nào biện pháp.

Thậm chí Tây Môn Hạo lấy ra mười cái kẹo que tới dụ hoặc manh muội tử hỗ trợ nhìn một chút, nhưng Cơ Manh Manh phảng phất cùng Cơ Vô Bệnh thương lượng xong, vậy mà không đồng ý.

Tây Môn Hạo biết, Cơ Vô Bệnh muốn gây sự tình, hơn nữa còn là việc lớn! Một kiện đối phương cũng không dám đi nghịch chuyển việc lớn!

Ngoại trừ Khánh quốc an bài, Tây Môn Hạo cũng lợi dụng một tháng này tại Thiên Đô học viện lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Không chỉ có cùng Tần quốc Tần Nhã, Cự Ma tông Trát Trát Hôi quan hệ tâm đầu ý hợp bên ngoài, cũng cùng những bạn học khác kết giao rất tốt.

Tại kết giao bên trong, hắn học được rất nhiều thứ, rõ ràng hiểu rõ toàn bộ Thiên Kình đại lục hết thảy quốc gia cùng với tông môn.

Những vật này, thậm chí so những lão sư kia giáo còn muốn kỹ càng, còn trọng yếu hơn.

Này, cũng là vì cái gì ai cũng muốn vào Thiên Đô học viện nguyên nhân.

Nơi này, đơn giản liền là Thiên Kình đại lục ảnh thu nhỏ, hiểu rõ nơi này, chẳng khác nào hiểu rõ Thiên Kình đại lục.

Mà một tháng này, Tây Môn Hạo tại Thiên Đô học viện cũng thanh danh ngấm dần lên.

Không chỉ có là vừa tới liền đánh ngã Lạc Vân tông Lôi Minh, càng là tại học thức cửa phòng để cho người ta thán phục.

Nhất là văn học, quân sự, cùng với đạo trị quốc bên trên, hắn một cái thế giới khác vượt mức quy định tri thức, không chỉ có nhường các học sinh được ích lợi không nhỏ, thậm chí nhường giáo các sư phụ của mình cũng hiểu ra.

Trên lớp học lão sư tán dương, đã thành chuyện thường ngày!

Đương nhiên, một tháng này, hắn cái này hồng bao nhỏ đạt nhân cũng mở không ít bảo bối.

Tỉ như đủ loại phù lục, cái gì Ẩn Thân Phù, liệt diễm phù, hàn băng phù các loại.

Còn có năm viên uy lực to lớn cao bạo lựu đạn, còn có tam phẩm Bồi Nguyên đan, một khỏa Cường thần đan, ba khỏa kim cương đại lực hoàn!

Còn có khiến cho hắn chắp nối kẹo que, còn có cường hóa thân thể đoạn dịch thể.

Đương nhiên, còn có hàng loạt sơ cấp nguyên khí đan.

Nhất là nguyên khí đan, thời gian một tháng, nhường tu vi của hắn đột phá đến Đoán Thần kỳ đại viên mãn, đồng thời qua 500 điểm kinh nghiệm!

Còn có hắn vãi đậu thành binh, đã quen luyện đến cấp hai mãn cấp, một lần là có thể tung ra mười cái Ngưng Khí đại viên mãn kim giáp thần binh!

Chỉ muốn lần nữa đột phá, là có thể lên tới cấp ba, tung ra thần binh cũng là mười cái trở lên!

Mà tại mở ra Cường thần đan phụ trợ dưới, nguyên thần của hắn càng ngày càng kinh khủng, khống chế mười cái kim giáp thần binh, đơn giản dễ như trở bàn tay!

Đáng tiếc là, một tháng này không có mở ra triệu hoán thẻ, hoặc là thăng cấp thần khí tấm thẻ.

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Đoán Thần đại viên mãn (500/ 1300)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết, Thiên Lôi trảm

Thần thông: Vãi đậu thành binh (2/ 10)

Tây Môn Hạo nhìn xem thuộc tính của mình giới diện, vẻ mặt nở một nụ cười.

Quay đầu nhìn thoáng qua, Lạc Ly còn đang ngủ say.

Hiện tại hắn cùng đối phương đã chính thức ở chung  có thể buông ra vui sướng chơi đùa.

Mà Lạc Ly đâu, Tây Môn Hạo mở ra Bồi Nguyên đan đều cho nàng cùng Cơ Manh Manh  khiến cho hai người đã rất ít đi khô khan ngồi.

Chỉ cần luyện hóa đan dược, là có thể tiết kiệm tĩnh tọa thời gian.

Trời bên ngoài chỉ riêng đã sáng lên, chỉ nửa canh giờ nữa đã đến giờ đi học.

Tây Môn Hạo trần như nhộng đi tới bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài những cái kia áo bào xám người hầu đang đánh quét trong sơn cốc lá rụng.

Mượn nhờ học viện yêu thú khẩu phần lương thực thăng cấp đến cấp bốn Ma Lân ngồi xổm tại cửa ra vào, hiện tại nó đã thành Tây Môn Hạo cùng Lạc Ly canh cổng Thần thú.

"Hệ thống muội tử? Làm gì vậy?"

Tây Môn Hạo lấy ra một cây kẹo que, ngậm tại trong miệng.

Lúc này, hắn hết sức hi vọng tới điếu thuốc, đáng tiếc, hệ thống muội tử không cho làm.

"Nhanh thăng cấp, cho ngươi mân mê hồng bao bảo vật đây."

"Được a, làm đốt thuốc quất quất thôi, một năm, đều nhanh quên cái gì mùi vị."

"Sorry kí chủ, hút thuốc lá có hại cho sức khỏe."

"Móa! Ăn kẹo còn xấu răng đây." Tây Môn Hạo mắng.

"Kẹo que là trêu chọc muội lợi khí, khói có cái lông tác dụng?"

Hệ thống đỗi trở về.

"A? Ngươi nha hiện tại càng ngày càng nhân tính hóa, Hạo gia thật muốn biết ngươi là cái quái gì."

Tây Môn Hạo kỳ thật mỗi đến nhàm chán thời điểm đều sẽ nghĩ, cái hệ thống này là như thế nào một cái tồn tại.

". . ."

Hệ thống muội tử rơi vào trầm mặc, hiển nhiên không muốn trả lời.

"Uy, hệ thống muội tử, hệ thống muội tử?"

"Thật có lỗi, ngươi chỗ kêu muội tử đang bề bộn, xin sau tại. . ."

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a! Mỗi lần vấn đạo đối phương không nguyện ý trả lời vấn đề về sau, liền là này loại nhắc nhở.

"Hạo ca, nghĩ gì thế?"

Lạc Ly bỗng nhiên từ phía sau ôm lấy Tây Môn Hạo.

Nàng lúc này người mặc một bộ hơi mờ lụa mỏng  khiến cho nàng hoàn mỹ dáng người như ẩn như hiện, không nói ra được mê người.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nắm đối phương kéo đến đằng trước, sau đó từ phía sau ôm lấy đối phương  ấn tại trên cửa sổ, hai tay leo lên núi cao.

"Ta đang nghĩ, đêm nay dùng cái gì tư thế đối phó ngươi."

Lạc Ly hiện tại mặc dù đã là lão lái xe, nhưng mỗi lần bị đối phương trêu chọc thời điểm, đều sẽ toàn thân như nhũn ra.

"Đừng làm rộn, cái kia đi học. Ngày mai là ngày nghỉ, chúng ta đi Thiên Khánh thành đi, ta nghĩ mua vài món đồ."

"Ừm, ta vừa vặn cũng có chuyện muốn truyền trở về. A đúng, cùng ngươi phụ hoàng liên lạc qua sao?" Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi.

Lạc Ly thân thể mềm mại run lên, hơi hơi dùng sức, tránh qua, tránh né Tây Môn Hạo móng vuốt.

"Liên hệ ta làm cái gì? Trong hoàng cung hoàng tử, công chúa mười mấy cái, ta bất quá bên trong một cái thôi, vẫn là cái Thiên Sát Cô Tinh. Ngoại trừ hạo ca ngươi, ai cũng coi ta là thành tai tinh, ước gì vĩnh viễn không thấy đây."

Ngữ khí của nàng tràn đầy u oán, bởi vì từ lần trước gặp mặt về sau, Đường hoàng cũng không có liên lạc qua nàng, thậm chí Lý Nghiễm cũng là như gần như cách, tựa như là phổ thông đồng học quan hệ..