Chương 324: Tới bạn học mới

Chương 324: Tới bạn học mới

Tây Môn Hạo nhìn xem ủy khuất Lạc Ly, nhẹ nhàng nắm đối phương ôm vào trong ngực, an ủi:

"Không liên hệ cũng tốt, về sau ta sẽ cho ngươi một ngôi nhà, bảo hộ ngươi."

Hắn một mực cũng không nói đến Lý Thế Văn kế hoạch, hắn sợ nói ra về sau, Lạc Ly hội sụp đổ, thậm chí chạy đến hoàng cung đi đại náo.

"Ai ~ kỳ thật, ta làm sao không nghĩ có cái nhà, có phụ mẫu. Thế nhưng là, mẫu thân tại trước mắt ta chết đi, phụ thân nắm ta đưa cách hoàng cung, ta vẫn đem mình làm cô nhi. Thế nhưng là, ta vẫn là nghĩ đến đến một tia tình thương của cha."

Lạc Ly thương cảm nỉ non, nàng bây giờ, tựa như một cái không nhà để về hài tử, như thế bất lực, Khả Liên.

Tây Môn Hạo bờ môi giật giật, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, hắn không nghĩ lại hướng cái này bị phụ thân lợi dụng nữ hài trong lòng đâm đao.

Cho nên, hắn chỉ có thể dùng chính mình hùng hồn cánh tay, đến cho nữ nhân này một tia an ủi.

"Đương đương đương. . ."

Một trận tiếng chuông du dương vang lên, biểu thị chương trình học hôm nay, bắt đầu.

"Đi thôi, đi học đi, hôm nay là văn khóa, có nữ lão sư xinh đẹp xem."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Lạc Ly, sau đó mặc xong đồng phục, sửa sang lại trắng noãn đồng phục.

"Sóng a ngươi liền."

Lạc Ly trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, tâm tình tốt hơn nhiều.

Thay đổi đồng phục, sau đó thân mật lấy vác lấy đối phương, bắt đầu hôm nay tú ân ái, vung thức ăn cho chó hình thức.

. . .

"Này! Chào buổi sáng nè Nhật Thiên lão đệ

Chào buổi sáng nè đệ muội!"

Tần Nhã cười híp mắt đối Tây Môn Hạo cặp vợ chồng lên tiếng chào.

"Này, sớm."

Tây Môn Hạo cười ra hiệu, hắn hiện tại có thể nói là hăng hái.

"Tiểu Nhật trời, cẩn thận tú ân chính là, hệ giọt nhanh á!"

Trát Trát Hôi đồng học sờ lấy chính mình trên cằm râu ria, vẻ mặt ma văn tại lúc cười lên đều đẩy ra một khối.

"Ha ha ha! Trát Trát Hôi đồng học  chờ có cơ hội, mang ta đi thăng cấp đánh quái a!"

Tây Môn Hạo đồng dạng cười nói đùa.

Hắn chợt phát hiện, những ma tộc này ngoại tộc, muốn so với nhân tộc trực sảng nhiều, hảo giao hướng hơn nhiều.

"Hừ! Nam nhân tốt đều chết sạch! Lạc Ly, tiện nghi ngươi! Còn có ngươi, không có nhãn lực xú nam nhân, lão nương không thể so nàng tốt?"

Trát Trát Hôi đằng sau bỗng nhiên xông tới một cái yêu nhân, quả thực nắm Tây Môn Hạo giật nảy mình.

"Mẹ nó! Hoa Yêu nhiêu! Không xong đúng không? Đều nói cho ngươi biết, Hạo gia là thẳng! Ngươi xem Trát Trát Hôi, hắn hết sức thích hợp ngươi!"

Tây Môn Hạo lên một thân nổi da gà.

Từ lần trước luận võ về sau, cái này yêu nhân liền thỉnh thoảng quấn lấy chính mình.

Sau này bị chính mình đánh mấy trận, liền mỗi lần nhìn thấy đều một bộ khuê phòng oán phụ dáng vẻ, quả thực buồn nôn.

"Móa! Tiểu Nhật trời! Không có ngươi như thế hố người đó a! Còn có ngươi, nương nương khang, ngươi nếu dám đụng ngạch, lão tử đánh ngươi sinh sống không thể tự lo liệu."

Trát Trát Hôi tranh thủ thời gian tránh qua, tránh né Hoa Yêu nhiêu, cái này yêu nhân, thế nhưng là tại trong tông nổi danh, không biết có nhiều ít trong tông tiểu sư đệ bị cái này yêu nhân giày xéo.

"Ọe. . . Trát Trát Hôi, đừng xú mỹ! Hiện tại lão nương trong mắt, chỉ có tiểu Nhật trời."

Hoa Yêu nhiêu bưng bít lấy lồng ngực của mình học một bộ buồn nôn dáng vẻ, mảy may không biết hắn mới là trong học viện buồn nôn nhất người một cái.

"Mẹ nó! Chịu không được, Ly Ly, chúng ta đi."

Tây Môn Hạo sợ chính mình một hồi phun, vội vàng ôm Lạc Ly bước nhanh hơn.

"Uy! Tiểu Nhật trời, chậm một chút  chờ một chút lão nương a. . ."

Hoa Yêu nhiêu đuổi vội vàng đuổi theo, cái kia lanh lảnh nương nương khang, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người rùng mình một cái.

"Hắc hắc! Vô lại huynh, ngươi có phát hiện hay không, mỗi lần có tiểu Nhật trời thời điểm, bầu không khí liền rất vui vẻ?"

Trát Trát Hôi nhìn xem đằng trước hoang đường một màn, trên mặt hoa văn lại biến hình.

Tần Nhã thì là nhẹ lay động lấy quạt xếp, nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

"Ngươi không cảm thấy, hắn có đôi khi rất nguy hiểm sao?"

"Nguy hiểm? Không có a!"

Trát Trát Hôi sờ sờ mặt bên trên râu ria.

Tần Nhã nhìn về phía Trát Trát Hôi, tay lắc một cái, khép lại cây quạt, tại đối phương trên đầu gõ một cái.

"Ma tộc, vĩnh viễn là Thiên Kình đại lục tâm nhãn ít nhất . Bất quá, cũng ngu ngốc một cách đáng yêu. Ha ha ha. . ."

Cười lớn, vứt xuống có chút mộng ép Trát Trát Hôi, bước nhanh hơn.

"Ách ngốc sao? Ngươi nha mới ngốc ngươi!"

Trát Trát Hôi chỉ Tần Nhã bóng lưng mắng to.

. . .

Hôm nay là văn khóa, bất quá hôm nay lớp học không chỉ có Mộ Dung Hinh, còn có Phong Thanh Dương, cùng với hai tên mang theo màu bạc huy chương bạc đường học sinh.

Hai người học sinh một tên Tây Môn Hạo nhận biết, nữ chính là Thiên Vãn quốc, nhẫn giả môn Linh Mộc Ái, mà một tên khác nam không có gì ấn tượng.

"Các vị đồng học, hôm nay là khai giảng một tháng, đi qua biểu hiện của mọi người, hai tên bạc đường học sinh biểu hiện không tệ, từ hôm nay trở đi gia nhập chúng ta kim đường. Vị này là Thiên Vãn quốc Linh Mộc Ái, vị này Sở quốc Hàn Ngôn."

Phong Thanh Dương nói xong, chỉ chỉ Hàn Ngôn, tiếp tục nói:

"Ta cho đại gia chú trọng giới thiệu một chút cái này Hàn Ngôn, hắn mặc dù là người nước Sở, nhưng không phải Sở quốc hoàng thất, cũng không thuộc về nào đó môn phái."

"Này, cũng là chúng ta kim đường nhất gần trăm năm bên trong, cái thứ nhất dùng hào không bất kỳ bối cảnh gì thân phận tiến vào kim đường! Hiện tại, để cho ta hoan nghênh hai vị bạn học mới!"

Rào

Đám người cùng nhau vỗ tay, bất quá phần lớn đối cái kia Hàn Ngôn biểu hiện có chút khinh thường.

Dù sao, nơi này cũng không là vương công quý tộc, liền là môn phái thiên tài, cái này Hàn Ngôn tựa như một con gà mái, rơi vào Phượng Hoàng ổ.

Phong Thanh Dương đè ép ép tay, trong lớp học trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Đã có bạn học mới gia nhập kim đường, cái kia cũng sẽ có không thích hợp kim đường học sinh rời đi, căn cứ một tháng này biểu hiện, rời đi kim đường học sinh có ba cái."

Xoạt

Tất cả mọi người trong lòng xiết chặt, sợ cái kia ba cái danh ngạch bên trong có chính mình.

Đã đi Lôi Minh cùng Diệp Lăng Phong, nếu như lại đi ba cái, một tháng này, hai mươi người kim đường liền bị quét xuống năm cái!

Mà đi vào, chỉ có hai cái.

Xem ra, về sau mong muốn tại kim đường lẫn vào, nhất định phải có hơn người tài năng mới được.

Phong Thanh Dương nhìn lướt qua phía dưới mười tám người học sinh, sau đó lấy ra chính mình sách nhỏ cùng bút lông, ở phía trên vẽ một thoáng, nói ra:

"Hàn quốc công chúa, Kim Hỉ Hỉ."

"A Tây Ba! Thế nào lại là ta? Oppa! Thế nào lại là ta?"

Kim Hỉ Hỉ trong nháy mắt đứng dậy, gương mặt hoài nghi nhân sinh, này mẹ nó đơn giản quá mất mặt!

"Chớ ồn ào! Có thể là bất luận cái gì người!"

Lý Nghiễm trừng Kim Hỉ Hỉ liếc mắt, đối phương biểu hiện nhường tâm tình của hắn trong nháy mắt hỏng bét.

"A tây. . . Ai!"

Kim Hỉ Hỉ bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực  lên bục giảng, lấy xuống huy chương của mình, đứng ở một bên, vẻ mặt cực kỳ uể oải.

"Cái thứ hai rời đi: Đại Nguyên, Hoàn Nhan Na Đóa." Phong Thanh Dương tiếp tục nói.

Ai

Theo một nữ tử thở dài, Đại Nguyên quốc công chúa, Hoàn Nhan Na Đóa đi lên bục giảng, lấy xuống huy chương.

Phong Thanh Dương nhìn xem Hoàn Nhan Na Đóa, có chút tiếc hận lắc đầu.

Đại Nguyên hiện tại nội đấu không ngừng, hoàng tử chết sạch sẽ, các Lộ vương gia đều tại chính quyền, thế hệ này hoàng thất đã không có nhân tài nào..