Chương 325: Ta là bệnh chó, ta sợ cái gì?

Chương 325: Ta là bệnh chó, ta sợ cái gì?

"Cái cuối cùng. . ."

Phong Thanh Dương bỗng nhiên kéo trường âm, bắt đầu liếc nhìn phía dưới là mười sáu người.

Tây Môn Hạo đám người tâm trong nháy mắt nâng lên cổ họng, từng cái cầu nguyện không phải mình.

"Cự Ma tông, Hoa Yêu Nhiêu."

"A không! Thế nào lại là ta? Làm sao lại thế? Nha! Lòng ta a! Nát. . ."

"Đi lên!"

Phong Thanh Dương đã sớm chịu đủ cái này nương nương khang, phất ống tay áo một cái, trực tiếp nắm kêu trời trách đất Hoa Yêu Nhiêu quét đến trên giảng đài.

Nói chuyện, Hoa Yêu Nhiêu rời đi, cũng cùng các vị lão sư chịu không được cái này nương nương khang có quan hệ.

"Gỡ xuống huy chương! Theo ta đi!"

Phong Thanh Dương thực sự không nghĩ nhìn nhiều cái này giả gái yêu nhân, trên mặt cái kia thật dày son phấn, cùng với môi đỏ, khiến cho hắn cả người nổi da gà lên.

"Ô ô! Tại sao là ta? Tiểu Nhật Thiên, ta phải đi, lại cũng không nhìn thấy ngươi trên lớp học phong thái rồi."

Hoa Yêu Nhiêu một bên lấy huy chương, một bên u oán nhìn xem Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo lại là một cái giật mình.

"Lão sư, tranh thủ thời gian mang đi! Mang đi!"

Tây Môn Hạo bụm mặt, chỉ Hoa Yêu Nhiêu, trong lòng đều nhanh hỏng mất, lần thứ nhất đối mị lực của mình sinh ra một loại phiền muộn.

Nữ thì thôi, nam kết giao bằng hữu cũng được, có thể này giời ạ một cái yêu nhân. . .

Oanh

Khách đường phát ra một tiếng cười vang

Không chỉ có là Hoa Yêu Nhiêu nguyên nhân, còn có liền là bọn hắn rốt cục có khả năng tiếp tục lưu lại.

"Đi, mang các ngươi đi bạc đường, đừng tại đây mất mặt!"

Phong Thanh Dương vung lên ống tay áo, liền đi ra ngoài.

Kim Hỉ Hỉ cùng Hoàn Nhan Na Đóa uể oải theo ở phía sau, mà Hoa Yêu Nhiêu thì là không bỏ được nhìn xem Tây Môn Hạo, vành mắt đều mẹ nó đỏ lên.

"Tiểu Nhật Thiên, nhớ kỹ tan học tới tìm ta nha. Sao. . . A!"

Hoa Yêu Nhiêu đối Tây Môn Hạo mất đi này hôn gió, xem đám người cùng nhau một cái giật mình.

Cũng may nhờ Tây Môn Hạo lúc này bụm mặt, bằng không thì không phải phun không tốt.

"Tốt, đều an tĩnh."

Mộ Dung Hinh đợi Phong Thanh Dương mang người sau khi rời đi, liền kiều quát một tiếng.

Xoạt

Trên lớp học trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả mọi người ngồi ngay ngắn, từng cái mắt nhìn phía trước.

"Linh Mộc Ái, thay đổi huy chương, đi cái kia."

Mộ Dung Hinh chỉ vừa rồi Hoa Yêu Nhiêu vị trí nói ra.

Này

Linh Mộc Ái thật sâu khom người chào, sau đó lấy xuống chính mình bạc đường huy chương, đổi lại kim đường, đi xuống bục giảng.

"Hàn Ngôn, ngươi đi cái kia."

Mộ Dung Hinh chỉ Kim Hỉ Hỉ vị trí nói ra.

"Vâng, lão sư."

Hàn Ngôn cung kính thi lễ, sau đó thay thế huy chương, hướng về Kim Hỉ Hỉ vị trí đi đến.

"Ngươi ngồi này đi."

Lý Nghiễm bỗng nhiên đứng dậy, đi tới Kim Hỉ Hỉ vị trí ngồi xuống.

Hàn Ngôn đầu tiên là sững sờ, không nói gì thêm, ngồi ở Lý Nghiễm vị trí bên trên.

"Thảo! Cần thiết hay không? Hắn làm nữ nhân ngươi vị trí, coi như chiếm tiện nghi?"

Tây Môn Hạo âm thầm bĩu môi, cảm giác cái này Lý Nghiễm có chút chuyện bé xé ra to.

Kỳ thật, Lý Nghiễm ngồi đằng sau còn có một nguyên nhân, liền là không muốn xem lấy Tây Môn Hạo bóng lưng.

Nhất là đối phương trang bức thời điểm, hắn hết sức muốn đi lên liền là một cước.

Mộ Dung Hinh cũng không nói gì thêm, nàng xem như trong học viện, ôn nhu nhất, nhất dễ nói chuyện lão sư.

"Tốt, bắt đầu chương trình học hôm nay. Hiện tại mở ra Đường quá trắng thi tập, chúng ta học tập Thanh Liên Kiếm thánh, Đường quá trắng thi từ. . ."

. . .

"Tiểu Cơ, cái kia Hàn Ngôn tình huống hỏi thăm rõ ràng sao?"

Tây Môn Hạo kẹp lấy đã ăn một tháng không biến dạng linh thái, nói chuyện ăn một tháng, vậy mà không có ngán, nhắc tới cũng rất kỳ quái.

"Khụ khụ khụ! Cái kia phần linh nha nhi  có thể cho ta không?"

Cơ Vô Bệnh dùng đũa chỉ Tây Môn Hạo trong bàn ăn khẽ động linh nha nhi món ăn, hiển nhiên là muốn ra điều kiện.

"Móa! Hạo gia đoạt nửa ngày mới đoạt nửa phần!"

Tây Môn Hạo buồn bực mắng một câu.

Này linh nha nhi món ăn năm ngày mới làm một lần, đừng nhìn dáng dấp cùng mầm đậu xanh không sai biệt lắm, nhưng bắt đầu ăn mỹ vị vô cùng.

Cơ Vô Bệnh bởi vì thể cốt không được, mỗi lần đều không giành được.

"Điện hạ, thuộc hạ lại tới đây liền bạo lực nữ hỗ trợ đoạt một lần, nhường cho ta chứ sao."

Cơ Vô Bệnh tội nghiệp nhìn xem Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo coi là đối phương là tiếp theo cái Hoa Yêu Nhiêu.

"Cầm lấy đi! Đều cho ngươi! Nói không nên lời tình báo, Hạo gia một thương đánh ngươi cái kia ngủ không tỉnh chim."

Tây Môn Hạo cầm lấy bàn ăn, nắm linh nha nhi món ăn tất cả đều lay đến Cơ Vô Bệnh trong bàn ăn.

"Hắc hắc! Tạ điện hạ quan tâm, ta trước ăn."

Cơ Vô Bệnh nói xong, liền vùi đầu cuồng tạo, một bên ăn còn một bên bẹp miệng, không quên tới hai câu: Ăn ngon! Ăn ngon!

Tây Môn Hạo xem mí mắt trực nhảy, may nhờ hai người có chuyện cần, núp ở trong góc, bằng không thì còn không bị người khinh bỉ chết?

"Ây. . . Thoải mái!"

Cơ Vô Bệnh tạo xong tất cả đồ ăn, sau đó lau miệng, nắm đũa nhét vào trên bàn ăn.

"Hàn Ngôn, Sở quốc một cái lụi bại nhỏ quý tộc, gia tộc đến hắn thế hệ này, đã nhân tài tàn lụi. Vốn muốn mượn trợ gia tộc từng chút một danh vọng, nhường vương công đại thần tiến cử hiền tài một thoáng, xem có thể hay không cầu hoàng đế nước Sở ban thưởng một cái Thiên Đô lệnh."

"Ha ha, ngươi nói hài hước không? Mười năm một cái Thiên Đô lệnh, làm sao có thể cho hắn? Bất đắc dĩ, đành phải bán sạch hết thảy gia sản, sau đó tìm Sở quốc một vị đức cao vọng trọng văn nhân tiến cử hiền tài, mới may mắn đạt được một cái Thiên Đô lệnh."

"Tại bạc đường một tháng, bằng vào tư chất của mình, không gần như chỉ ở trị quốc cùng với văn học bên trên bộc lộ tài năng, càng là ở trên quân sự biểu hiện ra thiên phú hơn người, này mới trở thành trăm năm qua, cái thứ nhất hào không bối cảnh kim đường học sinh."

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, cái này là cái kia Hàn Ngôn toàn bộ tin tức."

Tây Môn Hạo có chút cổ quái nhìn xem Cơ Vô Bệnh, chính mình tan học mới ra lệnh, này qua chưa tới một canh giờ đối phương liền đánh nghe ra, khiến cho hắn không thể không bội phục gia hỏa này.

"Hắc hắc! Điện hạ, thuộc hạ biết ngươi bội phục ta, lần sau cho ta đoạt phần linh nha nhi món ăn là được rồi."

Cơ Vô Bệnh đắc ý.

". . ."

Tây Môn Hạo có chút im lặng, thầm nghĩ: Này Tiểu Cơ, cũng là dễ nuôi.

"Tiểu Cơ, tìm cái lý do, ngày mai ước này Hàn Ngôn đi Thiên Đô thành uống rượu. A đúng, còn có cái kia Cao Đại Thượng, lần trước đáp ứng lời hứa của ta cái kia thực hiện."

Cơ Vô Bệnh lông mày nhíu lại, cười nói:

"Điện hạ quý tài rồi?"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Không có bất kỳ cái gì thế lực bối cảnh, có thể đi vào Thiên Đô học viện, dạng này người nếu như tốt nghiệp trở lại Sở quốc, định lại nhận trọng dụng . Bất quá, nghe ngươi lúc trước tư liệu, Sở quốc bên kia khiến cho hắn có chút thất vọng, cơ hội này chúng ta phải bắt được."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, nhân tài như vậy, xác thực khó được.

"Hàn Ngôn có khả năng lại quan sát quan sát, trước lôi kéo. Còn có, ngày mai ngươi nói cho Ảnh, để cho nàng thông tri Lưu Thắng, mang chút cẩm y vệ đi một chuyến Sở quốc."

"Móa! Muốn đừng như vậy làm?" Tây Môn Hạo hỏi.

"Hắc hắc! Điện hạ, dù sao là người ngoại quốc, không thể không lưu lại thủ đoạn. Nếu điện hạ coi trọng, thuộc hạ liền cho ngươi đem người bắt lấy, một mực bắt lấy!"

Cơ Vô Bệnh cười có chút âm hiểm, hắn ý tứ rất đơn giản, cũng hết sức đáng giận.

Liền là nhường cẩm y vệ chui vào Sở quốc, nắm Hàn Ngôn người nhà 'Thỉnh' Khánh quốc đi.

"Ai! Tùy ngươi vậy! Bất quá chuyện này Hạo gia không biết, đều là ngươi làm."

Tây Môn Hạo càng không biết xấu hổ, trực tiếp nắm trách nhiệm giao cho vui thuộc hạ.

"Gâu! Ta là bệnh chó, ta sợ cái gì?"

Cơ Vô Bệnh vui buồn thất thường kêu một tiếng, còn thử thử chính mình hai khỏa nhỏ răng nanh.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, sau đó vùi đầu tiến công chính mình trong bàn ăn đồ ăn, không còn phản ứng này con chó điên..