Chương 326: Cường hóa 3 mét 3

Chương 326: Cường hóa 3 mét 3

Thiên Đô thành, phẩm hương lâu, chữ thiên bao sương.

Lúc này trong rạp, chỉ có bốn người, Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, Cao Đại Thượng, cùng với có chút câu nệ Hàn Ngôn.

Lạc Ly bọn người ở tại sát vách bao sương, dù sao hôm nay Tây Môn Hạo có chuyện quan trọng muốn làm.

"Cao lão đệ, còn nhớ rõ giữa chúng ta giao dịch a?"

Tây Môn Hạo nói thẳng, bởi vì chỉ có hai ngày, hắn không nghĩ trì hoãn.

Cao Đại Thượng giật giật thân thể, dứt khoát ngồi xổm ở trên ghế, ngồi mặt bàn vừa vặn đạo chỗ cổ, thật sự là có chút xấu hổ.

"Hạo huynh, vũ khí của ngươi ta tại lần trước tỷ võ thời điểm thấy qua, hẳn là địa giai hạ phẩm. Như thế, hiện tại cho ta, qua mấy ngày giao cho ngươi, thấp nhất tăng lên một cái lớn phẩm giai!"

Cao Đại Thượng cũng là người sảng khoái, căn bản không có nửa điểm lưỡng lự, không hổ là Ải Nhân tộc thiếu tộc trưởng.

"Ha ha ha! Vậy làm phiền Cao lão đệ! Đến, ta trước kính ngươi một cái."

Tây Môn Hạo vui sướng trong lòng, Ba Mét Ba đề cao một cái đại đẳng cấp, cái kia chiến lực của mình lại sẽ tăng lên một đoạn!

"Hạo huynh khách khí, đáp ứng người khác sự tình, nhất định phải làm đến."

Cao Đại Thượng đồng dạng bưng chén rượu lên.

Hai người cạn một chén, sau đó Cao Đại Thượng nói ra:

"Hạo huynh, vũ khí của ngươi cái kia trời chỉ là xa xa nhìn mấy lần, có thể hay không để cho ta nhìn kỹ một chút, tốt sớm làm an bài."

"Không có vấn đề, cầm lấy đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, kim quang lóe lên, "Bang" một tiếng, Ba Mét Ba cắm vào trên sàn nhà.

Một bên Hàn Ngôn thân thể lắc một cái, cảm thấy một luồng hơi lạnh bức người.

Hắn mặc dù trên quân sự rất có nghiên cứu, nhưng tu vi bất quá Đoán Thần sơ kỳ, càng là rất ít cùng người đánh nhau.

Tây Môn Hạo liếc qua Hàn Ngôn, vẫn không có cùng đối phương nói chuyện, tiếp tục phơi lấy.

Cao Đại Thượng thì là nhảy xuống cái ghế, đầu tiên là vuốt ve một hồi lưỡi đao, sau đó như cùng một con Hầu Tử, theo chuôi đao trèo lên trên, bộ dáng hết sức buồn cười hài hước.

"Không tệ, không tệ! Thượng đẳng tài liệu, mà lại ra từ chúng ta Ải Nhân tộc tay nghề. Đáng tiếc, Ngưu Đại Tráng tay nghề mặc dù lão đạo, nhưng rất ít chế tạo cao giai vũ khí, nếu như không phải phá lệ tăng thêm một khối sét đánh thạch, chỉ sợ đột phá không đến địa giai."

Tây Môn Hạo nghe liên tục gật đầu, người thiếu tộc trưởng này liền là thiếu tộc trưởng, nói đến đạo lý rõ ràng, cũng không biết tay nghề thế nào.

"Tốt, hạo huynh, vũ khí ta thu, này nắm Yển Nguyệt đao, ta tự mình vì ngươi chế tạo!"

Cao Đại Thượng một cái lộn mèo rơi xuống, nhỏ vung tay lên, nắm Ba Mét Ba thu vào.

Tây Môn Hạo đã, thầm nghĩ: Hắn cũng không nhỏ a!

Cao Đại Thượng thấy Tây Môn Hạo dáng vẻ, không khỏi cười nói:

"Hạo huynh, ta này không gian giới chỉ là phụ thân ta tự tay chế tạo, trượng ngũ đại nhỏ. Bất quá hạo huynh ngươi cũng không nhỏ mà! Cái kia vũ khí có trượng hai, không gian của ngươi chiếc nhẫn nhỏ nhất cũng trượng hai a?"

"Ha ha ha! Bao lớn ta không thể nói cho ngươi, ngược lại so ngươi lớn!"

Tây Môn Hạo mua cái cái nút.

Cao Đại Thượng thần sắc đọng lại, chính mình ban đầu liền đắc ý không gian của mình chiếc nhẫn, có thể là đối phương so với chính mình còn lớn hơn!

Hắn là ai? Đừng nói phụ thân của hắn, liền là chính hắn

Có không gian tài liệu, cũng có thể chế tạo ra khoảng một trượng không gian bảo vật tới!

Cho nên, hắn cho rằng Tây Môn Hạo đang khoác lác bức. Cũng không nói ra, mà là vừa chắp tay:

"Hạo huynh, thời gian cấp bách, ta cái này đi chúng ta tộc người lùn rèn khí các, đợi luyện tốt, ta sẽ tìm ngươi, liền không biết hạo huynh có cần hay không phái người đi theo?"

"Hứ! Cao lão đệ, hẳn là cho là ta còn phái sợ ngươi một cái thiếu tộc trưởng, giấu ta một kiện địa giai hạ phẩm vũ khí?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng, có chút vẻ không ưa.

"Ha ha ha! Hạo huynh chớ trách, là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử! Tốt, không quấy rầy ngươi chuyện chính, cáo từ!"

Cao Đại Thượng liền ôm quyền, sau đó lườm Hàn Ngôn liếc mắt.

Tây Môn Hạo thỉnh cái này hào không bối cảnh Hàn Ngôn ăn cơm, đồ đần cũng có thể nhìn ra được.

"Cao lão đệ đi thong thả."

Tây Môn Hạo đứng dậy đưa tiễn.

Mà Hàn Ngôn đâu, từ đầu đến cuối không nói gì. Cũng không biết người này là cao ngạo, vẫn là bất thiện cùng người giao tế.

Cơ Vô Bệnh cũng càng là từ vừa mới bắt đầu liền không có tham dự Tây Môn Hạo cùng Cao Đại Thượng giao dịch, mà là ngồi tại Hàn Ngôn đối diện, lẳng lặng nhìn đối phương.

Đợi Cao Đại Thượng sau khi đi, Tây Môn Hạo ngồi trở về, vì chính mình rót chén rượu, liền dựa vào trên ghế, nhắm mắt lại.

Bao sương bầu không khí trong nháy mắt trầm mặc.

Tây Môn Hạo làm bộ ngủ gật, Cơ Vô Bệnh thì là lẳng lặng nhìn Hàn Ngôn, tựa như là đang đánh giá một cái đại cô nương.

Hàn Ngôn trong lòng là thấp thỏm, là mê mang, có loại nghĩ tông cửa xông ra xúc động.

Thế nhưng là, đây là hắn lần thứ nhất rời đi Thiên Đô học viện, lần thứ nhất có một nước Thái Tử mời, vẫn là Thiên Đô học viện danh nhân.

Cho nên, hắn tới. Mặc kệ đối phương có tính toán gì, hắn đều mang một cái lòng thấp thỏm bất an đập vào mặt.

"Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh phát ra theo vào nhà đến nay tiếng thứ nhất ho khan, nhường đối diện Hàn Ngôn một cái lạnh run.

"Hàn công tử, tại đây Thiên Đô học viện qua như thế nào?"

Cơ Vô Bệnh biết Tây Môn Hạo con hàng này lại phải chứa sâu lắng, cho nên lời dạo đầu còn là tự để đi.

"Còn ~ tạm được ~" Hàn Ngôn có chút khẩn trương nói.

"Cái gì gọi là vẫn được? Tốt chính là tốt, không tốt liền là không tốt thôi, phiền nhất này lập lờ nước đôi trả lời."

Cơ Vô Bệnh liếc mắt.

"Tốt! Rất tốt! Ta tan hết gia tài, phụ thân xà lấy mặt mo đi cầu người, mới có thể lại tới đây, đương nhiên được!"

Hàn Ngôn phảng phất nhận lấy kích thích, ngữ khí gấp rút mà lại nhanh chóng.

Từ từ nhắm hai mắt Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, cái này Hàn Ngôn mặc dù phương diện nào đó thiên phú cực cao, nhưng vẫn là còn non chút, mấy câu nắm chính mình nội tình đặt xuống.

"Khụ khụ khụ! Hàn công tử, ngươi cũng đã biết, điện hạ nhà ta lần này tại sao phải mời ngươi?"

Cơ Vô Bệnh nói thẳng.

Hàn Ngôn đầu tiên là sững sờ, không nghĩ tới đối phương ngay thẳng như vậy.

Lập tức thi lễ nói:

"Tại hạ đa tạ hạo công tử khoản đãi, nhưng tại hạ là người nước Sở, gia tộc cũng tại Sở quốc. Mặc dù gia tộc đã suy tàn, nhưng cũng có mấy chục lỗ hổng tộc nhân."

Nếu là hắn đồ đần, liền vào không được Thiên Đô học viện, vào không được kim đường, cho nên hắn biết rõ đối phương muốn làm gì.

Bất quá hắn cũng là quả thực bội phục này Tây Môn Hạo, chính mình hôm qua buổi sáng mới tiến vào kim đường, không còn lộ ra không có tiếng tăm gì, buổi chiều liền tiếp đến đối phương thư mời, quả thực nhanh tay.

"Ha ha ~ xem ra Hàn công tử là người thông minh, càng là một cái hiếu tử, nhưng Hàn công tử có nghe hay không qua: Tốt nam nhi chí tại bốn phương, Thiên Kình đại lục như thế sự rộng lớn, vì sao quan tâm một góc nhỏ đâu?"

Cơ Vô Bệnh nói xong, kẹp khẩu món ăn, nhét vào trong miệng.

Hắn, quả thật có chút đói bụng.

Tu vi không bằng hai người này, cho nên không thể dựa vào Nguyên lực lại tự động bổ sung thể lực.

Hàn Ngôn theo nói chuyện phiếm, tâm cũng yên tĩnh trở lại, không còn lộ ra như thế thấp thỏm, đầu óc cũng thật nhanh quay vòng lên.

"Cơ công tử, Khánh quốc không chỉ có nhân tài đông đúc, lại càng là có Cơ công tử cái này thiên cơ môn thiếu môn chủ, ta bất quá một cái lụi bại gia tộc hạng người vô danh, nào có cái gì chí hướng thật xa.".