Chương 327: Không cần sợ! Liền là làm!

Chương 327: Không cần sợ! Liền là làm!

Cơ Vô Bệnh nghe được Hàn Ngôn trả lời như vậy, nắm chặt quạt lông tay nắm thật chặt, lập tức cười nói:

"Mặc dù ta từ cho là mình rất lợi hại, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, lại từ nhỏ người yếu. Còn nữa nói, một quốc gia, thậm chí một cái đế quốc, cũng không là một người tạo dựng lên."

Hàn Ngôn sắc mặt biến hóa, nhịn không được nhìn thoáng qua vẫn còn giả bộ ép Tây Môn Hạo, thầm nghĩ: Người này dã tâm thật lớn, vậy mà nghĩ thành lập đế quốc!

"Cái này. . . Cơ công tử, ta dự định tốt nghiệp về sau, liền hồi trở lại Sở quốc, dù sao gia tộc một mực. . ."

"Hàn công tử, không biết Sở quốc cùng Khánh quốc so, cái nào mạnh một chút?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mở mắt, ngồi ngay ngắn nhìn xem Hàn Ngôn hỏi.

Hàn Ngôn lời nói liền bị nén trở về, không rõ đối phương hơn nửa ngày không nói lời nào, mở miệng liền hỏi khó như vậy dùng trả lời vấn đề.

Nói Sở quốc mạnh? Cái kia sao vị này Khánh quốc Thái Tử khẳng định không cao hứng.

Nói Khánh quốc mạnh? Chính mình dù sao cũng là người nước Sở.

Mà lại, ngươi muốn lập lờ nước đôi cho cái mơ hồ trả lời, đối phương hội ở trong lòng khinh bỉ ngươi.

Cho nên, tâm tư của hắn xoay nhanh, loại bỏ lấy kiến thức của mình, nhất là liên quan tới Khánh quốc.

Tây Môn Hạo cũng không vội, bưng chén rượu lên, hướng về phía Hàn Ngôn ra hiệu một thoáng, liền chính mình uống một ngụm.

Cơ Vô Bệnh cũng thừa dịp này tranh thủ thời gian nhét đầy cái bao tử, hắn phát hiện mình bây giờ lượng cơm ăn càng lúc càng lớn.

Hàn Ngôn đại khái sửng sốt có năm giây, lập tức nói ra:

"Hạo công tử, này Sở quốc cùng Khánh quốc nói như thế nào đây? Nếu bàn về thực lực kinh tế, Sở quốc mạnh, bởi vì Sở quốc ở vào đất liền, sản vật phong đều, địa linh nhân kiệt."

"Nhưng nếu bàn về binh lực, Khánh quốc tại cùng thú nhân liền nhau, phổ biến đại chiến, Khánh quốc binh lực còn mạnh hơn! Dĩ nhiên, Khánh quốc thực lực kinh tế cũng không tệ, hiện nay Hoàng đế Bệ Hạ nước Khánh chính là trị quốc đại hiền, Khánh quốc coi là chúng ta mười hai tiểu quốc nhân tài kiệt xuất."

Nói xong, cũng bưng chén rượu lên, thắm giọng yết hầu.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, đối phương nói một có điểm không tệ.

Đương nhiên, hắn hỏi như vậy, cũng là có mục đích.

"Hàn công tử, nghe nói ngươi tại phương diện quân sự thiên phú cực cao, mà ngươi có thể đi vào vào kim đường, cũng là bạc đường quân sự lão sư tiến cử hiền tài. Nhưng không biết sau khi tốt nghiệp, tại Sở quốc hội làm sao phát triển? Theo ta hiểu rõ, Sở quốc đã có nhiều năm không phát sinh ra quy mô chiến tranh rồi a?"

Hàn Ngôn hai mắt ngưng tụ, nguyên lai đối phương ở chỗ này chờ chính mình, Tây Môn Hạo quả nhiên không dễ đấu.

"Ha ha, quốc gia nào tổng ngóng trông có chiến tranh? Quốc thái dân an, không phải tốt hơn?"

"Ha ha ha! Cái gọi là: Nhất tướng công thành vạn cốt khô! Không chiến tranh, những cái kia làm lính như thế nào làm tướng quân!" Tây Môn Hạo cười nói.

"Hạo huynh lời ấy sai rồi, không có thể vì mình một người thành danh, mà nghĩ đến chiến loạn, chịu khổ như vậy chính là sẽ là lê dân bách tính!"

Hàn Ngôn càng ngày càng sáu, ngữ khí cũng bắt đầu hùng hổ dọa người.

Tây Môn Hạo thân thể trước dò xét, hai con ngươi nhìn chằm chằm vào Hàn Ngôn, trầm thấp nói ra:

"Nào dám hỏi Hàn công tử, ngươi nguyện ý làm một cái thái bình thịnh thế tướng quân sao? Nhường tài năng quân sự của ngươi, theo ngươi tiến vào quan tài."

Ta

Hàn Ngôn bỗng nhiên nghẹn lời.

Nói chuyện, tài năng quân sự của hắn từ nhỏ liền thể hiện

Mà lại hắn cũng muốn mượn tài năng của mình, nhường gia tộc của mình trùng kiến rực rỡ.

"Hàn công tử, không nói gạt ngươi! Mặc dù ta Khánh quốc quân sự nhân tài không ít, nhưng vậy cũng là tổ tông lưu lại! Mà ta lại thờ phụng người mình bồi dưỡng mới! Đi theo ta, ta mang ngươi thành lập đế quốc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói ra cực kỳ thổi ngưu bức, nghe Cơ Vô Bệnh mí mắt đều đi theo nhảy dựng lên.

Nhưng Hàn Ngôn lại không cho rằng, nếu là người khác nói ra lời này, hắn sẽ nhận làm đối phương là thằng điên.

Thế nhưng là, trước mắt vị gia này, không chỉ có Thiên Kình đại lục có chút danh tiếng, càng là truyền ngôn có thần tiên trợ giúp.

Mà lại, hắn còn theo ánh mắt của đối phương bên trong thấy được cùng mình rất giống đồ vật, cái kia chính là: Dã tâm! Trần trụi dã tâm!

"Hàn công tử, ngươi mới hơn hai mươi tuổi, ta cũng hơn hai mươi tuổi, Tiểu Cơ còn không dối gạt 21! Tuổi trẻ là cái gì? Tuổi trẻ liền là vốn liếng! Tuổi trẻ nên tâm cao khí ngạo! Không cần sợ! Liền là làm! Đi theo ta, mang theo quân đội của ngươi đi kiến công lập nghiệp!"

Tây Môn Hạo nói đến khẳng khái sôi sục, thậm chí có loại vọng tưởng cuồng nhiệt.

Cơ Vô Bệnh đều làm không rõ ràng vì cái gì Tây Môn Hạo muốn như thế, không sợ bị người chê cười sao? Dù sao lời nói này đến quá sớm.

Hàn Ngôn cũng là bị nói đến sửng sốt một chút, mới vừa rồi còn tốt, hiện tại càng ngày càng nhẹ nhàng.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, uống một hớp rượu, chậm rãi."

Cơ Vô Bệnh nhắc nhở một câu.

Hô

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, sau đó uống một hớp rượu, trên mặt xúc động trong nháy mắt biến mất, trở nên bình tĩnh vô cùng.

Hàn Ngôn sửng sốt rất lâu, bỗng nhiên một cái lạnh run, đột nhiên đứng dậy thi lễ:

"Hạo công tử, Cơ công tử, tại hạ còn có việc, liền cáo từ trước."

Nói xong, cũng như chạy trốn rời đi bao sương.

"Móa! Ta đã nói rồi! Ngươi thế công mạnh như vậy làm gì? Hù chạy a? Đừng nói Hàn Ngôn, chính là ta bị một người giữ chặt, nói muốn dẫn lấy ta thành lập đế quốc, ta cũng sẽ cho rằng người kia là tên điên."

Cơ Vô Bệnh có chút buồn bực nhìn xem Tây Môn Hạo, cảm xúc có chút xúc động.

Tây Môn Hạo thì không cho là như vậy, thậm chí cười khẩy nói:

"Tiểu Cơ, không biết ai, lúc trước gặp ta nói với ta, muốn giúp ta làm hoàng đế, không là ngươi sao?"

Ách

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt nghẹn lời, biểu lộ có chút lúng túng.

"Ha ha ha! Đừng xoắn xuýt, ta chính là cố ý. Đến, cả bàn thức ăn ngon đừng lãng phí, ăn xong đi truyền linh đứng!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền không có hình tượng chút nào bắt đầu ăn, đâu còn có vừa rồi một bộ thượng vị giả tư thế.

. . .

"Tên điên! Hắn liền là thằng điên! Thành lập đế quốc? Đùa giỡn sao?"

Hàn Ngôn rời đi quán rượu sau liền thẳng đến ngoài thành, mong muốn trở lại Thiên Đô học viện, có lẽ chỉ có nơi đó mới là an toàn nhất.

"Yêu! Đây không phải Hàn Ngôn sao? Kim đường thiên tài! Làm sao? Có tiền tới này bên trong Thiên Đô thành tiêu phí?"

Hết sức đột ngột, sau lưng vang lên thanh âm của một nam tử.

Hàn Ngôn quay đầu nhìn lại, không khỏi nhướng mày.

Nam tử không là người khác, là Sở quốc Tam hoàng tử: Sở Phong, cũng là năm nay tới Thiên Đô học viện học tập.

Mà Sở quốc Thái Tử, sớm tại mười năm trước liền đã tới.

"Tam hoàng tử, có chuyện gì sao?"

Hàn Ngôn hơi hơi thi lễ, dù sao nơi này là Đại Đường, chính mình cũng là Thiên Đô học viện học sinh, không cần thiết đi quỳ lạy quản lý.

Sở Phong lắc một cái roi trong tay, quất vào tọa hạ yêu thú bên trên.

Rống

Yêu thú một tiếng rống, đột nhiên nhào về phía Hàn Ngôn.

Hàn Ngôn sắc mặt đại biến, nhịn không được liền muốn xuất thủ, chỉ thấy yêu thú kia bỗng nhiên đứng tại trước mặt hắn.

"Hàn Ngôn, ta nhớ được ngươi là Tử tước a? Vì sao gặp bản hoàng tử không quỳ?"

Sở Phong ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Hàn Ngôn nói ra.

"Quỳ xuống!"

Sở Phong sau lưng tùy tùng tiến lên, bắt lấy Hàn Ngôn bả vai.

Hàn Ngôn bỗng nhiên lắc một cái bả vai, hất ra tùy tùng bàn tay, mặt đỏ tới mang tai nhìn xem Sở Phong gầm nhẹ nói:

"Tam hoàng tử! Ngươi muốn làm gì? Ta cũng là Thiên Đô học viện học sinh!"

Nói xong, nhìn thoáng qua trên đường cái người tới lui bầy, này nếu là quỳ xuống, còn không ném người chết..