Chương 328: Dưới hông chi nhục!

Chương 328: Dưới hông chi nhục!

Sở Phong nhìn xem vẻ mặt dữ tợn Hàn Ngôn, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Vươn mình nhảy xuống vật cưỡi, đi tới trước mặt đối phương, mỉa mai cười nói:

"Hàn Ngôn, đừng tưởng rằng ngươi tiến vào kim đường thì ngon, tại bản hoàng tử trong mắt, ngươi vĩnh viễn là một cái lụi bại quý tộc. Không, một cái tử tước, không tính là quý tộc!"

"Vì cái gì? ! Năm đó ta Hàn gia cũng là vì Sở quốc kiến công lập nghiệp! Vì cái gì? !"

Hàn Ngôn không rõ, coi như mình là cái suy tàn quý tộc, nhưng cũng là người nước Sở a?

"Hừ! Vì cái gì? Ngươi không rõ sao?"

Sở Phong lộ ra một tia cười lạnh.

Hàn Ngôn có chút mê mang lắc đầu:

"Ta tự hỏi không có làm qua có lỗi với ngươi sự tình, càng không có làm qua đối không nổi Sở quốc sự tình."

"Hừ! Ngươi thật coi là, ngươi cái kia Thiên Đô lệnh là thế nào tới?"

Sở Phong dùng trong tay thú roi đỗi một thoáng Hàn Ngôn ngực.

Hàn Ngôn lui lại mấy bước, y nguyên hết sức mê mang.

"Ta ~ phụ thân ta tan hết gia tài, đồng thời tìm được thừa tướng đại nhân, mới cầu được một cái Thiên Đô lệnh."

"Cáp! Trò cười!"

Sở Phong kinh ngạc cười một tiếng, sau đó nhe răng trợn mắt nói:

"Hàn Ngôn

Ngươi cũng biết nói, Thiên Đô lệnh tiểu quốc một cái, môn phái một cái, còn lại mới cho một chút thế lực. Mà chúng ta Sở quốc không có tám môn một trong, cho nên hoàng thất một cái."

"Thế nhưng năm nay phụ hoàng hướng Thiên Đô học viện cầu tình, Sở quốc lại một mực chỉ có một cái, cho nên cho thêm một cái danh ngạch! Mà này một cái vốn là cho muội muội ta! Lại bị thừa tướng tiến cử hiền tài ngươi, nói ngươi là ai mới, về sau chắc chắn làm Sở quốc kiến công lập nghiệp!"

"Cho nên, ta cái kia mang tai mềm phụ hoàng, mới đem này Thiên Đô lệnh cho ngươi! Chẳng lẽ, ngươi thật đặc biệt không biết? Ngươi thật sự cho rằng ngươi một cái không có chút nào thế lực dân đen có tư cách thu hoạch được Thiên Đô lệnh?"

Sở Phong càng nói càng xúc động, trong tay thú roi từng cái đỗi tại Hàn Ngôn ngực, mãi đến nắm đối phương đỗi té xuống đất.

Hàn Ngôn thì là sửng sốt ngồi tại băng lãnh trên mặt đất, hắn căn bản không biết, này miếng Thiên Đô lệnh, nguyên lai là thuộc về một cái nào đó công chúa!

"Dân đen! Hiện tại ngươi đã khỏe? Không chỉ có tiến vào Thiên Đô học viện, còn tiến vào kim đường! Nói chuyện, bản hoàng tử đều ghen ghét vận khí của ngươi. Thế nhưng, ngươi chung quy là ta Sở quốc con dân, vĩnh viễn muốn bị ta đạp tại dưới chân!"

Sở Phong từng bước một đi tới Hàn Ngôn trước mặt, vẻ mặt khinh thường, còn có một tia đố kỵ!

"Quỳ xuống! Bò qua tới!"

Hắn bỗng nhiên tách ra hai chân.

Hàn Ngôn vẻ mặt cự biến, đây là muốn khiến cho hắn chịu dưới hông chi nhục a!

"Không bò thật sao? Đánh!"

Sở Phong nói xong, cùng tùy tùng cùng một chỗ bắt đầu đối Hàn Ngôn quyền đấm cước đá.

Hai người đều so với đối phương tu vi cao, không sử dụng Nguyên lực, đều đánh đối phương chỉ có thể ôm đầu trên mặt đất cuồn cuộn.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Mọi người thấy sao? Đây là Thiên Đô học viện học sinh! Vẫn là trong miệng lão sư nhân tài! Ha ha ha! Ta nhổ vào! Liền là một cái dân đen! Ta Sở quốc dân đen!"

Sở Phong một bên cuồng đạp, một bên đắc ý cười to, liền chung quanh tụ tập không ít người.

Mà tại đám người không xa, dùng cơm hoàn tất Tây Môn Hạo đám người nhìn thấy màn này.

"Điện hạ, có cần giúp một tay hay không?" Cơ Vô Bệnh ở một bên hỏi.

Tây Môn Hạo thì là ngồi tại Ma Lân trên lưng, trong ngực ôm Lạc Ly, vẻ mặt có chút cổ quái.

"Thấy Hàn Ngôn bộ dáng bây giờ, ta đột nhiên nhớ tới một người."

Ai

"Hàn Tín! Một vị vĩ đại nhà quân sự, năm đó thụ dưới hông chi nhục, cuối cùng lại thành thống binh trăm vạn đại tướng quân! Đáng tiếc cuối cùng. . ."

Tây Môn Hạo không hề tiếp tục nói, mà là nhiều hứng thú nhìn xem một màn này, nhưng trong lòng cùng quái dị.

Hàn Tín, Hàn Ngôn. . . Mẹ nó! Đây rốt cuộc một thế giới như thế nào?

Đây cũng không phải là cái thứ nhất, tỉ như: Tư Mã Trọng, Triệu Vân Long  chờ một chút các loại.

Mà Cơ Vô Bệnh đâu, thì là cẩn thận tìm tòi trí nhớ của mình, thế nhưng là tìm tòi nửa ngày, cũng không biết Hàn Tín là ai.

"Hạo ca, ngươi nghĩ lôi kéo người này, vì cái gì không thừa dịp hiện tại? Khiến cho hắn cảm ân?" Lạc Ly bỗng nhiên nói ra.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Bây giờ không phải là thời điểm, mà lại ngươi thật coi là, dạng này một cái nhỏ ân  có thể khiến cho hắn thần phục sao? Xem trước một chút, xem hắn có thể không thể chịu đựng này phần khuất nhục."

"Đừng đánh nữa!"

Hàn Ngôn bỗng nhiên chợt quát một tiếng, hai mắt xích hồng, như cùng một đầu thú dữ!

"Cáp! Làm sao? Nghĩ hoàn thủ? Tới a! Hướng phía đánh, ngươi tin hay không bản hoàng tử một cái mệnh lệnh, tiêu diệt các ngươi Hàn gia! Quỳ xuống! Bò qua tới! Bằng không thì ngươi biết hậu quả! Đừng quên, các ngươi Hàn gia 28 khẩu, còn tại Sở quốc."

Sở Phong chỉ lồng ngực của mình, khinh bỉ nhìn xem Hàn Ngôn, ngữ khí tràn đầy uy hiếp.

Ghen ghét, tăng thêm đối phương đoạt muội muội mình cơ duyên, khiến cho hắn hận không thể đối phương chết!

Hàn Ngôn hai quả đấm nắm chặt, cầm "Ken két" rung động, thân thể đều đang kịch liệt run rẩy lấy.

Bỗng nhiên, trên mặt hắn phẫn nộ biến mất, hai mắt cũng không còn xích hồng, có chỉ là bình tĩnh.

"Phù phù!" Một tiếng, hai đầu gối quỳ xuống đất, sau đó hai tay trú tại trên mặt đất.

"Mau nhìn! Hắn thật bò lên a!"

"Đúng vậy a! Không phải mới vừa nói hắn là Thiên Đô học viện học sinh sao? Cứ như vậy uất ức?"

"Bò a thứ hèn nhát! Bò a! Ha ha ha. . ."

Oanh

Đám người ra một trận cười vang, tại Thiên Kình đại lục, loại oắt con vô dụng này sẽ chỉ bị khinh bỉ, sẽ không bị đồng tình.

Hàn Ngôn phảng phất không có nghe được tiếng cười, phảng phất chỉ ở trong thế giới của mình, chậm rãi bò động.

"Ha ha ha! Ngươi cũng tới, đứng ta đằng sau!"

Sở Phong cười đắc ý, đồng thời nhường tùy tòng của mình đứng tại phía sau của mình, xóa khai hai chân.

"Bò đi! Bò lên ngươi liền vĩnh viễn đứng không dậy nổi á! Thứ hèn nhát!"

"Phế vật!"

Xì

Trong đám người ra từng đợt khinh bỉ thanh âm, mà lại càng tụ càng nhiều.

Hàn Ngôn biểu lộ vô cùng bình tĩnh, nhưng nếu có tâm người hội hiện, hắn án lấy mặt đất ngón tay bởi vì dùng sức quá mạnh, rịn ra máu tươi.

Rất nhanh, hắn bò qua Sở Phong dưới hông, sau đó lại bò qua tùy tùng.

Đang bò đi qua về sau, hắn số chẵn phảng phất đã dùng hết tất cả lực lượng, bò trên mặt đất, hai mắt dần dần trở nên e rằng thần đứng lên.

"Ha ha ha! Tới! Lại bò!"

Sở Phong phân ra hai chân theo Hàn Ngôn trên thân đi tới, sau đó lần nữa đứng ở mặt của đối phương trước.

"Đi thôi  có thể."

Tây Môn Hạo đá một cái Ma Lân, đi thẳng về phía trước.

Rống

Ma Lân ra một tiếng gầm nhẹ, liền dọa đến người vây xem tránh ra một con đường.

Ừm

Sở Phong nhìn người tới sững sờ, lập tức run lên trên người mình trường bào, khép lại hai chân.

Tây Môn Hạo ôm Lạc Ly đứng tại Sở Phong trước mặt, sau lưng còn đi theo Cơ Vô Bệnh đám người.

"Ha ha ~ nguyên lai là hạo công tử. Việc nhà, nhường ngươi chế giễu."

Sở Phong khách khí thi lễ, đối với Tây Môn Hạo người này, hắn vẫn là hết sức kiêng kỵ.

Dù sao, chính mình còn không như tiếng sấm.

Tây Môn Hạo lườm Sở Phong liếc mắt, sau đó vươn mình rơi xuống vật cưỡi, đi tới Hàn Ngôn trước mặt.

"Đứng lên."

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, nhưng cũng mang theo một tia giọng ra lệnh.

Sở Phong sững sờ, vẻ mặt lóe lên một tia nghi hoặc, nhưng cũng không nói gì, chỉ là ở một bên nhìn xem.

Hàn Ngôn nghe được cái kia vừa mới nghe qua thanh âm, không khỏi thân thể run lên.

Chậm rãi ngẩng đầu, thấy được ở trên cao nhìn xuống Tây Môn Hạo..