Chương 329: Nam nhân này thật là đáng sợ!

Chương 329: Nam nhân này thật là đáng sợ!

"Đứng lên, ngã xuống không có gì lớn, chỉ cần ngươi còn có thể đứng lên tới."

Tây Môn Hạo biểu lộ rất bình tĩnh, ngữ khí không có chút nào gợn sóng.

Người vây xem cũng toàn bộ yên tĩnh trở lại, lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này.

Hàn Ngôn chậm rãi đứng dậy, ánh mắt có chút né tránh.

Không nghĩ tới vừa mới cự tuyệt đối phương mời, rất nhanh liền ra chuyện như vậy.

"Có phải hay không rất tức giận? Hết sức bất lực? Rất không cam lòng? Có phải hay không đang nghĩ, vì cái gì ta không có đất vị, lại chịu lấy khi dễ. Vì cái gì hắn có địa vị, là có thể một cái mệnh lệnh để cho ta diệt tộc? Trả lời ta, đúng hay không?"

Tây Môn Hạo thanh âm càng lúc càng lớn, nhường một bên Sở Phong vẻ mặt thời gian dần trôi qua khó nhìn lên.

"Vâng! Đúng! Ta không cam lòng! Thế nhưng là! Ta có biện pháp nào? Ngươi là Khánh quốc Thái Tử, căn bản không biết chúng ta loại tiểu nhân này vật sống thế nào! Ta chết đi không quan trọng, tộc nhân của ta làm cái đó?"

Hàn Ngôn cũng là càng nói càng xúc động, hai mắt thời gian dần trôi qua lần nữa đỏ lên.

"Vậy liền chính mình đi tranh thủ! Trở thành người trên người! Để cho người khác theo dưới háng ngươi tiến vào qua! Khiến cho hắn!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ muốn Sở Phong.

"Khiến cho hắn! Hắn không phải Sở quốc hoàng tử sao? Chỉ cần ngươi cố gắng, một ngày kia nhường dạng này người theo dưới háng ngươi chui qua!"

"Tây Môn Hạo! Ngươi..."

Ba

Một tấm bùa chú kề sát ở đang muốn chức trách Tây Môn Hạo Sở Phong thân bên trên, Sở Phong động tác bỗng nhiên dừng lại.

"Quỳ xuống!"

"Phù phù!"

Sở Phong hai chân quỳ trên mặt đất, trong nháy mắt nắm tất cả mọi người sợ ngây người!

Một tiếng, một cái mệnh lệnh, mới vừa rồi còn không ai bì nổi Sở Phong quỳ trên mặt đất.

"Điện hạ, ngươi thế nào?"

Tùy tùng đuổi bước lên phía trước nâng, lại bị một thanh băng lạnh giá vũ khí ở cổ.

"Động một cái, ngươi sẽ chết."

A Kha cái kia không tình cảm chút nào lời nói chui vào tùy tùng trong lỗ tai, cái kia tùy tùng trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, không dám vọng động.

Tây Môn Hạo nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, mà là nhìn xem kinh ngạc đến ngây người Hàn Ngôn, nói ra:

"Hiện tại, ta cho ngươi một cái loại cơ hội này, bất quá chỉ là tạm thời, nghĩ muốn trường kỳ đạp tại trên đầu của người khác, phải nhờ vào chính ngươi."

Vừa nói, một bên khống chế Sở Phong trên mặt đất bò lên, thẳng đến Hàn Ngôn dưới hông.

"Không không không..."

Hàn Ngôn dọa sợ, phảng phất gặp quỷ, kinh đến liên tiếp lui về phía sau.

Mà càng quỷ dị còn ở phía sau, Sở Phong giống như là mê muội, một bên hô hào "Ta sai rồi" một vừa đuổi theo Hàn Ngôn muốn xuyên đũng quần.

"Hàn Ngôn, chẳng lẽ ngươi nghĩ vĩnh viễn bị người kỵ trên đầu sao? Dừng lại, khiến cho hắn xuyên!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, như là sấm nổ, khiến cho mọi người một cái giật mình.

Hàn Ngôn rốt cục không lui về sau nữa, trơ mắt nhìn Sở quốc Tam hoàng tử, theo dưới háng của mình xuyên tới.

Không chỉ có chui, hơn nữa còn quỳ trên mặt đất dập đầu ba cái.

Hàn Ngôn đã trải qua này hí kịch hóa một màn về sau

Đột nhiên một cái lạnh run, nhìn xem Tây Môn Hạo có chút sụp đổ hô:

"Ma quỷ! Ngươi hại chết ta rồi! Ngươi hại chết ta gia đình!"

Nói xong, cũng không quay đầu lại xông mở đám người, chạy trốn.

Tây Môn Hạo nhìn xem Hàn Ngôn chạy trốn thân ảnh, bỗng nhiên cười:

"Yên tâm, người nhà của ngươi, giao cho Hạo gia bảo vệ."

"Khụ khụ khụ! Tất cả giải tán đi, không có gì đẹp mắt."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên bắt đầu xua đuổi vây xem bách tính, đồng thời đi tới Tây Môn Hạo bên cạnh, nhỏ giọng nói ra:

"Điện hạ, tìm một chỗ không người đi, việc này nhường Sở Phong biết, chưa chừng hội thật giết Hàn Ngôn người nhà."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Sở Phong, ra lệnh:

"Đi theo ta."

Nói xong, hướng về một đầu hẻm nhỏ đi đến.

Mà vây xem bách tính tự động tránh ra một con đường, nam nhân này, thật là đáng sợ!

Đi

A Kha run tay một cái bên trong Nga Mi đâm, sau đó áp lấy cái kia tùy tùng theo ở phía sau.

"Tản đi đi, tản đi đi, không có gì đẹp mắt!"

Cơ Vô Bệnh lần nữa xua đuổi đứng lên, mãi đến dân chúng từng cái rời đi, mới ngừng lại được.

Thời gian không lâu, Tây Môn Hạo cùng A Kha xuất hiện ở đầu ngõ, sau đó ngồi Ma Lân nghênh ngang rời đi.

Mà tại trong hẻm nhỏ, Sở Phong đang một mặt mê mang nhìn xem tùy tòng của mình.

"Ta vừa rồi thế nào? Làm sao hơi nhức đầu, thân bên trên tất cả đều là thổ? Đúng, chúng ta tại sao lại ở chỗ này?"

Cái kia tùy tùng ánh mắt có chút bối rối, hắn không dám nói, nếu như nói, chính mình sẽ bị đối phương giết người diệt khẩu, chỉ có người chết mới sẽ không nắm cái kia mất mặt sự tình nói ra.

"Điện hạ, vừa rồi ngài té ngã, ngã một phát, bối rối."

"Té ngã? Ta làm sao không biết?"

Sở Phong càng thêm nghi ngờ, sau đó vỗ vỗ đất trên người, sờ lên có chút sưng đỏ cái trán.

"Điện hạ, thuộc hạ mới vừa nói, ngài quẳng bối rối, dĩ nhiên quên đi sự tình vừa rồi."

Cái kia tùy tùng có thể nói cái gì? Chỉ có thể pha trò.

"Mẹ nó! Thật sự là kì quái..."

Sở Phong nghi ngờ lau trán, sau đó hướng về ngõ nhỏ bên ngoài đi đến.

Cái kia tùy tùng thở dài ra một hơi, đồng thời thề, bí mật này nhất định phải giữ vững.

Này may nhờ là ở ngoại quốc, mọi người không biết thân phận của Sở Phong.

Đến mức cái kia Hàn Ngôn, đoán chừng lại không dám nói.

...

"Ảnh, thông tri Lưu Thắng, dẫn người dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Sở quốc, không đau lòng hơn nguyên thạch, thuê một chút bay lượn vật cưỡi, tìm tới Sở quốc họ Hàn..."

Tây Môn Hạo đối linh điệp hạ đạt mệnh lệnh của mình, đồng thời vẻ mặt nụ cười càng ngày càng thịnh.

Muốn nói trước kia hắn còn lo lắng Hàn Ngôn lại ở biết mình trói lại người nhà của hắn về sau, thẹn quá hoá giận, hoàn toàn ngược lại.

Mà đã trải qua chuyện này, hắn trong nháy mắt có trăm phần trăm nắm bắt!

"Còn gì nữa không?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, trong tay còn kéo lấy linh điệp.

Cơ Vô Bệnh âm hiểm cười, đối linh điệp nói ra:

"Ảnh, thông tri Lưu Thắng, tại tiếp vào người, rời đi Sở quốc thời điểm, thả ra một cái tin, liền nói: Sở quốc Tam hoàng tử, tại Thiên Đô thành trên đường cái, trước mặt của mọi người theo Hàn Ngôn dưới hông chui qua."

Móa

Tây Môn Hạo nhịn không được phát nổ cái nói tục, lần này, Hàn Ngôn liền triệt để không có đường lui.

"Vô sỉ!"

Đã sớm vô cùng quen thuộc số năm giám sát quan cũng không nhịn được mắng một câu,  nhất là Cơ Vô Bệnh cuối cùng tin tức kia, đơn giản âm độc vô cùng.

"Khụ khụ khụ! Tốt điện hạ, truyền đi đi."

Cơ Vô Bệnh phảng phất làm một chuyện rất bình thường.

Tây Môn Hạo hai tay vung lên, nắm linh điệp thả ra.

Sau đó nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, nâng lên ngón tay cái:

"Luận âm độc, ngươi so với ta mạnh hơn!"

"Hắc hắc! Điện hạ nói đùa, này không gọi âm độc, gọi mưu kế." Cơ Vô Bệnh cười đắc ý nói.

"Hắc hắc! Hạo gia về sau muốn đề phòng ngươi một điểm, một phần vạn ngươi này mưu kế dùng tại trên người của ta, chết như thế nào ta cũng không biết."

Tây Môn Hạo ôm Cơ Vô Bệnh bả vai mở cái đùa giỡn.

"Hắc hắc! Cái kia điện hạ về sau muốn tốt với ta điểm, đừng quên, ta gọi bệnh chó, thế nào trời ngươi đem ta làm phát bực, ta cắn ngươi một ngụm! Gâu!"

Cơ Vô Bệnh đối Tây Môn Hạo kêu một tiếng, còn khoa trương há to miệng.

"Móa! Chịu không được!"

Giám sát quan lúc nào gặp qua dạng này trên dưới thuộc, nhịn không được bưng kín trán của mình, lần nữa hoài nghi lên nhân sinh..