Chương 330: Tây Môn Phá Thiên bị bệnh!

Chương 330: Tây Môn Phá Thiên bị bệnh!

"Điện hạ, thuộc hạ đã sai người thông tri Lưu tổng kỳ, cũng nhường Ám Đóa dẫn người đi theo đi qua. Còn có điện hạ, xảy ra chuyện, bệ hạ bị bệnh, giống như bệnh không nhẹ."

"Cái gì? ! Bị bệnh? Làm sao có thể? !"

Tây Môn Hạo nghe xong Ảnh truyền về tin tức, nguy hiểm thật không có cầm trong tay linh điệp rơi trên mặt đất.

Tây Môn Phá Thiên thế nhưng là tu luyện người, mà lại tu vi không tầm thường, căn bản không có sinh bệnh này nói chuyện.

Mà một bên Cơ Vô Bệnh thì là trong tay quạt lông hơi hơi lắc một cái, nhưng biểu lộ chưa biến, phảng phất đã sớm biết một dạng.

"Tiểu Cơ, bệ hạ bị bệnh, ngươi tin không?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, Tây Môn Phá Thiên sinh bệnh tin tức, khiến cho hắn mơ hồ có chút lo lắng.

"Điện hạ chớ hoảng sợ, hỏi một chút, bệnh có nặng hay không?" Cơ Vô Bệnh nói ra.

Tây Môn Hạo hai tay vội vàng đánh ra một cái linh điệp, sau đó đưa ra tin tức.

Rất nhanh, linh điệp truyền trở về.

"Điện hạ, đa trọng không biết, nhưng có thể lên triều, không có trì hoãn triều chính."

Tây Môn Hạo rốt cục nhẹ nhàng thở ra, sau đó nói:

"Ảnh, hiện tại đi hoàng cung, tìm Võ công công, liền nói: Ta hết sức quan tâm phụ hoàng bệnh tình, hỏi một chút hắn có cái gì muốn đối ta dặn dò. Ta ở chỗ này chờ tin tức, nhanh lên một chút!"

Nói xong, đánh ra linh điệp.

"Mẹ nó! Không có khả năng! Không thể lại bệnh! Nhất định có người hạ độc, nhất định!"

Tây Môn Hạo một bên nói thầm lấy, một bên ngồi xuống ghế.

Hồi tưởng lại chính mình kiếp trước Tây Môn đại lang, không lâu kém chút bị độc chết sao?

Chẳng biết tại sao, hắn trong lòng lại có chút khó chịu, không tự chủ làm Tây Môn Phá Thiên cái kia giả lão tử lo lắng.

Cơ Vô Bệnh ngồi ở đối phương bên người, vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, an ủi:

"Điện hạ chớ hoảng sợ, bệ hạ không có chuyện gì, hội không có chuyện gì."

"Không có chuyện gì sao. . . Thảo! Không đúng!"

Tây Môn Hạo chợt tỉnh ngộ, bắt lại Cơ Vô Bệnh cánh tay, hết sức dùng sức, gãi đối phương biểu lộ thống khổ.

"Điện hạ, ngươi làm mao?" Cơ Vô Bệnh cau mày nói ra.

"Mẹ nó! Ta rốt cuộc minh bạch ngươi hồi trước an bài, ngươi đã sớm biết bệ hạ muốn ra sự tình đúng hay không? Hắn xảy ra chuyện, Tây Môn Vấn Thiên liền sẽ thừa cơ hành động, cho nên ngươi mới sớm an bài hết thảy đúng hay không?"

Tây Môn Hạo rốt cuộc hiểu rõ, đoán chừng cái bệnh này chó đã sớm tính tới Khánh quốc sắp biến thiên!

Còn có, hắn chợt nhớ tới rời đi Đông Lẫm thành thời điểm, đối phương có vẻ như cũng nói qua một chút không giải thích được.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, nếu như ngươi muốn cho ta chết sớm, ta liền nói."

Cơ Vô Bệnh trịnh trọng nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra.

Tây Môn Hạo sững sờ, chậm rãi buông lỏng tay ra, một lòng "Phù phù phù phù" kinh hoàng.

Nói chuyện, hắn hiện tại hết sức xoắn xuýt.

Tức nghĩ sớm ngày trở thành hoàng đế, sau đó mở ra chính mình bá nghiệp, lại không nghĩ Tây Môn Phá Thiên xảy ra chuyện.

"Không được, ta muốn thông tri phụ hoàng, khiến cho hắn cẩn thận!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền muốn đánh ra linh điệp.

"Điện hạ

Vô dụng, ai cũng không ngăn cản được tinh vận quỹ tích, ai cũng không thể thay đổi vận mệnh. Ngươi ngăn trở lần này, nhưng không ngăn cản được lần sau. Điện hạ, không cần cố gắng đi cải biến một ít gì đó, đối ngươi, đối ta, đối bệ hạ, cũng không tốt."

Cơ Vô Bệnh vỗ vỗ Tây Môn Hạo cánh tay, lời nói bên trong có lời nói.

Tây Môn Hạo sửng sốt rất lâu, theo trong lời của đối phương không khó đoán ra, nếu như chính mình muốn ngăn cản, có lẽ hậu quả nghiêm trọng hơn!

Thậm chí, sẽ trực tiếp hại chết Tây Môn Phá Thiên!

"Khụ khụ khụ! Thiên cơ quá sâu, đừng nói là ta, chính là ta phụ thân đều không thể nhìn thấu. Điện hạ a, hết thảy tùy duyên đi. Chúng ta muốn làm, là bắt lấy cơ hội này."

Cơ Vô Bệnh tiếp tục an ủi, hắn có chút sợ hãi Tây Môn Hạo làm ra chuyện khác người gì, sau đó dẫn xuất phiền toái càng lớn.

"Ta hiểu rõ, hiểu rõ. . ."

Tây Môn Hạo hít một hơi thật sâu, muốn nói thiên cơ này loại hư vô mờ mịt đồ vật, hắn so với ai khác đều tin, bởi vì hắn xuyên qua liền đại biểu hết thảy.

"Hiểu rõ liền tốt, chúng ta tận lực an bài, ngươi cũng phải tại Thiên Đô học viện an tâm học tập. Ngươi không cảm thấy, hiện tại kiến thức của ngươi phong phú rất nhiều? Quân sự năng lực cũng tăng cường sao?"

Cơ Vô Bệnh lần nữa an ủi.

"Nói nhảm, ta đương nhiên biết. Bất quá Tiểu Cơ, lần này khai giảng hội tiến hành mười ngày một lần quân sự mô phỏng chiến, đến lúc đó ta thử một chút cái kia Hàn Ngôn bản sự, đừng uổng phí ta nỗi khổ tâm."

Tây Môn Hạo hai mắt híp lại, lộ ra là sâu như vậy thúy, sâu như vậy không lường được.

Cơ Vô Bệnh mỉm cười, nhẹ nhàng dao động lên quạt xếp, đồng thời cũng sa vào đến trong trầm tư.

Giám sát quan nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, sau đó nhắm mắt lại.

Làm giám sát quan, hắn chỉ đem lỗ tai, không thể mang miệng, nhất là khách hàng truyền tin.

Bọn họ đều là ký kết thệ ngôn khế ước, vĩnh viễn sẽ không đem khách hàng truyền ngôn nói ra, trừ phi làm trái quy.

Thời gian từng giờ trôi qua, truyền tin trong phòng rơi vào trầm mặc, cũng không biết trải qua bao lâu, một con linh điệp bay vào.

Tây Môn Hạo vung tay lên, linh điệp đến trong tay của mình.

"Điện hạ, bệ hạ nói bệnh của hắn không ngại, nhường ngài tại Thiên Đô học viện học tập cho giỏi. Còn có, hắn giống như biết ngài tại Thiên Đô học viện hành động, hắn rất hài lòng, khen ngài làm rất tốt, không có yếu đi Khánh quốc thanh danh. A đối điện hạ, Ám Đóa nói ~ nàng nói nàng rất muốn quân sư."

Bành

Linh điệp biến mất.

"XÌ... Thử ~ Ám Đóa rất muốn quân sư, rất muốn a. . ."

Tây Môn Hạo đang nghe Tây Môn Phá Thiên không có gì đáng ngại về sau, nhẹ nhàng thở ra, tâm tình cũng tốt hơn nhiều.

Cơ Vô Bệnh xác thực biểu lộ giống như ăn phải con ruồi, xoắn xuýt muốn chết.

Trước không nói hắn tự cho là thanh cao, đối Ám Đóa không điện báo. Càng là thân thể nguyên nhân, khiến cho hắn hữu tâm vô lực.

"Hận ngươi!"

U oán trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó rời đi truyền tin thất.

Móa

Tây Môn Hạo một cái lạnh run, đối phương ánh mắt, quá mẹ nó đáng giá tìm hiểu một chút.

Giám sát quan càng là biểu lộ cổ quái, nếu không phải con hàng này mỗi lần tới đều trái ôm phải ấp, hắn thật hoài nghi này hai nam nhân có không thể không nói chuyện xưa.

Chẳng lẽ? Cái này Khánh quốc Thái Tử trước sau ăn sạch? Y. . . Không cách nào tưởng tượng!

. . .

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên 50 mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Mịa nó!"

Ngồi tại bàn học phía sau Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, đưa cổ nhìn thoáng qua bên ngoài, hôm nay quân sự lão sư Khổng Mặc Tử còn chưa có xuất hiện.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo  có vẻ như đây đã là đối phương tầng thứ ba tại khách đường bên trên 'Động kinh'.

Tây Môn Hạo không dám lưỡng lự, một phần vạn lão sư tới liền không dễ chơi.

Một cái nhảy nhảy đến trên giảng đài, đưa tay đặt tại trên bàn học.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, thời gian 50 giây. . ."

"Giời ạ! Dài như vậy?"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất phàn nàn hồng bao thời gian dài, một thanh án lấy bàn học, một bên thỉnh thoảng nhìn ra phía ngoài liếc mắt.

"Uy, Nhật Thiên lão đệ, đừng làm rộn, lão sư mau tới." Tần Nhã nhắc nhở.

"Hạo ca, đừng làm rộn, mau xuống đây." Lạc Ly cũng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo không có quản nhiều như vậy, mà là quét mắt khách đường, cuối cùng tại Linh Mộc Ái trước người phát hiện một cái đại hồng bao.

"Hệ thống muội tử, ngươi thắng!"

"Ha ha!"

Hệ thống muội tử cười hết sức cần ăn đòn, đồng thời tại Tây Môn Hạo trong đầu còn xoạt ra một cái tư thế chiến thắng..