Chương 331: Nam nhân này thần!

Chương 331: Nam nhân này thần!

Tây Môn Hạo khóe mắt run lên, sau đó tiếp tục nhìn ra phía ngoài, may nhờ hôm nay Khổng Mặc Tử tới chậm, mà hồng bao thời gian cũng nhanh đến.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 50 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Tây Môn Hạo nhìn cũng không nhìn, một cái bước xa lao xuống bục giảng, sau đó tại hết thảy học sinh nhìn soi mói đến Linh Mộc Ái trước mặt.

"Ngươi ~ ngươi muốn làm gì?"

Linh Mộc Ái dọa đến khuôn mặt biến đổi, bởi vì đúng ánh mắt quá dọa người.

"Linh Mộc Ái, thật có lỗi, nếu như ta làm cái gì, đều không phải là ta tự nguyện, cho nên. . . Sorry!"

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay úp xuống, cảm giác mềm nhũn, phủi phủi.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra, thời gian: 30 giây! 29. . ."

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, cũng bao quát Linh Mộc Ái.

A

Linh Mộc Ái ra tiếng rít chói tai, đồng thời bắt đầu vật lộn.

Tây Môn Hạo bắt lại Linh Mộc Ái, trực tiếp ép đến tại trên giường êm, sau đó lấy ra chính mình chưa từng có sử dụng tới định thân phù.

Ba

"Đinh! Định thân phù sử dụng thành công, định thân thời gian 30 giây!"

Linh Mộc Ái duy trì vật lộn động tác định trụ

Mà Tây Môn Hạo an tâm mở ra lấy hồng bao, cảm giác toàn bộ thế giới đều yên lặng.

"Vô sỉ! Thật giời ạ vô sỉ! Hoàng muội! Này liền là của ngươi như ý lang quân?"

Lý Nghiễm chỉ Tây Môn Hạo, nhìn xem có chút mộng ép Lạc Ly, răng đều nhanh muốn nát.

Mà Lạc Ly, đi qua ngắn ngủi mộng bức về sau, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Đúng vậy, bình tĩnh, phảng phất không có cái gì sinh qua một dạng.

Bởi vì, này hơn một tháng qua, đối phương thường xuyên như thế, lại thêm mơ hồ suy đoán, nàng biết, đối phương tại thu hoạch thần tiên cho bảo vật.

"Nhật Thiên lão đệ! Về sau ngươi mẹ nó liền là thần tượng của ta! Du côn gia tường đều không phục, liền phục ngươi!" Tần Nhã hô lớn.

"Ngưu bức a! So ngạch nhóm ma tộc còn ngưu bức a!"

Trát Trát Hôi phục sát đất.

Mà Lý Nghiễm đâu, thấy Lạc Ly vậy mà người không việc gì một dạng, trong lòng đơn giản tất chó! Này đặc biệt, Tây Môn Hạo cho đối phương hạ cổ sao?

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được sơ cấp nguyên khí đan 30 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Đậu phộng! Hệ thống muội tử, nhịn không được muốn thăng cấp?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

Bởi vì này 80 viên nguyên khí đan, đang dễ dàng đột phá luyện hồn kỳ!

Đồng thời hắn cũng buông lỏng tay ra, mà Linh Mộc Ái định thân hiệu quả còn có mấy giây.

Bỗng nhiên, hò hét ầm ĩ lớp học trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Tây Môn Hạo, ngươi làm gì?"

Tây Môn Hạo giật mình, loé lên một cái đến chỗ ngồi của mình bên cạnh, ngồi xuống.

"Lão sư, học sinh đồ vật rơi mất, đi nhặt được một thoáng."

Nói xong, âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh, may nhờ chính mình điểm xong đối phương mới tiến vào.

Khổng Mặc Tử nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía bị định thân Linh Mộc Ái, hô:

"Linh Mộc Ái, ngươi đang làm cái gì?"

Lúc này, Linh Mộc Ái định thân hiệu quả cũng đã biến mất, đồng thời trong miệng kêu to tiếp tục ra:

A

"Hô cái gì? ! Yên tĩnh!"

Khổng Mặc Tử mặt trầm xuống, cái này Linh Mộc Ái vừa mới bị điều tới, ngay tại khách đường ồn ào, quả thực không tưởng nổi.

Ách

Linh Mộc Ái kêu to cắm ở trong cổ họng, sau đó đột nhiên đứng dậy, hô:

"Lão sư, Tây Môn Hạo sờ ta!"

Có lẽ là tình thế cấp bách, nàng nói tương đương có thứ tự, đến mức khách đường người đều không có kịp phản ứng, liền liền Khổng Mặc Tử cũng sửng sốt một chút.

Oanh

Khách đường liền lại là một trận oanh cười, liền liền Tây Môn Hạo đều nhịn không được bật cười.

Linh Mộc Ái trong nháy mắt thẹn cái Đại Hồng mặt, mới biết mình nói quá đường đột.

"Yên tĩnh!"

Khổng Mặc Tử nắm oanh cười đè ép xuống, sau đó hỏi:

"Linh Mộc Ái, ngươi nói Tây Môn Hạo sờ ~ phi lễ ngươi?"

"Tựa như lão sư, Tây Môn. . ."

"Báo cáo lão sư! Linh Mộc Ái đồng học hiểu lầm ta!"

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, sau đó nói:

"Lão sư, vừa rồi ta đi nhặt ta đi đồ vật, bỗng nhiên Linh Mộc Ái đồng học té ngã, cho nên ta căn cứ giúp người làm niềm vui tinh thần, đi đỡ nàng, ai biết nàng vậy mà nói ta sờ nàng! Trời đất chứng giám! Lão sư, ngài cảm thấy nàng so Lạc Ly xinh đẹp không?"

Nói ta, đối Lạc Ly cười cười.

Lạc Ly mãnh liệt mắt trợn trắng, sau đó đứng lên nói:

"Lão sư, ta làm chứng, hạo ca không có sờ nàng, mà là đi dìu nàng."

Được a, cùng Tây Môn Hạo thời gian lâu dài, khác học không được, da mặt tuyệt đối sẽ biến dày.

"Ngươi ~ các ngươi. . ."

Linh Mộc Ái đơn giản không tin lỗ tai của mình.

Nam nhân của mình ở ngay trước mặt chính mình phi lễ những nữ nhân khác, mà chính mình còn giúp lấy nam nhân của mình che lấp, đây quả thực quá mẹ nó vô sỉ!

Khổng Mặc Tử khóe mắt lắc một cái, hắn cũng cảm thấy đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Không chỉ có là hắn, tất cả nam đồng học nhìn xem Tây Môn Hạo, từng cái cái kia bội phục a! Có thể đem nữ nhân dạy dỗ thành như thế, đơn giản đặc biệt thần!

"Linh Mộc Ái đồng học, ngươi có phải hay không hiểu lầm rồi?"

Khổng Mặc Tử đều tin Tây Môn Hạo tà, chủ yếu là hắn không cho rằng Đại Đường công chúa có thể nhịn chịu nam nhân của mình sờ những nữ nhân khác.

"Lão sư! Ta không có a! Hắn thật sờ ta!"

"Ta sờ ngươi thế nào rồi? Ngươi nói a!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay đầu hỏi.

"Vô sỉ!"

Đây là tiếng lòng của tất cả mọi người, liền liền Lạc Ly cùng Cơ Vô Bệnh cũng quay đầu nhìn ra phía ngoài.

"Ngươi sờ. . ."

Linh Mộc Ái lúc nào gặp qua không biết xấu hổ như vậy, trong lúc nhất thời nghẹn lời.

"Lão sư, ta thật không có sờ nàng, không tin ngài hỏi các bạn học."

Tây Môn Hạo nói xong, liền nhìn về phía bạn học chung quanh. Hắn tự nhận là, tại kim đường làm ăn cũng không tệ.

Đương nhiên, nếu có người dám bán chính mình, hắn sẽ cùng Cơ Vô Bệnh hợp mưu, cái hố đối phương hoài nghi nhân sinh.

"Lão sư, Tây Môn Hạo đồng học vừa rồi đúng là vịn Linh Mộc Ái đồng học."

Tần Nhã cái thứ nhất tỏ thái độ.

"Lão sư, ngạch cũng nhìn thấy, hệ Tây Môn Hạo làm người tốt." Trát Trát Hôi mang theo khẩu âm nói ra.

"Ta cũng nhìn thấy! Là Tây Môn Hạo giúp người làm niềm vui!"

Đúng

Trong lúc nhất thời, trong lớp đám người hơn phân nửa duy trì Tây Môn Hạo, liền là không ủng hộ, cũng duy trì yên lặng.

"Thật vô sỉ a! Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!"

Hàn Ngôn nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Bất quá đối phương vô sỉ, cũng rất có thực lực, điểm ấy được công nhận.

"Ngươi ~ các ngươi ~ các ngươi. . . Ô ô ô!"

Linh Mộc Ái bỗng nhiên nằm sấp trên bàn khóc lên, khóc cái kia điềm đạm đáng yêu a!

Bất đắc dĩ, Thiên Vãn quốc một mực danh tiếng không tốt, mà ẩn giả môn càng là tại 8 địa vị trong môn.

Lại thêm Tây Môn Hạo nhân duyên không sai, chính mình chỉ có thể nhận không may.

"Lão sư, ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, cũng nhiều tạ các vị đồng học trả lại trong sạch cho ta."

Tây Môn Hạo làm cái chắp tay bốn phía, làm những cái kia ủng hộ hắn người từng cái gương mặt nóng, quả thực có chút băn khoăn.

"Cái này. . . Linh Mộc Ái, Tây Môn Hạo có nhiều như vậy chứng nhân, ngươi cũng không có chứng cứ rõ ràng, lên trước khóa đi."

Khổng Mặc Tử cũng mất biện pháp, dù sao Tây Môn Hạo nhiều người như vậy làm chứng, mà Linh Mộc Ái đều là lời nói của một bên, thực sự không cách nào trừng phạt Tây Môn Hạo..