Chương 332: Đối chiến Hàn Ngôn!

Chương 332: Đối chiến Hàn Ngôn!

Linh Mộc Ái thời gian dần trôi qua đình chỉ nức nở, hai mắt đẫm lệ nhìn xem Tây Môn Hạo, cái kia ánh mắt, muốn nhiều u oán có nhiều u oán.

Bất đắc dĩ, đánh bất quá đối phương, nhân duyên còn không người nhà tốt, đành phải đánh nát răng, hướng trong bụng nuốt.

"Tốt, hiện đang đi học, hôm nay tiến hành quân sự mô phỏng đối chiến  dựa theo biểu hiện tới ước định, liền theo. . . Ngươi! Đúng! Liền là ngươi! Tây Môn Hạo, ngươi lên trước!"

Khổng Mặc Tử chỉ Tây Môn Hạo, cũng là bởi vì gia hỏa này, làm chính mình nửa ngày chương trình học làm trễ nải rất nhiều thời gian.

"Vâng! Lão sư!"

Tây Môn Hạo tuyệt bích tốt học sinh tốt.

Khổng Mặc Tử khóe miệng lắc một cái, sau đó nhìn ra phía ngoài nói ra:

"Đều đi ra đi, mô phỏng bàn đã dọn xong."

Nói xong, suất đi ra ngoài trước.

Đám người đứng xếp hàng một lần rời phòng học, đến trước phòng học đất trống bên trên, quả nhiên một cái to lớn mô phỏng bàn bị bốn tên thiên đô hộ vệ dọn xong.

"Tây Môn Hạo, chọn một cái đối thủ đi."

"Vâng, lão sư."

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó nhìn lướt qua, cuối cùng dừng lại tại Hàn Ngôn trên thân.

"Ha ha, nghe nói Hàn đồng học quân sự chương trình học rất mạnh, có dám tới hay không một ván?"

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Hàn Ngôn, bởi vì Tây Môn Hạo tại mấy lần trước mô phỏng đối chiến bên trong, cái kia làm người nhức cả trứng chiến thuật du kích có thể là phi thường nổi danh.

Hàn Ngôn cũng không có thấy ngoài ý muốn, bởi vì đối phương một mực quan tâm chính mình, nghĩ chiêu mộ chính mình, càng sẽ không bỏ qua cái này thử cơ hội.

"Tây Môn đồng học, có gì không dám?"

Hàn Ngôn cũng không muốn tại trước mặt lão sư yếu đi khí thế, bởi vì hắn muốn lưu ở kim đường.

"Tốt, Tây Môn Hạo đối chiến Hàn Ngôn, bắt đầu!"

Khổng Mặc Tử không cần nói nhảm nhiều lời, dù sao mới nửa ngày chương trình học.

"Vâng, lão sư."

Hai người thi lễ, sau đó riêng phần mình đi tới một đầu, hai tay đặt tại trận bàn bên trên.

Ông

Một trận hào quang lấp lánh, quân sự mô phỏng bàn mở ra, phía trên đen đỏ 2000 binh sĩ bắt đầu động lên.

"Cơ công tử, đối với cái này chiến thấy thế nào?"

Tần Nhã tại Cơ Vô Bệnh bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Khụ khụ khụ ~ "

Cơ Vô Bệnh đè nén ho khan vài tiếng, sau đó cười nói:

"Hàn Ngôn không biết, nhưng điện hạ nhà ta đoán chừng muốn cải biến chiến thuật. Đồng dạng chiến thuật, dùng nhiều liền mất linh."

"Ồ? Ngươi đây đều biết?"

Tần Nhã kinh ngạc nhìn Cơ Vô Bệnh.

"Hắc hắc! Cái gọi là thiên cơ bất khả lộ."

Cơ Vô Bệnh hết sức cần ăn đòn chứa cái bức.

Tần Nhã biểu lộ cứng đờ, lập tức đưa ánh mắt di động đến trận bàn bên trên.

Mà Tây Môn Hạo cùng Hàn Ngôn đã bắt đầu hành động!

Tây Môn Hạo cũng không dám khinh thường, mặc dù không biết Hàn Ngôn như thế nào, nhưng có thể bị quân sự lão sư tiến cử hiền tài tiến vào kim đường, nhất định có chỗ hơn người.

Bất quá hắn vẫn là triển khai chiến thuật du kích, thử trước một chút đối phương hỏa lực lại nói.

Mà theo Nguyên Thần càng ngày càng cường đại

1000 binh sĩ, hắn chia làm 15 đội!

Đúng vậy, 15 đội, cũng chính là 15 sợi Nguyên Thần, vậy mà không tốn sức chút nào!

Mà đối diện Hàn Ngôn cũng là ngưu nhân, không biết là Nguyên Thần mạnh mẽ, còn là thế nào, lại đem đội ngũ chia làm mười đội, liền dẫn tới một trận kinh ngạc tán thán.

Tây Môn Hạo sở dĩ mạnh, không chỉ có là chiến thuật du kích, còn có nguyên thần của hắn, cũng chỉ có hắn dám chơi như vậy.

Mà Hàn Ngôn đâu, mặc dù không biết đối phương có thể không thể khống chế 15 đội, nhưng mười đội cũng rất ngưu bức!

"Ha ha ha! Hàn công tử, biết ta chiến thuật du kích không?"

Tây Môn Hạo thanh âm tại giả lập núi rừng bên trong vang lên.

"Hạo công tử, kỳ thật chiến thuật của ngươi ta một mực tại nghiên cứu. Cho nên, phải cẩn thận."

Hàn Ngôn ngữ khí hết sức khách khí, mặc dù đối phương kém chút hại chính mình, nhưng cũng quả thật làm cho chính mình mở miệng ác khí.

"Ha ha ha! Tốt! Ở giữa rừng rậm! Tới đi!"

Tây Môn Hạo dứt khoát nói cho đối phương biết vị trí, trực tiếp khai chiến.

"Ha ha, hạo công tử, vui lòng phụng bồi!"

Hàn Ngôn không sợ chút nào, khống chế mười đội binh sĩ giết tiến vào rừng rậm.

Tây Môn Hạo con mắt lúc này trình lên đế thị giác, mơ hồ thấy chính mình mười lăm cái mai phục đốt lên một cỗ tiêu sát khí, xa xa cũng truyền tới trận trận "Sàn sạt" thanh âm.

Lên

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

15 đội binh sĩ thành hình quạt xuất kích, mười đội trưởng mặt nghênh kích, đội năm điểm tả hữu bao sao.

Rất nhanh, Hàn Ngôn mười đội binh sĩ xuất hiện, kỳ quái là, đối phương mười đội nhân mã xuất hiện về sau, trong nháy mắt chia làm đội năm, mỗi hai đội hiện lên '11' hình bắt đầu nghênh kích.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, đối đây là muốn dùng hai đội ăn chính mình một đội.

Biến

"Ầm ầm. . ."

Tây Môn Hạo mười đội trong nháy mắt tán bắt, bắt đầu theo khía cạnh công kích.

Giết

"Sưu sưu sưu. . ."

Hàn Ngôn binh sĩ trực tiếp mở cung, một trận mưa kiếm rơi xuống.

Tây Môn Hạo trong lòng lần nữa khẽ động, hạ chỉ lệnh.

Hết thảy lá chắn binh phòng ngự, cung binh phản kích, mà kỵ binh thì là tại cung binh chung quanh phụ trách bảo hộ.

Trong nháy mắt, chiến đấu bắt đầu.

Bất quá bởi vì Tây Môn Hạo phân ra năm đội nhân mã, tại số người bên trên ở thế yếu, tạm thời thương vong rất lớn.

Nhưng hắn cũng không khẩn trương, bởi vì hắn mặt khác đội năm đã bỏ đi bên cạnh, trực tiếp từ phía sau tịch thu đối phương đường lui.

"Hắc hắc! Tây Môn Hạo, tịch thu ta đường lui sao?"

Hàn Ngôn

Nói trong lòng phát ra cười lạnh một tiếng.

Chỉ gặp hắn hàng sau binh sĩ bỗng nhiên quay người, không chút do dự bắn ra mưa tên.

Tán

Tây Môn Hạo đối mười đội binh sĩ ra lệnh.

Chỉ thấy mười đội binh sĩ đồng thời tản ra, rất nhanh liền biến mất ở trong rừng rậm.

Mà những cái kia bọc đánh binh sĩ, tại mưa tên hạ xuống đồng thời, cũng quỷ dị biến mất.

Hàn Ngôn trong lòng cảnh giác lên, này Tây Môn Hạo đuổi quả nhiên quỷ dị.

Không, hoặc là nói là đối phương tâm trí, cái kia rút lui liền rút lui, căn bản không có nửa điểm lưỡng lự.

Bỗng nhiên, tại đội ngũ bên trái bắn ra hàng loạt mũi tên, còn có từng đội từng đội kỵ binh giết ra, nguyên lai hắn nắm chia binh sát nhập, chia làm hai đội.

"Phốc phốc phốc. . ."

Hàn Ngôn binh sĩ từng cái hóa thành quầng sáng biến mất, cuối cùng biến thành tiểu nhân nhi xuất hiện tại chính mình trận bàn bên trên.

"Ha ha ha! Hạo huynh, thủ đoạn cao cường!"

Hàn Ngôn khen lớn, nhưng tia không hoảng hốt chút nào, mà là hết thảy binh sĩ vây kín, thời gian dần trôi qua tại tại chỗ chuyển động.

Rất nhanh còn lại 800 tới binh sĩ hợp thành một người lính trận, bắt đầu chuyển giao, trong nháy mắt chống cự ở mưa tên.

"Lợi hại a! Binh trận!"

Khổng Mặc Tử nhãn tình sáng lên, nhịn không được vuốt vuốt sợi râu, gương mặt vẻ hài lòng.

Cơ Vô Bệnh cũng là nhếch miệng lên, nhịn không được nhẹ gật đầu.

Cái này Hàn Ngôn, chính là không có thực chiến, nếu như nếu là thực chiến mấy lần, tuyệt đối là cái mang binh thiên tài.

Lúc này, kim đường tất cả học sinh đều thu hồi lòng khinh thị, có thể sử dụng mô phỏng bàn tạo thành binh trận, lúc đó thực tuyệt đối càng là dụng binh tự nhiên!

"Có ý tứ, có chút ý tứ a!"

Tây Môn Hạo nhịn không được cảm thán đứng lên, lòng yêu tài càng tăng lên.

"Ha ha ha! Hạo công tử, bộ này chiến trận, liền là chuyên môn đối phó ngươi chiến thuật du kích, coi trọng! Di động!"

"Ầm ầm. . ."

Tạo thành chiến trận binh sĩ bắt đầu dời động, cưỡng ép trùng kích Tây Môn Hạo du kích binh sĩ.

"Hắc hắc! Mặc dù Hạo gia chiến trận không ra thế nào giọt, nhưng Hạo gia phá trận có một tay."

Tây Môn Hạo cũng không cuống quít, mặc dù hắn không hiểu cái gì chiến trận, nhưng lúc không có chuyện gì làm thường xuyên cùng Cơ Vô Bệnh thảo luận này chút, nhiều ít cũng hiểu chút.

Lại thêm chính mình phong phú chỉ là dùng nhảy vọt bốn vị, cho nên cũng không có cảm giác được cái này trận có nhiều khó khăn phá..