Chương 333: Thiên Kình nhất nam nhân ưu tú!

Chương 333: Thiên Kình nhất nam nhân ưu tú!

"Kỵ binh bên trên! Lá chắn binh hạ! Cung tiễn thủ viễn trình! Trình viên hình dạng thái, tiến công!"

"Ầm ầm!"

Tây Môn Hạo còn lại binh sĩ hợp thành một cái to lớn vòng tròn, nắm Hàn Ngôn chiến trận vây lại.

Chỉ thấy kỵ binh cầm trong tay trường mâu, cùng một chỗ xông về chiến trận.

Ngay tại lúc đó, lá chắn binh đi theo kỵ binh đằng sau, mà cung binh thì là từng cái nắm cung tiễn kéo thành trăng tròn.

"Biến trận! Phòng ngự!"

"Ầm ầm!"

Chiến trận biến ảo, lá chắn binh phía trước, kỵ binh tại về sau, cung tiễn thủ bắt đầu công kích.

Tây Môn Hạo tâm tư lần nữa khẽ động, tất cả kỵ binh bỗng nhiên ghé vào lập tức bên trên, tránh thoát mũi tên, thẳng hướng chiến trận.

Mà những cái kia mũi tên theo kỵ binh trên đầu bay qua về sau, bị lá chắn binh phòng ngự xuống tới, mà cung tiễn thủ lúc này căn bản không có đi đến tầm bắn vị trí.

Oanh

Kỵ binh trong nháy mắt vọt tới chiến trận này phía trên, trong tay trường mâu đâm về phía Hàn Ngôn lá chắn binh đầu, liền làm rối loạn chiến trận.

Bỗng nhiên, đi theo kỵ binh phía sau lá chắn binh, ngồi xổm xuống, bắt đầu cuồng chém chiến trận lộ ở bên ngoài cổ chân cùng móng ngựa.

Liền một trận hào quang lấp lánh, Hàn Ngôn binh sĩ treo một nhóm lớn, chiến trận cũng lộn xộn.

Bắn

Tây Môn Hạo đối cung tiễn thủ ra lệnh.

"Đông đông đông..."

Cung tiễn thủ tốc độ cao đi lên, tại kẻ địch tiến vào tầm bắn đủ, tập thể phát động công kích.

Tốt

Hàn Ngôn nhịn không được làm Tây Môn Hạo gọi tốt, đối phương một chiêu này vây quanh thức đuổi thật là khéo.

Bất quá hắn cũng không sợ, mặc dù tổn thất gần một nửa binh sĩ, nhưng vẫn là tổ chức còn lại binh sĩ cải biến trận hình, hiện lên hình kiếm phá vây Tây Môn Hạo vòng vây.

Mô phỏng bàn bên ngoài, các học sinh xem ngây người, liền liền Khổng Mặc Tử cũng là xem kinh ngạc vô cùng.

Trước không nói Tây Môn Hạo bài binh như thế nào

Vẻn vẹn cái kia tốc độ cao tư duy phản ứng cũng không phải là bình thường người có thể so sánh.

"Hăng hái, thật hăng hái! Vốn cho rằng Nhật Thiên lão đệ ngoại trừ chiến thuật du kích chính là dồn sức đánh vọt mạnh, xem ra chúng ta đều đã nhìn lầm hắn."

Tần Nhã nhìn xem trận bàn bên trên tiểu nhân di chuyển nhanh chóng, nhịn không được kinh ngạc tán thán.

Nhất là Tây Môn Hạo dùng màu đen binh sĩ, tại phá Hàn Ngôn chiến trận về sau, lần nữa đánh lên du kích chiến, bắt đầu từng chút một tiêu diệt Hàn Ngôn tàn quân.

"Này Hàn Ngôn cũng không tệ, đổi lại người khác, đoán chừng đã sớm bị tiêu diệt. Điện hạ nhà ta ra trận giết qua địch, càng là chiến tranh, càng là hưng phấn. Mà này Hàn Ngôn, kinh nghiệm thực chiến cũng giới hạn tại mô phỏng bàn."

Cơ Vô Bệnh nắm mô phỏng trên bàn tình thế xem rõ rõ ràng ràng, dĩ nhiên, Hàn Ngôn bại cục đã định, liền xem bại có thảm hay không.

"Quá tuấn tú! Tây Môn Hạo quá đẹp rồi! Muốn địa vị có địa vị, muốn bộ dáng có bộ dáng, muốn tài văn chương có tài văn chương, còn biết đánh trận! Trời ạ! Không được, ta muốn cho hắn tiến đánh ta trận địa!"

Trong lớp cái gì công chúa quận chúa, môn phái nào thiên tài, một cái nhìn xem chuyên chú Tây Môn Hạo hai mắt bốc lên tiểu tinh tinh.

Có lẽ là mị lực cá nhân nguyên nhân, Tây Môn Hạo ngoan chiêu nữ hài tử ưa thích.

Liền liền vốn đang tức giận Tây Môn Hạo phi lễ Linh Mộc Ái đều không thể không sùng bái đối phương, hết thảy tất cả, đều quá ưu tú.

Ưu tú, làm cho các nàng này chút công chúa đều cho rằng là trèo cao.

Trách không được, trách không được cái kia Đại Đường công chúa bị đối phương dạy dỗ như thế nghe lời, vậy đơn giản liền là Thiên Kình nhất nam nhân ưu tú.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không biết mình đã thành Thiên Đô học viện nam thần, bạch phú mỹ thần tượng trong lòng, hắn hiện tại đang chuyên tâm đối phó Hàn Ngôn đây.

Chỉ thấy Hàn Ngôn Hồng Quân cũng không có tại dưới tình thế xấu loạn trận cước, mà là sử dụng Tây Môn Hạo chiến thuật du kích phản kích.

Địch lui ta tiến vào, địch tiến ta lùi, địch phòng ta nhiễu, giá trị rất được Tây Môn Hạo chân truyền.

Tây Môn Hạo cảm giác càng ngày càng có ý tứ, này Hàn Ngôn năng lực học tập tặc gà mà mạnh a!

Bất quá, chiến thuật du kích hắn dùng nhiều lần, dĩ nhiên biết đối phó thế nào.

Trong nháy mắt, hắn đen phương quân đội tụ số không làm chỉnh, bắt đầu đối Hàn Ngôn từng cái đánh tan.

"Ha ha ha! Đã nghiền! Hạo công tử, hôm nay tại hạ thụ giáo."

Hàn Ngôn cũng không có uể oải, càng không có tức giận, bởi vì hắn học được rất nhiều, học được Tây Môn Hạo tùy cơ ứng biến năng lực.

Cho nên, tại binh lính của mình không đủ trăm người thời điểm, bỗng nhiên lựa chọn nhận thua, tất cả phe đỏ binh sĩ về tới mô phỏng bàn điểm xuất phát.

Mà lúc này Tây Môn Hạo binh sĩ cũng bất quá không quan trọng 300 người, ngang cấp đối chiến dưới, này là chính mình tổn thất thảm trọng nhất một lần.

"Hàn Ngôn, ngươi, Hạo gia chắc chắn phải có được!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền thu binh, nhiên lui về sau đi ra.

Soạt

Một trận tiếng vỗ tay vang lên, không chỉ là cho người thắng Tây Môn Hạo, còn có thất bại người Hàn Ngôn.

Bởi vì Tây Môn Hạo tại kim đường đối chiến chưa từng có tổn thất qua nghiêm trọng như vậy, thường xuyên nghiền ép thức khi dễ những bạn học kia.

"Trận đầu, Tây Môn Hạo thắng! Trận tiếp theo ai bên trên?"

Khổng Mặc Tử đối Tây Môn Hạo tán thưởng nhẹ gật đầu, đồng thời cũng đối Hàn Ngôn nhẹ gật đầu.

Học sinh của mình tự mình biết, quân sự mô phỏng trên bàn, Tây Môn Hạo đơn giản liền là mở quái, cái kia mạnh mẽ Nguyên Thần lực khống chế, đơn giản liền là thần kỹ thuật.

"Khụ khụ khụ! Lão sư, ta lên đi."

Cơ Vô Bệnh đã sớm tay ngứa ngáy, nhất là thấy Hàn Ngôn sử dụng binh trận, càng không thể bị người khác làm hạ thấp đi.

"Ta tới đối chiến ngươi!"

Tần Nhã dẫn đầu đứng dậy.

Cơ Vô Bệnh cũng tại kim đường nổi danh, cùng chủ tử của hắn một dạng, chưa bao giờ bại một lần.

Mà Tần Nhã, cũng chưa từng có thất bại qua, đã sớm muốn khiêu chiến một thoáng Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh.

"Khụ khụ khụ! Tần Nhã huynh, mời đi."

Cơ Vô Bệnh ho khan này đi tới trận bàn trước, sau đó hai tay theo ở bên trên.

"Ha ha ~ hôm nay ta có chút ý tứ, cường cường quyết đấu a!"

Khổng Mặc Tử cười, cười râu ria đều vểnh lên.

Tần Nhã đối Cơ Vô Bệnh, cũng vô cùng có ý tứ.

Mặc dù Cơ Vô Bệnh tu vi thấp, Nguyên Thần bên trên ăn thiệt thòi, nhưng này chiến trận một cái đi theo một cái, cùng sách giáo khoa một dạng, đánh Tần Nhã không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Chỉ dùng không đến thời gian một chén trà công phu, Tần Nhã liền thua trận, làm các bạn học từng cái mộng bức.

Cơ Vô Bệnh hôm nay là không phải nhận lấy kích thích, bình thường còn không đến mức ác như vậy, nhiều ít cho đối thủ lưu chút mặt mũi.

Hôm nay, cái kia làm người hoa cả mắt chiến trận, cùng với vô sỉ đuổi, đơn giản so Tây Môn Hạo còn không biết xấu hổ!

"Hàn Ngôn, ngươi nhìn ngươi nắm Tiểu Cơ kích thích. Thế nào? Có nguyện ý hay không cùng hắn qua mấy chiêu?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết Cơ Vô Bệnh thế nào nghĩ,  mặc kệ Hàn Ngôn có thể hay không bị thu phục, đối phương đều phải bảo đảm đệ nhất quân sư vị trí.

"A? Ngươi ~ ngươi nói cái gì? Nha! Cái này không dám! Cơ công tử chiến trận xuất thần nhập hóa, đấu pháp càng là đa dạng, tại hạ không phải là đối thủ."

Hàn Ngôn rốt cục lấy lại tinh thần, rốt cuộc biết cái gì gọi là cao thủ!

Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, quả nhiên không tầm thường.

"Ha ha, có cơ hội, cùng hắn học một ít đi."

Tây Môn Hạo không hiểu thấu nói một câu, sau đó liền đi tới ủ rũ cúi đầu Tần Nhã bên cạnh.

Vỗ bả vai của đối phương an ủi:

"Nhã Bĩ huynh, biết ta vì cái gì xưa nay không cùng Tiểu Cơ đối chiến sao? Hắn, liền là cái gia súc. Cho nên không cần nhụt chí, ngay cả ta đều đánh không lại hắn, huống chi là ngươi.".