Chương 334: 1 đợt hồng bao mưa buông xuống!

Chương 334: 1 đợt hồng bao mưa buông xuống!

Tần Nhã bắt đầu chưa kịp phản ứng, đợi kịp phản ứng về sau, mới buồn bực nhìn xem Tây Môn nói ra:

"Ngươi so với hắn còn không biết xấu hổ! Ta làm sao không bằng ngươi rồi?"

"Thật sao? Cái kia hai ta đánh một trận?" Tây Môn Hạo cười nói.

Tần Nhã môi rung rung mấy lần, sau đó trịnh trọng nói:

"Nhật Thiên lão đệ, tiếp xuống ta hội học tập cho giỏi, một ngày nào đó ta sẽ đánh bại ngươi, còn có hắn!"

Nói xong, một ngón tay Cơ Vô Bệnh.

Hắn nhưng là đế quốc hoàng tử, dĩ nhiên sẽ không nhận thua, sẽ chỉ càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh!

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, không nói gì thêm, mà là tiếp tục nhìn lên trận thứ ba tỷ thí.

Vừa giữa trưa, ngay tại đồng học song song đối chiến hạ kết thúc, cũng xem như một đường không khô khan chương trình học.

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ  đẳng cấp đột phá Luyện Hồn kỳ! Luyện Hồn kỳ, chủ yếu cường hóa linh hồn của mình. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thần thông: Rải đậu thành binh đột phá cấp 3! Có thể tung ra 10- 20 viên binh đậu!"

Oanh

Tây Môn Hạo thân thể một trận nguyên lực ba động  khiến cho toàn bộ lầu ký túc xá đều đi theo run rẩy một cái.

Lúc này trong túc xá chỉ có một mình hắn, tất cả mọi người bị mời đến Lạc Ly ký túc xá, chỉ có Ma Lân thủ tại cửa ra vào.

Buổi sáng mở hai cái hồng bao, liên tục mở ra 80 viên sơ cấp nguyên khí đan, rốt cục đột phá đến luyện hồn sơ kỳ.

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Luyện hồn sơ kỳ (0/ 1700)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết, Thiên Lôi trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh (3/ 10)

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp đi đến Luyện Hồn kỳ! Hệ thống đi đến thăng cấp điều kiện! Nửa giờ sau, hệ thống thăng là trung cấp hệ thống!"

"Đinh! Bởi vì hệ thống thăng cấp, thanh lý sơ cấp hồng bao tồn kho

Một đợt sơ cấp hồng bao mưa sắp buông xuống, thỉnh kí chủ tại trong vòng năm phút đồng hồ tìm một một chỗ yên tĩnh  chờ đợi hồng bao mưa buông xuống!"

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nhảy dựng lên, không chút suy nghĩ liền lao ra ký túc xá, dùng tốc độ nhanh nhất thẳng đến Thiên Đô học viện rừng cây nhỏ.

Mà tại miệng sơn cốc một toà bảo tháp bên trong, đang tĩnh tọa Lý Thuần Phong bỗng nhiên mở mắt, trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

"Quả nhiên có thần trợ, nhanh như vậy liền đột phá đến Luyện Hồn kỳ. Tây Môn Hạo, lộ nào thần tiên đang trợ giúp ngươi đây? Có điều, tiểu tử ngươi liền xúc động thành như thế? Đột phá liền xuyên rừng cây nhỏ?"

Hắn nhìn xem ngoài tháp, hai mắt lộ ra phá lệ thâm thúy.

Tại Thiên Đô học viện, chỉ cần hắn nghĩ biết, muốn nhìn đến, ai cũng ngăn trở hắn.

Tây Môn Hạo đột phá mặc dù có pháp trận chặn, nhưng vẫn là bị hắn cảm thấy một cỗ nguyên lực ba động.

"Đông đông đông ~ "

"Viện trưởng, là ta."

Ngoài cửa vang lên Phong Thanh Dương thanh âm.

"Thanh Dương a, vào đi."

Lý Thuần Phong nói xong, vung tay lên, cửa phòng tự động mở ra.

Phong Thanh Dương tại cửa ra vào thi lễ, sau đó đi vào phòng, cũng khép cửa phòng lại.

"Viện trưởng, Tây Môn Hạo đột phá."

"Ta biết, tiểu tử kia hưng phấn đều xuyên rừng cây nhỏ." Lý Thuần Phong cười nói.

Phong Thanh Dương khóe mắt lắc một cái, vẻ mặt cổ quái nói ra:

"Không đến bốn thời gian mười ngày, hắn liền từ Đoán Thần hậu kỳ đột phá đến luyện hồn sơ kỳ, mà lại một mực cảm giác hắn đột phá Đoán Thần đại viên mãn không lâu, như thế vượt qua thức, không có đột phá bình cảnh, thật thật quỷ dị."

"Ha ha ha! Hắn không phải có thần tiên hỗ trợ sao? Đoán chừng thần tiên cho cái gì tiên đan đi! Thanh Dương, ta biết ngươi muốn nói gì, Tây Môn Hạo người này mặc dù trên người có quá nhiều bí mật, nhưng tia không ảnh hưởng chút nào 'Thần miếu' đối với hắn coi trọng. Cho nên  chờ hắn lúc tốt nghiệp, đem hắn vẽ vào đi."

Lý Thuần Phong nói xong, lần nữa nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, mơ hồ thấy Tây Môn Hạo đang ngồi ở rừng cây nhỏ trên ghế dài, nhìn lên bầu trời ngẩn người.

Phong Thanh Dương sắc mặt biến hóa, nhịn không được nói ra:

"Thế nhưng là viện trưởng, hắn này người làm việc quá nhảy thoát, ta sợ về sau ra loạn gì."

Hừ

Lý Thuần Phong mặt bỗng nhiên trầm xuống, dọa đến Phong Thanh Dương giật mình.

"Thanh Dương, đem hắn vẽ tiến vào trọng điểm không phải ngươi chú ý của ta, mà là thần miếu thần sứ nhóm thương nghị quyết định, chúng ta, chỉ là người chấp hành."

Phong Thanh Dương vẻ mặt đột biến, trong mắt lóe lên một chút sợ hãi, vội vàng thi lễ nói:

"Ta hiểu được, trở về sẽ làm."

"Ừm, còn có, năm nay Thiên Đô học viện các lộ nhân tài, chỉ có cái này Tây Môn Hạo đáng giá bồi dưỡng. Ai! Kỳ thật ta vẫn là nhìn kỹ Cơ Vô Bệnh, đáng tiếc, Cơ Trường Sinh hài tử. . . Thôi, không đề cập nữa, đi thôi."

Lý Thuần Phong tiếc hận khoát tay áo, kỳ thật nếu không phải Cơ Vô Bệnh tu vi vĩnh viễn thoát thai một tầng, lại không mấy năm sống đầu, hắn sẽ cho đối phương Tây Môn Hạo một dạng đãi ngộ.

Vâng

Phong Thanh Dương thi lễ, nhiên sau lui ra ngoài.

Lý Thuần Phong tại Phong Thanh Dương lui ra ngoài về sau, lại nhìn trong rừng Tây Môn Hạo một hồi, liền chậm rãi nhắm mắt lại.

. . .

"Hệ thống muội tử, hồng bao mưa đâu?"

Tây Môn Hạo cổ đều được rồi, nhưng vẫn là không có thấy cái gọi là hồng bao mưa.

Hệ thống không có trả lời, hẳn là tại hệ thống tăng cấp.

"Đinh! Sơ cấp hồng bao mưa sắp buông xuống, thỉnh kí chủ tại 30 giây bên trong đoạt lấy hồng bao, 30 giây sau hồng bao mưa biến mất! 5, 4, 3, 2, 1!"

"Phần phật!"

Trên không bỗng nhiên hạ xuống vô số hồng bao, có lớn có nhỏ, tản ra chói mắt hồng quang.

Tây Môn Hạo vốn đang tại mộng bức, bởi vì 30 giây liền một cái đại hồng bao đều điểm không ra!

Không xem qua nhìn xem hồng bao xuống tới, hắn cũng không có thời gian nghĩ nhiều, duỗi tay nắm lấy cái gần nhất.

Hả? Không có phản ứng? Không có đề kỳ, chỉ là trong tay nhiều một cái hồng bao.

"Mịa nó! Ta hiểu được!"

Tây Môn Hạo con mắt trong nháy mắt thả lên ánh sáng nóng rực, không chút nghĩ ngợi, đưa tay lại bắt lấy cái, sau đó lại một cái.

Thế là ngắn ngủi ba mươi giây, Tây Môn Hạo tại trong rừng cây núi nhảy lên hạ nhảy, không ngừng phất tay tại bắt cái gì.

Thế nhưng là, này chút hồng bao, trừ chính hắn ra, ai cũng không nhìn thấy.

Bắt được hồng bao không thể thả vào Càn Khôn giới chỉ, hắn đành phải bắt một cái hướng trong ngực thi đấu một cái.

Này loại đoạt hồng bao, đơn giản đặc biệt sảng oai, bởi vì mỗi cướp được một cái, bên trong đều là bảo bối a!

30 giây chớp mắt biến đi qua, đợi trên không hồng bao mưa biến mất, Tây Môn Hạo trong ngực tăng thêm trong tay, đã trọn vẹn không xuống hai ba mươi cái hồng bao!

"Ngưu bức! Ngưu bức khắc lạp tư! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, chấn động đến trong rừng cây chim chóc "Uỵch uỵch" bay đi, dọa đến một chút núp trong bóng tối thân mật tiểu tình lữ từng cái trốn ra rừng cây nhỏ.

Đợi phát tiết hưng phấn trong lòng về sau, hắn liền làm tặc một dạng nhìn thoáng qua bốn phía.

Mặc dù biết mình hồng bao người khác không nhìn thấy, nhưng nhìn xem trong lồng ngực của mình trong tay đỏ rực một mảnh, vẫn còn có chút lo lắng.

"Mẹ nó! Nguyên lai hệ thống muội tử nhiều như vậy hàng tồn, đáng tiếc a! Nhiều như vậy hồng bao, chỉ cướp được hai ba mươi cái."

May nhờ hệ thống muội tử đang ở thăng cấp, bằng không thì nghe được Tây Môn Hạo, đoán chừng sẽ đánh ra một chuỗi khinh bỉ thủ thế.

"Hắc hắc! Đi, Hạo gia đi lái chậm chậm! Cạc cạc cạc! Đây quả thực quá đã nghiền!"

Tây Môn Hạo tâm trong nháy mắt tao động, dùng tốc độ nhanh nhất trở về ký túc xá, hắn cái này hồng bao nhỏ đạt nhân, muốn đi một mình hưởng dụng điểm hồng bao vui sướng..