Chương 335: Trung cấp hồng bao hệ thống!

Chương 335: Trung cấp hồng bao hệ thống!

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được nguyên thạch 1000 khối!"

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, cũng nói ra môn đỏ, này nguyên thạch hắn hiện tại thật đúng là không có thèm.

"Đinh! Dị giới hồng bao đang trong quá trình mở ra. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được đan dược nhỏ gói quà!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được tam phẩm Bồi Nguyên đan 10 viên!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại. . ."

"Bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được Lý Bạch triệu hoán thẻ! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông."

"Ngọa tào! Rốt cục đi ra nam!"

Tây Môn Hạo vội vàng theo tạm thời trữ vật ô vuông bên trong lấy ra một cái thẻ, chính diện là Thanh Liên kiếm tiên Lý Bạch, mặt sau là kỹ năng.

Lý Bạch triệu hoán thẻ! Kỹ năng: 1, cùng nhau say. 2, thần lai chi bút. 3, Thanh Liên Kiếm Ca. Kỹ năng bị động: Hiệp khách hành!

"XÌ... Thử! Ngưu bức! Tiếp tục!"

Tây Môn Hạo thu Lý Bạch triệu hoán thẻ, nhiên dọn dẹp tạm thời trữ vật ô vuông, tiếp tục mở hồng bao.

Keng

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được thỉnh thần phù một tấm! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được nguyên thạch. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn. . ."

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được siêu cấp bánh kẹo gói quà lớn! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Thảo! Tiếp tục!"

Keng

Tổng cộng 28 cái hồng bao

Tây Môn Hạo con mắt đều mở đỏ lên.

Mặc dù có rất nhiều rác rưởi, nhưng đủ loại phù lục, đủ loại đan dược, cùng với rối loạn một đống lớn!

Bất quá, không có mở ra sơ cấp nguyên khí đan, một khỏa đều không có!

Nhưng hắn cũng thấy đủ, lần này hồng bao mưa, đỉnh hắn một hai tháng mở ra số lượng.

Hắn nhìn xem không gian của mình chiếc nhẫn, nhìn xem bên trong một đống nhỏ đủ loại bảo vật, trên mặt liền trong bụng nở hoa, nguy hiểm thật không có có hạnh phúc ngất đi.

Ngay tại hắn kiểm kê bảo vật của mình lúc, trong đầu xuất hiện lần nữa một chuỗi thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Hệ thống thăng cấp thành công! Thu hoạch được trung cấp dị giới hồng bao hệ thống!"

"Trung cấp dị giới hồng bao hệ thống: Mỗi lần mở ra thời gian bất định, quét mới phạm vi phương viên trăm mét! Quét mới số lượng 1- 2! Hồng bao bên trong vật phẩm chủng loại số lượng 1- 3!"

"Đinh! Tạm thời trữ vật ô vuông số lượng gia tăng! Trước mắt số lượng: 10!"

"Đinh! Bởi vì hệ thống thăng cấp! Trung cấp hồng bao đọc đến thời gian biến mất! Mỗi lần giây mở!"

"Đinh! Dị giới hồng bao đã quét mới! Bởi vì lần thứ nhất quét mới trung cấp hồng bao, số lượng 2, max trị số! Thỉnh tại phương viên trăm mét tìm tòi, sau một tiếng hồng bao biến mất!"

". . ."

Tây Môn Hạo lúc này ở vào mộng bức trạng thái, đúng vậy, bị một chuỗi thanh âm nhắc nhở làm mộng bức.

Hồng bao số lượng giảm bớt, nhiều nhất hai cái, nhưng vật phẩm bên trong tăng lên, nhiều nhất ba cái, không có mở ra hồng bao thời gian, về sau đều là giây mở.

"Hệ thống muội tử."

"Chuyện gì? Bề bộn đâu!"

"Đậu phộng! Còn có nhỏ tính khí." Tây Môn Hạo trong lòng mắng.

Đồng thời âm thầm tắc lưỡi, này trung cấp hệ thống muội tử có vẻ như càng mẹ nó nhân tính hóa.

"Vừa tối chuồn đi, ta đang bận." Hệ thống muội tử thúc giục nói.

"Cái kia, ta chính là muốn hỏi một chút, lần sau thăng cấp là lúc nào?"

"Hóa hư kỳ, cũng chính là còn có luyện hồn, quy nhất, hóa hư ba cái cảnh giới, nhưng không xác thực bảo đảm là hóa hư sơ kỳ, vẫn là đại viên mãn."

"Ách! Được a  có vẻ như còn rất xa xôi."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua kinh nghiệm của mình đầu, mỗi lần gia tăng kinh nghiệm đều gấp bội, cũng không biết trung cấp nguyên khí đan có nhiều ít kinh nghiệm.

"Còn có việc sao? Hệ thống vừa thăng cấp, ta rất bận rộn! A đúng, về sau đừng gọi ta hệ thống muội tử, ngươi có khả năng gọi ta 'Hề hề muội tử' ."

"Hệ hệ muội tử?"

Tây Môn Hạo trong lòng đơn giản tất chó.

"Móa! Là hề hề, không phải hệ hệ! Biết không?"

Hề hề muội tử nếu như là hình người, tuyệt đối là mắt trợn trắng.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, trung cấp hệ thống có khả năng cho mình đặt tên, cái kia cao cấp hệ thống đâu?

Móa! Sẽ không nhảy cái manh muội tử ra đi?

"Hề hề muội tử, ngươi hội hoá hình sao?"

"Thật xin lỗi, ngươi chỗ kêu gọi muội tử đang bề bộn, xin sau tại hô. . ."

Ta

Tây Môn Hạo im lặng, lập tức tròng mắt loạn chuyển, bắt đầu tìm kiếm cái kia hai trung cấp hồng bao!

Trong phòng không có, phòng khách không có, lầu hai cũng không có, cho nên, hắn đến ngoài viện.

Phương viên trăm mét, sau này phạm vi cũng lớn.

Bỗng nhiên, tại viện nhỏ trên nhánh cây, hắn thấy được một cái lớn chừng bàn tay hồng bao, đúng vậy, rất nhỏ! Như là bài poker một dạng, nếu như không phải mình ánh mắt tốt, căn bản không nhìn thấy.

"Mã đức, càng ngày càng nhỏ làm sao?"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, sau đó rón mũi chân, Luyện Hồn kỳ hắn, trong nháy mắt bay lên rất cao.

Hiện tại hồng bao không có mở ra thời gian, đến là thuận tiện rất nhiều.

Đáng tiếc, về sau không thể tìm cho mình lý do thời gian dài sờ muội tử.

Bất quá, vẫn có thể sờ, còn không sợ cắt ngang! Cạc cạc cạc. . .

Trong lòng bạc đãng nghĩ đến, ngón tay cũng điểm vào nhánh cây hồng bao bên trên.

"Đinh! Hồng bao mở ra thành công! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được trung cấp nguyên khí đan 10 viên! Mạnh hồn đan 1 viên! Thế thân phù một tấm! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Trung cấp nguyên khí đan: Sau khi phục dụng có thể đạt được  30 điểm nguyên khí!

Mạnh hồn đan: Sau khi phục dụng có thể tăng mạnh linh hồn, giảm xuống bị công kích linh hồn, mị hoặc chờ tổn thương!

Thế thân phù: Sử dụng về sau, có thể biến đổi ra cùng người sử dụng giống nhau như đúc thế thân.

Chú thích: Thế thân đẳng cấp vĩnh thấp hơn nhiều người sử dụng hai cái đại đẳng cấp! Là đào mệnh âm người thiết yếu hàng cao cấp!

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, tạm thời trữ vật ô vuông bên trong có mười khỏa bồ đào lớn nhỏ sữa nguyên khí màu trắng đan.

Ân ~ về sau không ăn đường đậu, đổi ăn bồ đào.

Mạnh hồn đan, là một loại màu xám đan dược, nhớ tới lần thứ nhất ăn Cường thần đan thống khổ, tạm thời từ bỏ.

Thế thân phù, phía trên vẽ lấy một cái tiểu nhân, còn có càng thêm phức tạp phù lục.

Trung cấp liền là trung cấp, ra đồ vật liền là cao cấp.

Nghĩ đến, rời đi ký túc xá, tiếp tục tìm kiếm một cái khác hồng bao.

. . .

"Ta đi! Hạo ca, ngươi lại ăn tiên đan?"

Lạc Ly đang ngồi xổm tại cửa ra vào đùa mê muội lân, thấy Tây Môn Hạo đi ra, liền cả kinh cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch.

Lúc này mới mấy ngày? Đối phương đã Luyện Hồn kỳ!

Nhớ ngày đó, chính mình Đoán Thần kỳ đại viên mãn, đối phương Ngưng Khí trung kỳ.

Xem hôm nay, đối phương tu vi vậy mà cùng chính mình một dạng! Một dạng a!

"Ha ha ha! Ly Ly, có phải hay không bị đả kích?"

Tây Môn Hạo cười, lấy ra một cái bình thuốc, bên trong có hai mươi viên tam phẩm Bồi Nguyên đan, đều là hồng bao mưa mở, hơn nữa còn có.

"Ừ, cầm lấy, hai mươi viên tam phẩm Bồi Nguyên đan, đủ ngươi đột phá luyện hồn trung kỳ! Chờ lấy  chờ về sau Hạo gia cho ngươi mở cao cấp hơn Bồi Nguyên đan."

"Oa! Hạo ca! Yêu ngươi!"

Ba

Lạc Ly kích động tại Tây Môn Hạo vẻ mặt hôn một cái, này hơn một tháng ăn đan dược, so mười năm này đều nhiều.

Mà lại không cần sử dụng xong này chút tam phẩm Bồi Nguyên đan, rất nhanh nàng liền muốn đột phá.

"Ha ha ha! Đêm nay thật tốt hầu hạ gia, đan dược thật to! Tốt, ngươi chơi trước, ta tìm ít đồ."

Tây Môn Hạo nói xong, bắt đầu tìm kiếm hồng bao.

Bất quá, ngay tại hắn quay đầu thời điểm, khi thấy Diệp Lăng Phong cùng Lôi Minh.

Hai người nhìn xem ánh mắt của mình ngoại trừ hâm mộ đố kỵ hận bên ngoài, còn có sợ hãi thật sâu.

Làm

Tây Môn Hạo đối hai người giơ lên ngón tay giữa, sau đó bắt đầu tìm kiếm.

Mà Lạc Ly lúc này cũng phát hiện hai người, thay đổi vừa rồi nhuyễn muội Tử, biến thành băng sơn mỹ nữ.

Lôi Minh cùng Diệp Lăng Phong lúc này ngoại trừ khiếp sợ, chính là đố kỵ, thật sâu đố kỵ.

Bất đắc dĩ, Tây Môn Hạo mạnh mẽ, đã không phải là bọn hắn có thể ngăn cản..