Chương 336: Lão sư mau xem! Đĩa bay!

Chương 336: Lão sư mau xem! Đĩa bay!

"Tiểu bao bao ai da, giữ cửa mở một chút, nhanh lên đi ra, để cho ta mở ra. Tiểu bao bao ai da, giữ cửa. . ."

"Tây Môn Hạo, ngươi đang làm cái gì?"

Ừm

Đang ở hóp lưng lại như mèo, vểnh lên đít tìm kiếm hồng bao Tây Môn Hạo sững sờ, cái thanh âm này quá quen thuộc.

Chậm rãi ngồi thẳng lên, quay người, theo quay người thời điểm, trên mặt lộ ra thân sĩ nụ cười.

"Lão sư tốt."

Mộ Dung Hinh nhìn xem 'Nghe lời học sinh ngoan' Tây Môn Hạo, trên mặt nở một nụ cười.

Hai người mặc dù là thầy trò, nhưng càng nhiều hơn chính là bằng hữu, tri kỷ, cùng chung chí hướng tri kỷ.

"Tây Môn Hạo, xem đây là cái gì?"

Nói xong, nắm một cái màu tím thiếp mời đưa cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tò mò nhận lấy thiếp mời, trên đó viết một cái màu vàng 'Thánh' chữ.

"Lão sư, đây là?"

"Đây là Thanh Liên kiếm thánh thiếp mời, buổi tối hôm nay, Thanh Liên kiếm thánh Đường quá trắng muốn tại ngoài hoàng thành 'Sóng biếc hồ' bên trên khai triển 'Quảng văn hội ' mời các lộ văn nhân gặp nhau sóng biếc trên hồ, trao đổi thi từ đối nghịch."

A

Tây Môn Hạo há to miệng.

Thanh Liên kiếm thánh hắn tại Khánh quốc liền nghe người ta nói qua, đi vào Đại Đường càng là nghe qua nhiều lần.

Mà chính mình hôm nay vừa mới được một tấm Thanh Liên kiếm tiên triệu hoán thẻ, đêm nay Thanh Liên kiếm thánh liền mời mời mình đi tham gia cái gì quảng văn biết?

"Ha ha ~ có phải rất ngạc nhiên hay không? Thanh Liên kiếm thánh được vinh dự Đại Đường đệ nhất thi thánh, làm người mặc dù phóng đãng không bị trói buộc, nhưng càng là thanh cao. Liền chúng ta Thiên Đô học viện tới nói, hắn chỉ phái người cho ba tờ thiệp mời. Một tấm cho ta, một tấm cho ngươi, còn có một tấm là bạc đường Bạch Dịch."

"Bạch Dịch?"

Tây Môn Hạo thật đúng là chưa từng nghe qua cái tên này.

Mộ Dung Hinh mỉm cười, giải thích nói:

"Ha ha, Bạch Dịch là Đại Hạ nổi danh thần đồng, nhưng chỉ giới hạn tại thi từ ca phú, cái khác rối tinh rối mù. Mà hiện nay Đại Hạ hoàng đế yêu thích nhất ngâm thi tác đối

Cho nên mới cho hắn một cái trân quý Thiên Đô lệnh. Nếu như hắn phương diện khác cũng nổi bật, sợ kim đường có hắn một cái chỗ ngồi."

"XÌ... Thử ~ lão sư, ta nổi danh như vậy sao? Liền Đường quá trắng đều biết ta."

Tây Môn Hạo trong tay vuốt vuốt thiếp mời, chính mình thật không có cảm thấy mình có nhiều tên.

"Ha ha ha! Ngươi này đồng học, ngươi có nhiều tên chẳng lẽ ngươi không biết sao? Tốt, một lúc lâu sau, đi số ba đáy tháp chờ ta, ta đã cho các ngươi xin nghỉ. Nhớ kỹ nhiều nhất chỉ có thể mang một tên tùy tùng, lão sư kiến nghị ngươi mang lên Cơ Vô Bệnh. Bởi vì, Đường quá trắng nghĩ gặp hắn một lần, nhưng danh ngạch có hạn, liền bớt đi một tờ thiệp mời."

Mộ Dung Hinh nói xong, nghịch ngợm nháy nháy mắt, cảm giác Đường quá trắng là cố ý, một tờ thiệp mời thỉnh hai người, kiếm bộn không lỗ mua bán.

"Ách! Thỉnh đưa tới một, được a lão sư, một lúc lâu sau thấy."

Tây Môn Hạo mặc dù không muốn đi tham gia cái gì vẻ nho nhã đại hội, nhưng là đối với Đường quá trắng cảm thấy rất hứng thú.

"Hắc hắc! Nếu như Lý Thái Bạch gặp được Đường quá trắng, hội là cái dạng gì đâu?"

Trong lòng của hắn hết sức bạc đãng nghĩ đến.

Mộ Dung Hinh một cái giật mình, lui ra phía sau một bước, biểu lộ cổ quái nói ra:

"Tây Môn Hạo, ngươi cười thật là bỉ ổi. Tốt, một hồi thấy."

Nói xong, cũng như chạy trốn chạy.

Tây Môn Hạo nhìn đối phương lắc một cái lắc một cái bờ mông nhỏ, khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Bỗng nhiên, hắn thấy tại đối phương mật đào ra, một cách đại khái bài poker lớn nhỏ hồng bao giấu ở quần áo nếp may bên trong, nếu không phải mình vừa rồi chuyên chú đối phương mật đào, căn bản không phát hiện được.

"Lão sư! Chờ chút a!"

Tây Môn Hạo tốc độ cao vọt tới.

"Ngươi làm gì? !"

Mộ Dung Hinh giật nảy mình, mặc dù nàng là lão sư, nhưng bất quá là Đoán Thần hậu kỳ, đối với Tây Môn Hạo đột nhiên vọt tới có chút nhỏ khủng hoảng.

"Cái kia ~ lão sư, cái kia ~ ngươi váy có thổ, ta cho ngươi đập sợ."

"Cái gì?"

Ba

Tây Môn Hạo trong tay nhẹ nhàng tại Mộ Dung Hinh mật đào bên trên vỗ một cái, giây mở hồng bao.

Mộ Dung Hinh trong nháy mắt thân thể mềm mại run lên, sa vào đến mộng bức bên trong. Chính mình cái mông, bị tập kích.

"Lão sư mau xem! Đĩa bay!" Tây Môn Hạo chỉ bầu trời hô.

"Bay ~ đĩa bay?"

Mộ Dung Hinh ngẩng đầu nhìn lại, trên không ngoại trừ trời xanh mây trắng, chỉ có mấy con phi điểu, nào có cái gì đĩa bay.

"Tây Môn Hạo! Ngươi. . ."

Nàng rốt cuộc biết mình bị lừa, thế nhưng là lại nhìn bên cạnh, nơi nào còn có Tây Môn Hạo bóng dáng.

"Tây Môn Hạo! Có loại đừng lên ta khóa! ! !"

Nổi giận Mộ Dung Hinh đâu còn có lúc trước tài nữ khí chất, tuyệt bích một cái Sư Tử Cái Tử, thanh âm xuyên thấu mà to rõ, không biết nhường nhiều ít người rùng mình một cái.

. . .

"Em gái ngươi! Hề hề em gái ngươi!"

Tây Môn Hạo tựa ở chính mình cạnh cửa, trong lòng oán trách vô lương hề hề muội tử.

"Sorry, hề hề không có muội, nếu như có, nhất định giới thiệu cho ngươi biết. Còn có, hệ thống đẳng cấp càng cao, hồng bao càng khó tìm."

Hề hề muội tử nói xong, lần nữa trở nên yên lặng.

Tây Môn Hạo cũng đã quen, dứt khoát tra nhìn lên tạm thời trữ vật ô vuông.

Vừa rồi hồng bao điểm rung động lòng người, cũng không biết mở xảy ra điều gì đồ chơi.

Chỉ thấy tạm thời trữ vật ô vuông bên trong, nhiều một bình đan dược, nhiều một tấm bùa chú, trên bùa chú vẽ lấy một đôi cánh.

Ngũ phẩm chữa thương đan: Bên trong tam phẩm đan dược, có thể kết giao dễ dàng.

Bay lượn phù: Sử dụng về sau, trong vòng năm phút đồng hồ có thể ngự không phi hành, hàng dùng một lần.

"Ai nha ta đi! Ngũ phẩm đan dược? Bay lượn phù?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, nhanh chân vọt tới ký túc xá phòng khách, một mạch làm sạch tạm thời trữ vật ô vuông.

Hai bình ngọc, một trong đó mười khỏa trung cấp nguyên khí đan, một trong đó mười khỏa ngũ phẩm chữa thương đan.

Hai cái phù lục, một tấm thế thân phù, một tấm bay lượn phù.

Còn có một khỏa liền là Luyện Hồn đan.

Đưa tay mở ra bình ngọc, liền một cỗ mùi thuốc xông vào mũi, còn có một trận hào quang tại miệng bình xoay quanh.

"Bảo mệnh đan dược a! Muốn thu tốt."

Tây Môn Hạo nắm chữa thương đan thu vào, sau đó đem hai cái phù lục cũng thu vào.

Mở ra khác một cái bình ngọc, đổ ra một khỏa trắng bồ đào trung cấp nguyên khí đan.

Đưa tay ném trong cửa vào, liền một cỗ Nguyên lực theo yết hầu thẳng đến đan điền.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 điểm Nguyên lực!"

"XÌ... Thử ~ không sai, tiếp tục."

"Đinh! Chúc mừng. . ."

Tây Môn Hạo một mạch nắm mười khỏa trung cấp nguyên khí đan nuốt vào, thu được 300 điểm Nguyên lực.

"Hắc hắc! Thanh điểm kinh nghiệm mặc dù tăng lên, nhưng nguyên khí đan gia tăng nguyên khí tăng lên gấp ba! Tính toán cũng không phải hết sức thua thiệt."

Trong lòng hơi động, nội thị đan điền của mình.

Trong đan điền, một cái nguyên lực màu vàng óng chùm sáng trong đan điền xoay quanh, tản ra nồng đậm nguyên khí.

Thu thần tâm, cầm lên Luyện Hồn đan, thả ở trước mắt nhìn lại.

"Sẽ không quá đau a? Ân, hẳn là không thương! Được a, có đau hay không cũng có ăn."

Tây Môn Hạo nói thầm lấy, nắm Luyện Hồn đan ném đi trong miệng.

Ông

Một trận hào quang màu xám trong nháy mắt đưa hắn bao phủ.

"A. . . A? Không thương?"

Tây Môn Hạo bản nghĩ quát to một tiếng, ai ngờ tuyệt không đau, bất quá lại có một cỗ kỳ quái lực lượng bắt đầu tiến vào trong cơ thể.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác hết thảy chung quanh trở nên Không Minh đứng lên, rất kỳ quái một loại cảm giác, phảng phất trên người mình có đồ vật gì bị móc ra..