Chương 337: Thiên giai trung phẩm, 3 mét 3!

Chương 337: Thiên giai trung phẩm, 3 mét 3!

Thiên Kình đại lục cảnh giới tu luyện.

Thoát thai chín tầng, tầng tầng thoát thai hoán cốt, cải tạo kinh mạch.

Ngưng Khí, tập hợp thiên địa nguyên khí, đặt vào đan điền, cho mình sử dụng.

Đoán Thần, cường hóa Nguyên Thần, tăng cường thần thức, đánh tốt Nguyên Thần cơ sở.

Luyện hồn, rèn luyện hồn phách  khiến cho chính mình hồn phách mạnh mẽ! Cường giả, có thể linh hồn xuất khiếu! Có thể sử dụng công kích linh hồn, phòng ngự!

Lúc này Tây Môn Hạo, liền xuất hiện linh hồn xuất khiếu hiệu quả.

Chỉ thấy trong phòng khách, Tây Môn Hạo đứng tại chỗ bất động, phảng phất chết.

Tại hắn bên người, có một cái mơ hồ hình người chùm sáng, từng sợi màu xám khí thể đang tiến vào hình người chùm sáng, khiến cho có chút lơ lửng không cố định chùm sáng trở nên càng thêm nhìn chăm chú đứng lên.

"Này, đây là linh hồn của ta?"

Chùm sáng vừa đi vừa về đánh giá chính mình, có thể rõ ràng cảm thấy mình linh hồn tại tăng cường.

Thời gian dần trôi qua, hào quang màu xám không đang tiến vào linh hồn bên trong, sau đó Tây Môn Hạo linh hồn không bị khống chế về tới trong thân thể.

Chỉ thấy cứ thế tại tại chỗ Tây Môn Hạo một cái giật mình, sau đó nháy nháy mắt, liền cảm giác tai sạch mắt sáng, còn có một cỗ cảm giác kỳ quái mồ hôi tuôn toàn thân, không nói ra được dễ chịu.

"Linh hồn tăng cường sao? Giống như không cảm giác nhiều lắm a?"

Tây Môn Hạo lần nữa nháy nháy mắt, không có cảm giác ra cái gì chỗ nào chỗ không đúng.

"Lại! Thiếu niên, tại Thiên Đô học viện học tập cho giỏi đi, xem ra tu luyện của ngươi khóa không hảo hảo nghe giảng nha."

Hề hề muội tử bỗng nhiên trong đầu rất khinh bỉ đứng lên.

"Móa! Hạo gia làm sao không nghe giảng? Không phải liền là rèn luyện linh hồn mà! Chờ Nguyên Thần, thân thể, linh hồn đều đánh tốt cơ sở, là có thể đột phá Quy Nhất cảnh." Tây Môn Hạo phản bác.

"Ha ha ha! Nhưng ngươi có biết hay không, Quy Nhất cảnh, mới thật sự là bắt đầu, Quy Nhất cảnh đằng trước chỉ là đặt nền móng thôi. Chỉ có đến Quy Nhất cảnh, mới là ngươi đạp vào con đường cường giả bước đầu tiên. Thiếu niên, nỗ lực a."

Hề hề muội tử rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một phen, sau đó lại trở nên yên lặng.

"Móa! Ngươi ngưu bức được rồi?"

Tây Môn Hạo ngượng ngùng vung tay lên

Mặc kệ đối phương.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác có người tại bên ngoài xúc động pháp trận, vội vàng hít một hơi thật sâu, lắng lại một thoáng hôm nay một mực ở vào phấn khởi tâm tình.

Rời đi phòng khách, đi tới trước cửa, phất tay đánh ra lệnh bài.

"Ừm? Không ai?"

Tây Môn Hạo trái xem phải xem không thấy người.

"Khụ khụ, Hạo huynh, này đâu, nhìn xuống."

Một thanh âm theo dưới chân vang lên.

Tây Môn Hạo cúi đầu xuống, không khỏi cười:

"Cao lão đệ không mang theo cái kia chân dài muội tử, liền không sợ bị người khác dẫm lên sao?"

Cao Đại Thượng ngẩng đầu, khóe mắt khẽ run lên, này Tây Môn Hạo miệng, thật thiếu ăn đòn.

"Ha ha ha! Chỉ đùa một chút! Cao lão đệ mời đến!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm Cao Đại Thượng đề vào, sau đó khép cửa phòng lại.

Cao Đại Thượng cũng không bút tích, vung tay lên, theo kim quang lóe lên, sau đó liền là "Oanh két" một tiếng sấm rền.

Một trượng hai Ba Mét Ba, mang theo một trận hàn khí cùng ánh chớp xuất hiện ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, đưa tay tiếp nhận Ba Mét Ba.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được Thiên giai trung phẩm vũ khí!"

"Mịa nó! Thiên giai trung phẩm!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, hai tay nâng Ba Mét Ba, cùng trước đó không giống nhau, hiện tại chuôi đao xanh biếc, phía trên che kín lôi văn, còn thỉnh thoảng lóe lên một đạo thật nhỏ tia lôi dẫn.

Lại nhìn lưỡi đao, màu vàng trên thân đao, cũng có từng đạo màu xanh đích lôi mang.

Ước lượng trọng lượng, ít nhất so với trước nặng gấp đôi!

"Đao này ta làm Hạo huynh tăng thêm một khối Thiên Lôi thạch, một khối thiên ngoại vẫn thạch, còn có một số tài liệu. Sau đó dùng Lôi Thú máu tươi ngâm một ngày, mới làm nó tăng lên một cái cấp bậc cộng thêm một cái nhỏ đẳng cấp. Hạo huynh, có thoả mãn hay không?"

Cao Đại Thượng nói đến rất đắc ý, bởi vì Thiên giai vũ khí, ngoại trừ Ải Nhân tộc có tay nghề này  bình thường Đại Tông Sư đều khó có khả năng chế tạo ra như thế muốn vẻ ngoài có vẻ ngoài, muốn uy lực có uy lực vũ khí!

"Ừm! Hài lòng! Rất hài lòng! Không biết uy lực như thế nào? Đối đãi ta thử một chút!"

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó khí thế biến đổi, hai tay toát ra một cỗ nguyên lực màu vàng óng.

"Oanh Tạch...!"

Một tiếng sấm rền, Ba Mét Ba trên lưỡi đao bỗng nhiên toát ra hơn mười đạo dài đến một xích đích lôi mang.

"Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo một tiếng tán thưởng, sau đó hai tay múa lên.

"Ô ô ô!"

"Oanh ken két!"

Theo vũ động, Ba Mét Ba phát ra từng đợt âm thanh sấm sét.

Một bên Cao Đại Thượng nghe tê cả da đầu, liên tiếp lui về phía sau.

Lúc này mới phát hiện, đối phương vậy mà đặc biệt Luyện Hồn kỳ!

"Ô. . . Oanh Tạch...!"

Ba Mét Ba bỗng nhiên kim quang đại thịnh, dùng sức bổ vào nền đá trên bảng.

Bành

Dài hai thước, nửa thước rộng đầu đao chém vào mặt đất, liền giống như là cắt đậu phụ.

"Tạch tạch tạch. . ."

Bị chặt ra vết rách chung quanh xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, còn bốc lên màu xanh hồ quang điện.

"Tốt! Hạo huynh thích võ kỹ! Thật là khí phách Nguyên lực!"

Cao Đại Thượng vỗ tay bảo hay, đối phương này một đao, so Đoán Thần hậu kỳ nào sẽ mạnh không phải một chút điểm!

"Ha ha ha! Giống nhau giống nhau, Thiên Kình thứ ba, "

Tây Môn Hạo hết sức tự luyến cười.

"Tây Môn Hạo! Hư hao học viện kiến trúc, khấu trừ mười cái học phần!"

Bỗng nhiên, đặt xuống cấm chế trong tiểu viện vang lên Lý Thuần Phong thanh âm.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo dọa đến rụt cổ lại, nhịn không được nhìn về phía cái kia ba toà bảo tháp, không khỏi sau cõng lên một tầng mồ hôi rịn.

"Mẹ tới giọt, là viện trưởng. Cái kia ~ Hạo huynh, có cơ hội trò chuyện tiếp a!"

Cao Đại Thượng cũng giật nảy mình, chính mình cũng không thể bị khai trừ học viện, Ải Nhân tộc tiến vào Thiên Đô học viện cũng không dễ dàng.

Tây Môn Hạo tính toán một cái thời gian, liền thu hồi Yển Nguyệt đao, mở ra cửa sân.

"Cao lão đệ, về sau có chuyện gì cứ mở miệng, tại đây Thiên Đô học viện, có ta ở đây, không ai dám khi dễ ngươi!"

Cao Đại Thượng vẻ mặt vui vẻ, thi lễ nói:

"Cái kia liền đa tạ Hạo huynh, về sau nếu có chuyện gì, cũng có thể tới tìm ta."

"Ha ha ha! Nhất định sẽ, ta chiến giáp cũng nên thăng cấp  chờ có thời gian đi thăng lên."

Tây Môn Hạo hết sức không khách khí nói.

Cao Đại Thượng biểu tình ngưng trọng, chính mình là khách khí một chút, không nghĩ tới đối phương như thế không khách khí.

Chỉ có thể cười gượng hai tiếng:

"Nhất định, nhất định."

Tây Môn Hạo nhìn xem Cao Đại Thượng cái đứa bé kia bóng lưng, sau lưng sờ lên cằm, vẻ mặt lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

"Làm sao? Điện hạ lại lên lòng yêu tài?"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên xuất hiện ở cổng, phảng phất một mực đang chờ Tây Môn Hạo mở cửa một dạng.

"A? Tiểu Cơ tới rất là thời điểm nha. "

Tây Môn Hạo hơi kinh ngạc.

"Khụ khụ khụ! Ngươi bên này động tĩnh lớn như vậy, chung quanh đều nghe được."

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua trên mặt đất hào rộng, trong mắt lóe lên một đạo kinh ngạc hào quang.

Tây Môn Hạo quay người ngồi ở trên bàn đá, rót một chén trà lạnh, uống một hơi cạn sạch.

Làm khổ một ngày, liền ngụm nước đều không lo lắng uống.

Cơ Vô Bệnh cũng lững lờ du ngồi xuống, quan sát tỉ mỉ thêm vài lần Tây Môn Hạo, hơi kinh ngạc nói:

"Điện hạ hôm nay biến hóa thật lớn, đột phá đến Luyện Hồn kỳ rồi?"

Hắn tu vi thấp, nhìn không ra Tây Môn Hạo tu vi, nhưng theo biến hóa của đối phương bên trong, lại thêm biết đối phương là cái thăng cấp cùng đùa giỡn một dạng gia súc, liền đoán cái đại khái..