Chương 338: Buồn bực Tiểu Cơ

Chương 338: Buồn bực Tiểu Cơ

Tây Môn Hạo không có giấu diếm, cũng không có gì đáng giá giấu diếm, nhẹ gật đầu:

"Hôm nay đột phá, thần tiên còn phần thưởng rất thật tốt đồ vật."

"Thật? Có tiên hay không đan?"

Cơ Vô Bệnh có chút kỳ vọng nhìn xem Tây Môn Hạo, hắn một mực đang chờ đối phương tiên đan.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trong lòng có chút áy náy, đối phương theo chính mình gần một năm, chính mình một mực nói cho đối phương tìm tiên đan, thế nhưng là một mực không có thực hiện.

"Cái này ~ ngươi thử một chút cái này, ngũ phẩm."

Nói xong, lấy ra ngũ phẩm chữa thương đan, nếu là chữa thương đan, có lẽ hẳn là có chút tác dụng đi.

"Ngọa tào! Ngũ phẩm? !"

Cơ Vô Bệnh hiện tại giọng điệu càng lúc càng giống Tây Môn Hạo, đưa tay mở ra bình thuốc, liền một cỗ mùi thuốc xông vào mũi.

"Ừm ~ là ngũ phẩm, hơn nữa còn là ngũ phẩm bên trong cực phẩm. Bất quá. . . Không dối gạt điện hạ, phụ thân năm đó cho ta cầu một cái thất phẩm chữa thương đan, đều không có hiệu quả. Cho nên. . ."

Nói xong, thất lạc nắm chữa thương đan đưa trở về, nhưng trong lòng vẫn là hết sức cảm động.

"Vậy ngươi thử một chút cái này."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một viên thuốc, là một khỏa Định Nhan đan, hồng bao mưa tăng thêm trước đó, trong tay hắn hiện tại có năm viên Định Nhan đan!

"Móa! Định Nhan đan?"

Cơ Vô Bệnh lại văng tục, đưa tay bóp trong tay, con mắt thả lên hào quang.

Từ lần trước bán một khỏa về sau, hắn liền lại cũng chưa từng thấy qua này loại tiên đan.

"Ngươi thử một chút, ta cũng không có đan dược gì, một phần vạn không được, còn có thể định nhan đúng không?"

Tây Môn Hạo nghĩ nhường trong lòng mình áy náy ít điểm, cho nên biết rõ cơ hồ không có có hiệu quả, nhưng không ngại lãng phí hết một khỏa.

Cơ Vô Bệnh nắm ánh mắt theo Định Nhan đan bên trên thu hồi lại, cảm động nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Điện hạ, mặc kệ có thể hay không cầu được tiên đan, chỉ cần điện hạ có này phân tâm, thuộc hạ liền thỏa mãn. Này Định Nhan đan, ngươi vẫn là giữ lại tán gái đi, hoặc là bán."

Nói xong, nắm Định Nhan đan đưa trở về.

"Được a

Cho ta chút thời gian, ngược lại còn có bốn năm, ta nỗ nắm lực."

Tây Môn Hạo cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nắm hi vọng ký thác đến hệ thống thăng cấp sau mở ra cao cấp hơn đan dược.

"A đúng, một hồi đi với ta tham gia Đường quá trắng tổ chức quảng văn sẽ."

"Ngọa tào! Quảng văn biết? !"

Cơ Vô Bệnh hôm nay không biết phát nổ nhiều ít câu nói tục.

"Được rồi, ngươi thảo ngươi thảo, ngươi thảo sao? Nói một chút đi, đối quảng văn sẽ có hiểu sao?"

Tây Môn Hạo đả kích Cơ Vô Bệnh một câu, sau đó di chuyển tức thời chủ đề.

Cơ Vô Bệnh trực tiếp loại bỏ Tây Môn Hạo bạo kích, mà là cau mày nói ra:

"Nghe nói qua, không có tham gia qua. Cái này ~ ngươi cũng biết nói, ta rất ít rời đi Thiên Cơ môn. Quảng văn sẽ, liền là một đám văn nhân tụ hội, dĩ nhiên, này chút văn nhân đều là đại nho. Đường quá trắng tuyên bố, cũng không phải cái gì người đều có thể để mắt."

"Đúng vậy a! Hắn xem trọng ta, cũng coi trọng ngươi." Tây Môn Hạo cảm khái nói.

"Ồ? Điện hạ nói một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Cơ Vô Bệnh hỏi.

Thế là, Tây Môn Hạo nắm sự tình nói một lần.

Cơ Vô Bệnh bắt đầu nghe còn tốt, thế nhưng là đằng sau vẻ mặt liền khó coi, bởi vì chính mình vậy mà đặc biệt là tặng!

Cái này Thanh Liên kiếm thánh, hẳn là lại uống nhiều quá? Thỉnh một tặng một cũng làm đi ra.

"Không đi! Bản công tử không phải tặng phẩm! Mẹ nó! Một phần thiếp mời rất đáng tiền sao? Này đều không bỏ được! Không đi! Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh cảm xúc có chút xúc động, kích động đều ho khan.

"Há, ngươi không đến liền được rồi, ta mang Lạc Ly đi thôi." Tây Môn Hạo hời hợt nói.

"Đừng a!"

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt xù lông lên, gấp đều đứng lên.

Tây Môn Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem Cơ Vô Bệnh, cái này khẩu thị tâm phi đồ vật, không có bằng chính mình hiểu rõ.

"Tốt Tiểu Cơ, thu thập một chút, một hồi đi với ta tập hợp. A đúng, cái kia Bạch Dịch hiểu rõ không?"

"Há, Đại Hạ một cái văn nhân thôi! Cũng liền tài văn chương xuất chúng, tu vi cũng liền hơi so với ta mạnh hơn điểm, trị quốc năng lực, quân sự. . . Ngược lại, không đáng chúng ta theo Đại Hạ đào người, cũng không dễ theo Đại Hạ trong tay đào người, vị này chính là Đại Hạ hoàng đế xem trọng."

Cơ Vô Bệnh luôn có loại cảm giác, Tây Môn Hạo đây là muốn nắm Thiên Kình hết thảy mọi người mới thu làm trong túi ý tứ.

Hoặc là nói, đối phương có loại yêu thích, một loại thu thập nhân tài yêu thích.

"Há, thật là một cái văn nhân a ~ vậy quên đi, tốt, đi thu thập đi, đừng để nữ lão sư xinh đẹp sốt ruột chờ."

Tây Môn Hạo nói xong, đứng dậy, về tới gác xép.

Hắn cũng muốn thu thập một phen, phải dùng chính mình đẹp trai nhất một mặt đi đối mặt nữ lão sư xinh đẹp.

Cơ Vô Bệnh cũng đứng dậy, mặc dù nói có thể nhận Đường quá trắng mời hết sức xúc động, nhưng mẹ nó nghĩ từ bản thân là đưa tặng, chính là một trận dính nhau.

Nhưng dính nhau về dính nhau, đi vẫn là muốn đi.

Không chỉ là đi có thể bang chủ tử của mình một thoáng, còn có biểu hiện mình tài văn chương, nhường Đường quá trắng không còn khinh thị chính mình! Không còn đem mình làm đưa tặng!

. . .

Ngoài sơn cốc, số ba tháp xuống.

Một thân tài cao gầy nam tử đứng tại một con ngựa cao lớn dưới, lộ ra có sai lầm không hài hòa.

Nam tử tướng mạo tuấn lãng, người mặc trường bào màu xanh, eo đâm dây vải, đầu đội khăn vuông, mặt biểu lộ có chút thấp thỏm.

Bỗng nhiên, nam tử quay đầu nhìn về phía lối vào thung lũng, chỉ thấy hai người hai kỵ chậm rãi đi tới.

Hai người cùng mặc cẩm y áo bào trắng, eo đâm đai lưng ngọc, đầu đội ngọc quan, dưới hông toàn bộ là làm người hâm mộ yêu thú vật cưỡi.

Một cái cầm trong tay quạt xếp, một cái cầm trong tay quạt lông. Một cái anh tuấn tiêu sái khí vũ hiên ngang, một cái yếu không trải qua gió, tướng mạo thanh tú.

"Cái kia chính là Bạch Dịch?"

Tây Môn Hạo dùng cây quạt chỉ chỉ nam tử, lối ăn mặc của đối phương, đơn giản quá mức bình thường, cả tọa kỵ đều là một thớt Tảo Hồng mã.

Phải biết, Thiên Đô học viện các học sinh, cơ hồ từng cái yêu thú vật cưỡi.

"Khụ khụ khụ! Là, không nên nhìn hắn tướng mạo xấu xí, quần áo phổ thông, nhưng là Đại Hạ nổi danh văn nhân."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, đối với Bạch Dịch, cũng chỉ là tài văn chương bên trên coi trọng, cái khác thì là không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Lúc này, Bạch Dịch cũng nhìn lại, nhất là thấy Tây Môn Hạo cái này danh nhân về sau, vẻ mặt lóe lên một tia kiêng kị.

Cái này Tây Môn Hạo, cơ hồ liền là Thiên Đô học viện ngoại tộc.

Hai người hai kỵ chậm rãi đứng tại Bạch Dịch trước mặt, cái kia nồng đậm yêu khí, nhường Bạch Dịch nhịn không được lui lại một bước.

Chỉ có Thoát Thai kỳ tầng tám hắn, này hai con yêu thú tùy tiện một con liền có thể chụp chết chính mình.

Vậy hắn Tảo Hồng mã cũng là bốn vó loạn động, nếu không phải hắn vẻn vẹn lôi kéo, đoán chừng sớm liền chạy.

"Niên đệ Bạch Dịch, gặp qua hai vị học trưởng."

Bạch Dịch nắm lấy dây cương thi lễ, làm bạc đường học sinh, tự nhận so kim đường thấp nhất đẳng.

"Bạch Dịch huynh, cửu ngưỡng đại danh, này đều rời đi học viện, cũng không cần cái gì học trưởng không học trưởng."

Tây Môn Hạo vươn mình rơi xuống vật cưỡi, ôm quyền đáp lễ.

Bạch Dịch vừa muốn nói gì, đã thấy số ba trong tháp đi ra một tên quần áo nữ tử.

Nữ tử một bộ màu hồng nhạt quần áo, phối màu xanh nhạt băng rua theo hai tay cùng hai vai vòng qua.

Một đầu chỉ đen không có co lại, mà là khoác tại sau lưng, ở giữa một sợi tóc bị một cái Ngọc Hoàn buộc lại, như là tiên nữ chầm chậm đi tới..