Chương 339: Giời ạ! Sóng giật!

Chương 339: Giời ạ! Sóng giật!

Tây Môn Hạo ba người đồng thời xem ngây người, trước kia Mộ Dung Hinh đều là lão sư mặc áo bào xanh, tóc cũng bàn lên, mà sẽ không mang vòng tai loại hình đồ trang sức.

Hôm nay, cái kia theo đi lại chậm rãi lắc lư khuyên tai, bị tà dương vừa chiếu lóe lên một trận hào quang nhàn nhạt.

Đẹp, quá đẹp!

Không phải loại kia đẹp đẽ vẻ đẹp, không phải loại kia Tiểu Thanh mới một dạng đẹp.

Mà là loại kia không dính khói lửa trần gian, còn mang theo một tia tài hoa, để cho người ta không đành lòng đi khinh nhờn nàng này.

"Đều tới?"

Mộ Dung Hinh thanh âm vẫn là dễ nghe như vậy, như thế thanh tân đạm nhã.

Ba người một cái giật mình tỉnh táo lại, vội vàng đồng thời thi lễ:

"Học sinh gặp qua lão sư."

Mộ Dung Hinh mỉm cười, đưa tay nắm một sợi tóc vuốt đến sau tai, lộ ra trong suốt sáng long lanh ngọc mà thôi.

"Miễn lễ đi."

Nói xong, nhìn về phía Tây Môn Hạo môi đỏ hơi hơi lắc một cái, xinh đẹp mặt hơi đỏ lên.

Cái này vô lương học sinh, vậy mà tự chụp mình cái mông, nhất định phải trừng phạt hắn.

"Tây Môn Hạo, ta không có vật cưỡi, ma thú của ngươi không sai, đều cấp bốn, xem ra Thiên Đô học viện thức ăn không tệ lắm."

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười nói:

"Nếu lão sư không có vật cưỡi, ta đây chở lão sư đi."

"Cho ngươi đẹp mặt!"

Mục đồng học âm thầm liếc mắt, lập tức cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, nhếch môi đỏ nói ra:

"Ngươi muốn cho lão sư cùng ngươi ngồi chung một ngựa?"

"A? Nha! Không không không! Ta cùng Tiểu Cơ cùng cưỡi một ngựa. Lão sư ngài thỉnh, Ma Lân, tới!"

Tây Môn Hạo đối một mặt không tình nguyện Ma Lân khoát tay áo.

Ma Lân thành thành thật thật đi tới Mộ Dung Hinh trước mặt, nằm tại mặt của đối phương trước, mắt to tội nghiệp nhìn xem chính mình vô lương chủ nhân.

Tây Môn Hạo đối Ma Lân khóe miệng khẽ nhếch

Nháy nháy mắt.

Ma Lân giật mình, làm là chủ nhân trung thành nhất vật cưỡi, dĩ nhiên biết đối phương ý tứ.

"Ha ha, quả nhiên là hiếm hoi ma thú, bộ dáng càng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua, trên sách cũng chưa từng gặp qua."

Mộ Dung Hinh đưa tay tại Ma Lân duỗi tay vuốt ve mấy lần, cái kia màu đen sáng lên trượt lân phiến, sờ lên tựa như màu đen thủy tinh bóng loáng.

Sau đó thân thể hơi hơi nhảy lên, hoành ngồi ở Ma Lân trên lưng, vỗ một cái Ma Lân lưng.

"Đi, tên to xác."

Rống

Ma Lân bỗng nhiên một tiếng rống, bỗng nhiên đứng dậy.

Mà lúc này Mộ Dung Hinh hoành ngồi, bị làm sao xông lên, trực tiếp bay ra ngoài.

A

"Lão sư cẩn thận!"

Tây Môn Hạo một cái bước lướt, vọt tới Mộ Dung Hinh đằng trước.

Mộ Dung Hinh vốn định tới cái lộn mèo, sau đó tan mất khí lực.

Thế nhưng là đợi thấy Tây Môn kéo ra lấy hai tay, chuẩn bị nghênh đón chính mình lúc, chợt nhớ tới lúc trước trên cái mông một bàn tay, liền phương lòng vừa loạn.

Bành

Mộ Dung Hinh nhào tới Tây Môn Hạo trong ngực, to lớn lực trùng kích nhường Tây Môn Hạo ngã về phía sau.

"Phù phù!"

Hai người ngã trên mặt đất, Mộ Dung Hinh cả người tại Tây Môn Hạo trong ngực, sau đó. . .

Ba

Mộ Dung Hinh đầu một đâm, thân tại Tây Môn Hạo ngoài miệng.

"Oh my God! Thu hoạch ngoài ý muốn a!"

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, vốn nghĩ nhường Ma Lân trêu chọc Mộ Dung Hinh, sau đó chính mình anh hùng cứu mỹ nhân, ai ngờ. . .

Mộ Dung Hinh trong nháy mắt trợn tròn mắt, mắt hạnh trừng trừng, gặp quỷ nhìn xem đồng dạng gặp quỷ Tây Môn Hạo.

Hai người miệng đối miệng, chóp mũi đối chóp mũi, mắt to trừng mắt đôi mắt nhỏ, trong lúc nhất thời bầu không khí trong nháy mắt tràn đầy mập mờ.

"Giời ạ! Sóng giật!"

Cơ Vô Bệnh trong tay quạt lông rơi trên mặt đất, một màn này quá mẹ nó nhường người đố kỵ a!

Bạch Dịch cũng là gương mặt mộng bức, này vừa gặp mặt liền lái xe, thật sự là khiến cho hắn có chút không thích ứng.

Bỗng nhiên, Mộ Dung Hinh đột nhiên ngẩng đầu, ngồi ngay ngắn, khuôn mặt phảng phất nhỏ ra huyết, cao cao giương lên bàn tay.

Tây Môn Hạo theo bản năng nhắm mắt, quay đầu  chờ đợi đối phương bàn tay.

Thế nhưng là, Mộ Dung Hinh bàn tay còn chưa rơi xuống, liền cảm giác mình ngồi địa phương giống như có cái gì đang động, lắc một cái lắc một cái, đang ở có tiết tấu gõ cửa phòng của mình.

Cảm giác ~ tê dại tê dại, có chút nhỏ khó chịu, nhưng cũng có chút tiểu Thư thoải mái.

Mộ Dung Hinh một cái giật mình, rốt cuộc biết vì cái gì có cái loại cảm giác này.

Phảng phất bị điện cao thế đánh, trong nháy mắt nhún người nhảy lên.

Cũng may nhờ biết nơi này là lão sư cùng với viện trưởng chỗ tu luyện, không có phát ra không phải người thét lên.

Tây Môn Hạo cũng đuổi vội vàng đứng dậy, run lên áo bào trắng, phủ lên xấu hổ, lộ ra một bộ mê mang dáng vẻ.

Ngẩng đầu, nghi ngờ hỏi:

"Lão sư, ngươi thế nào? Ta không có đem ngươi húc bay a?"

Móa

Móa

Cơ Vô Bệnh cùng Bạch Dịch đồng thời văng tục.

"Tây Môn Hạo! Ngươi lại nói tiếp! Ta cắt đầu lưỡi ngươi!"

Mộ Dung Hinh cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tây Môn Hạo, đồng thời rơi trên mặt đất, độ ấm thân thể đề cao gấp đôi, cảm giác như là một đống tiểu trùng đang bò, để cho nàng tâm phiền ý loạn.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt ngậm miệng lại, sau đó thả người rơi vào Tật Phong lang trên thân, đối Cơ Vô Bệnh nói ra:

"Tiểu Cơ, đi."

Nói xong, một túm Cơ Vô Bệnh cổ áo, nâng lên trước mặt của mình, sau đó hai chân một đập Tật Phong lang bụng, Tật Phong lang trong nháy mắt vọt ra ngoài.

Rống

Ma Lân đối Tây Môn Hạo bóng lưng hô một tiếng, nhưng đổi lấy chỉ là đối phương khoát tay áo.

Ô

Ma Lân ủy khuất kêu một tiếng, biết mình bị chủ nhân từ bỏ.

Mộ Dung Hinh bản muốn báo thù một thoáng Tây Môn Hạo, ai ngờ đối phương trốn. Bất đắc dĩ, đành phải nắm khí vung đến Ma Lân thân bên trên.

"Còn dám loạn động, hủy bỏ ngươi yêu thú khẩu phần lương thực!"

Nói xong, thả người nhảy lên, hoành ngồi ở Ma Lân trên lưng.

"Ô ô ô!"

Ma Lân buồn bực kêu vài tiếng, sau đó vung ra móng liền xông ra ngoài.

Bạch Dịch lúc này mới phản ứng được, trở mình lên ngựa, đi theo.

. . .

Màn đêm buông xuống, Thiên Đô thành bên trong các nhánh sông náo nhiệt.

Từng chiếc từng chiếc hoa thuyền ở phía trên du đãng, truyền ra trận trận hoan ca tiếu ngữ, cùng với du dương tiếng đàn.

Đây là Thiên Đô thành đặc sắc, trong thành rất ít có thể thấy thanh lâu loại hình nơi chốn, bởi vì này chút câu lan nơi chốn, tất cả trên mặt thuyền hoa.

Bích Ba hồ, mảnh này hồ là Thiên Đô thành lớn nhất thanh lâu 'Nhân gian trên trời' nhận thầu, chỉ riêng hoa thuyền cũng không dưới mười chiếc, cô nương càng là vô số, hơn nữa còn là toàn thành tốt nhất cô nương.

Đương nhiên, nơi này tiêu phí cũng rất cao, phổ thông nhân gia, cả một đời tích lũy vàng bạc cũng không đủ tại đây bên trong chơi bên trên một đêm, là Thiên Đô thành nổi danh tiêu ổ vàng.

Lúc này, tại Bích Ba hồ ở giữa, có một chiếc to lớn hoa thuyền ngừng ở trên mặt nước, là chung quanh tất cả đội thuyền lớn nhất một chiếc.

Ở trên mặt nước, còn có rất nhiều thuyền nhỏ, phía trên người chèo thuyền đang ở làm những thuyền hoa này tải đưa đến đây vui đùa khách nhân.

"Ta bây giờ mới biết 'Văn nhân nhà thơ' là có ý gì, mở văn học giao lưu hội, cũng phải tại nơi này."

Tây Môn Hạo đứng ở đầu thuyền, đón gió mà đứng, trong tay quạt xếp nhẹ lay động, lộ ra phong tao vô cùng.

"Hừ! Bất học vô thuật, là giải thích như vậy sao?"

Mộ Dung Hinh lạnh nghiêm mặt, ngồi tại thuyền xuôi theo bên trên, đả kích một câu.

Trên đường đi hai người cơ hồ là số không trao đổi, cho tới bây giờ nàng mới bắt đầu trả thù Tây Môn Hạo lúc trước 'Vô ý' cợt nhả..