Chương 340: Sụp đổ Mộ Dung Hinh

Chương 340: Sụp đổ Mộ Dung Hinh

"Ha ha, ngược lại hiện tại cái này nhà thơ hết sức thích hợp. Bất quá lão sư, nơi này còn cung cấp nam quan hệ xã hội sao?"

Tây Môn Hạo quay đầu hỏi.

"Nam quan hệ xã hội?"

Không chỉ có Mộ Dung Hinh mộng bức, liền liền Cơ Vô Bệnh cùng Bạch Dịch cũng mộng ép nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ừm ~ liền là con vịt."

"Con vịt? Ốc Đặc?"

Đám người y nguyên mộng bức.

"Móa! Liền là nam kỹ!"

Tây Môn Hạo im lặng, những người này năng lực phân tích thế nào cứ như vậy kém đâu?

". . ."

Ba người đầu tiên là ô ô, nhưng rất nhanh Mộ Dung Hinh liền bạo phát.

"Tây Môn Hạo! Này nếu là tại học viện! Ta trừ sạch ngươi học phần!"

"Lão. . . A không đúng, rời đi học viện, gọi ngươi Hinh Nhi đi. Hinh Nhi, ngươi cảm thấy ta nói không đúng sao?"

Móa

Cơ Vô Bệnh cùng Bạch Dịch lần nữa bạo nói tục.

Mộ Dung Hinh thì là vẻ mặt có chút ngốc trệ, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, trong mắt mình 'Học sinh tốt ' lại là như thế cái đồ vật.

"Ai! Thanh lâu loại địa phương này, còn là lần đầu tiên tới. Hinh Nhi, ngươi thật sự là ta lão sư tốt, để cho ta học xong đi dạo thanh lâu."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ thở dài.

Bất quá cũng bỏ đi Mộ Dung Hinh lửa giận, bởi vì đối phương xác thực lời ấy không yếu.

Tuy nói những cái kia văn nhân đều yêu đến này câu lan uống rượu mua vui, mặc dù phần lớn chỉ là vui chơi giải trí, nghe một chút khúc, nhìn một chút múa, sẽ không làm một chút bẩn thỉu thủ đoạn.

Nhưng pháo hoa liền là pháo hoa, nói ra cũng là chính mình cân nhắc không chu toàn.

"Này ~ này oán ta đi? Cũng không phải ta dưới thiếp mời."

Mộ Dung Hinh nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, quên đi vừa rồi Tây Môn Hạo trêu chọc.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên

Cái này đáng yêu nữ lão sư xinh đẹp, vung lên đến trả rất thú vị.

Cơ Vô Bệnh thì là cùng Bạch Dịch bội phục nhìn xem Tây Môn Hạo, trong lòng cái kia sùng bái a!

Không chỉ có đùa giỡn Mộ Dung Hinh, còn làm cho đối phương thấy áy náy, quả thực trêu chọc em gái lão lái xe.

Rất nhanh, thuyền nhỏ đến nhân gian trên trời lớn nhất hoa thuyền trước.

"Hinh Nhi, mời đi."

Tây Môn Hạo chợt lách người, rất lịch sự thi lễ.

Mộ Dung Hinh trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó theo hoa thuyền trên bậc thang đi.

Tây Môn Hạo ôm Ma Lân theo sau lưng, nhìn đối phương cái kia lắc một cái lắc một cái mật đào, kém chút nhịn không được một bàn tay vỗ tới.

Bạch Dịch ngựa lưu tại bên bờ, mà Tật Phong lang thì là biến như cùng một con chó xù lớn nhỏ, ngoắt ngoắt cái đuôi cùng sau lưng Cơ Vô Bệnh.

"Ha ha ha! Mộ Dung tiên tử, từ khi ngươi đi Thiên Đô học viện làm lão sư, thế nhưng là đã lâu không gặp."

Vừa mới bên trên hoa thuyền boong thuyền, liền có ba tên nam tử tiến lên đón.

Hai người một thiếu, nói chuyện đúng là một tên phong độ nhẹ nhàng công tử.

Mộ Dung Hinh vội vàng đáp lễ:

"Lý công tử nói đùa, tiên tử nhưng không dám nhận."

Cái kia Lý công tử cuời cười ôn hòa, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo ba người, không khỏi cảm thấy rất ngờ vực.

Mộ Dung Hinh nhìn ra đối phương nghi hoặc, vội vàng giải thích nói:

"Lý công tử, ba vị này là ta Thiên Đô học viện học sinh, đều Thanh Liên kiếm thánh mời mà đến."

"A ~ nguyên lai là Thiên Đô học viện tài tử, hạnh ngộ, hạnh ngộ."

Lý công tử chắp tay khách khí một thoáng.

"Lý công tử khách khí, khách khí."

Tây Môn Hạo ba người đáp lễ.

"Các vị, đi theo ta đi, người không sai biệt lắm đến đông đủ."

Lý công tử nói xong, liền dẫn đường đi vào.

"Đi vào đi, nhớ kỹ, ít nói chuyện, nhất là ngươi."

Mộ Dung Hinh trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó cùng đối phương đi vào trong thuyền hoa.

. . .

Hoắc

Thật sự là không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Chỉ thấy to lớn trong khoang thuyền, trang trí xa hoa vô cùng, toàn bộ kho đỉnh khảm nạm nước cờ mười khỏa dạ quang châu  khiến cho toàn bộ buồng nhỏ trên tàu sáng ngời vô cùng.

Buồng nhỏ trên tàu hai bên bày đầy bàn thấp, từng người từng người cẩm y cẩm bào văn nhân nhà thơ ngồi tại bàn thấp đằng sau.

Có nam có nữ, có già có trẻ, bất quá nữ tử rất ít.

Ở giữa trống không một mảnh to lớn khu vực, đang có hơn mười người vũ cơ tại uyển chuyển nhảy múa, trận trận du dương tiếng đàn tại buồng nhỏ trên tàu quanh quẩn.

Không có Tây Môn Hạo tưởng tượng trái ôm phải ấp, này chút văn nhân nhóm chỉ là uống rượu nói chuyện phiếm, chuyện trò vui vẻ.

"Các vị, ngồi này đi."

Lý công tử chỉ buồng nhỏ trên tàu một bên bốn cái không vị nói ra.

"Làm phiền."

Mộ Dung Hinh khách khí nhẹ gật đầu, sau đó suất ngồi xuống trước.

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ ngồi ở đối phương một bên, sau đó là Cơ Vô Bệnh, cuối cùng là Bạch Dịch.

Trên mặt bàn đã sớm chuẩn bị xong đủ loại hoa quả bánh ngọt, còn có một cái bầu rượu, một chén nhỏ chén ngọc.

"Ha ha, các vị trước tiên có thể uống, ta đi bên ngoài tiếp tục đón khách, lão sư tại người đến đông đủ sau liền sẽ ra ngoài."

Lý công tử đối đám người cười cười, sau đó rời đi buồng nhỏ trên tàu.

"Hinh Nhi, vậy ai a?" Tây Môn Hạo tại Mộ Dung Hinh bên tai hỏi.

Mộ Dung Hinh bị thổi khuôn mặt đỏ lên, đẩy một cái Tây Môn Hạo, tức giận nói:

"Đó là lý lặng yên, Đường quá trắng đệ tử, cũng là Tín Lăng Vương gia Tiểu vương gia. Một hồi chú ý một chút, đừng gây chuyện thị phi."

"Được rồi Hinh Nhi."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Mộ Dung Hinh khóe mắt run lên, cầm lấy một cái quả táo dùng sức cắn một cái, hết sức không có hình tượng bắt đầu ăn, phảng phất cái kia quả táo liền là Tây Môn Hạo.

"Hinh Nhi, đến, chuối tiêu tìm hiểu một chút, chú ý hình ảnh nha."

Tây Môn Hạo cầm lấy một cây nhang tiêu làm đối phương lột ra, sau đó đoạt lấy trong tay đối phương quả táo, nắm chuối tiêu đưa tới.

"Răng rắc!"

Đối Mộ Dung Hinh cắn qua địa phương cắn một cái, sau đó một bên nhai nuốt lấy, một thanh ấp úng nói ra:

"Hương, thật là thơm! Ngọt, rất ngọt!"

Mộ Dung Hinh muốn hỏng mất, nàng phảng phất thấy được một cái giả học sinh ba tốt. Sớm biết như thế, liền đem đối phương thiếp mời cho xé!

"Ô ô ~ ăn a Hinh Nhi, nổi tiếng tiêu." Tây Môn Hạo phồng má nói ra.

"Ta ~ ta ~ ta ăn cái đầu của ngươi!"

Mộ Dung Hinh trực tiếp nắm chuối tiêu nhét vào mâm đựng trái cây bên trong, cảm giác muốn hỏng mất.

"Ăn của ta đầu? Hắc hắc! Ăn cái nào? Đầu to vẫn là đầu nhỏ?"

Phốc

"Khụ khụ khụ. . ."

Một bên Cơ Vô Bệnh một ngụm rượu phun ra ngoài, nguy hiểm thật không có bị sặc chết.

"Tiểu Cơ, chú ý hình ảnh, mất mặt không?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn xem Cơ Vô Bệnh, trầm mặt quát lớn.

"Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh một bên ho khan, một bên khoát tay, nhìn cũng không nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, tốt như chính mình xưa nay không nhận biết đối phương một dạng.

Mà Mộ Dung Hinh đâu? Cái này liền tay lái đều không có chạm qua chim non, sao hiểu lão lái xe kỹ thuật lái xe.

"Ha ha, nguyên lai là Hinh Nhi cô nương. Hinh Nhi cô nương, đã lâu không gặp."

Thanh âm của một nam tử, cắt ngang Mộ Dung Hinh đối lớn nhỏ đầu hiểu rõ.

Tây Môn Hạo cũng quay đầu nhìn lại, lại là một cái suất ca, tuổi trẻ suất ca  có vẻ như nơi này suất ca còn không ít.

"A...! Nguyên lai là Phượng Dương về sau."

Mộ Dung Hinh đuổi vội vàng đứng dậy thi lễ.

"Ha ha, Hinh Nhi cô nương khách khí, ta có thể ngồi này sao?"

Phượng Dương về sau chỉ chỉ Tây Môn Hạo địa phương.

"Móa! Ngươi ngồi ta trên đùi sao?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bắp đùi của mình, đối phương xem Mộ Dung Hinh ánh mắt, chính mình làm sao không biết?

Ừm

Phượng Dương về sau nhướng mày, người này nói chuyện làm sao này đức hạnh? Ở đâu ra thôn quê thất phu?

"Tây Môn Hạo, không thể không có nói nói lung tung!"

Mộ Dung Hinh quát lớn.

"Tạch...! Ngươi là Tây Môn Hạo?"

Phượng Dương về sau bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Xoạt

Buồng nhỏ trên tàu trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người xem hướng bên này.

Muốn nói trước kia Tây Môn Hạo nổi danh là một chút thuyết thư nói ngoa, như vậy từ khi Đường hoàng chiêu cáo thiên hạ, khôi phục Lạc Ly công chúa thân phận về sau, này Tây Môn Hạo nhưng chính là Thiên Đô thành danh nhân!

Tại Thiên Đô học viện ngâm Đại Đường công chúa, mà lại có vẻ như còn ở chung.

Dạng này nhân vật ngưu bức, sớm đã là Thiên Đô thành nam nhân thần tượng..