Chương 341: Đường Thái Bạch!

Chương 341: Đường Thái Bạch!

Tây Môn Hạo nhìn xem từng tia ánh mắt trên người mình càn quét, cũng không có thấy cái gì không được tự nhiên.

Dù sao, năm đó mình bị người tộc cùng Thú tộc mấy chục vạn đại quân nhìn qua.

"Răng rắc!"

Dùng sức cắn khẩu quả táo, nhai mấy ngụm, liền nhét vào trên mặt bàn.

Đứng dậy, đối đám người thi lễ:

"Mọi người tốt, ta là Khánh quốc Thái Tử Tây Môn Hạo, lần đầu tham gia quảng văn sẽ, mong rằng đại gia chiếu cố nhiều hơn."

Nói xong, ngồi xuống lại, sau đó mắt nhìn thẳng nhìn xem những cái kia lắc eo vũ cơ.

"Oanh!" Buồng nhỏ trên tàu trong nháy mắt vỡ tổ.

"Uy! Tây Môn Hạo, nghe nói ngươi cùng Lạc Ly công chúa cùng ăn cùng ở là thật sao?"

"Tây Môn Hạo, ngươi cùng Lạc Ly chuyện của công chúa, Đường hoàng biết không?"

"Tây Môn Hạo, ngươi dự định mang Lạc Ly công chúa hồi trở lại Khánh quốc sao?"

"Tây Môn Hạo, nghe nói ngươi làm Lạc Ly công chúa, đánh tàn phế Lạc Vân tông chủ cháu trai thật sao?"

"Tây Môn Hạo. . ."

Trong lúc nhất thời líu ríu, phảng phất Tây Môn Hạo tại mở phóng viên buổi họp báo, một chuỗi vấn đề đem hắn hỏi mí mắt kinh hoàng.

Đây không phải quảng văn biết sao? Làm sao thành bát quái sẽ.

"Ta sai rồi, ta từ vừa mới bắt đầu liền sai, cái kia thiếp mời cái kia ném đi."

Mộ Dung Hinh bưng bít lấy cái trán, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Tây Môn Hạo đã nổi danh như vậy.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, nơi này khoảng cách Thiên Đô học viện bất quá vài dặm, những học sinh kia mỗi bảy ngày đều sẽ tới Thiên Đô thành uống rượu tìm niềm vui, tin tức căn bản không gạt được.

"Ta sai rồi, ta chính là tiện! Đưa tặng còn cùng tới làm gì a!"

Cơ Vô Bệnh cũng dùng cây quạt bụm mặt, năm nay quảng văn sẽ, nhìn thật là náo nhiệt.

Mà Bạch Dịch đâu, thì là tò mò nhìn Tây Môn Hạo, đồng thời còn có một tia hâm mộ.

Đồng thời Thiên Đô học viện học sinh, người khác thế nào liền nổi danh như vậy đây.

"Ha ha ha! Các vị

Thảo luận cái gì mà náo nhiệt như vậy?"

Theo một trận cởi mở cười to, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, cùng nhau vào bên trong nhìn lại.

Chỉ thấy một tên húc đầu phát ra, thân mặc áo bào trắng, hông eo bảo kiếm cùng một cái hồ lô rượu, tướng mạo anh tuấn nam tử xuất hiện tại buồng nhỏ trên tàu, sau lưng còn đi theo một tên mười bốn mười lăm tuổi tiểu thư đồng.

Đám người đuổi vội vàng đứng dậy hành lễ:

"Chúng ta, gặp qua Thanh Liên kiếm thánh."

"Thanh Liên kiếm thánh? Cái này là Đường Thái Bạch?"

Tây Môn Hạo cũng đứng dậy, bất quá không có hành lễ, mà là đánh giá cẩn thận này Đường Thái Bạch.

"Ha ha ha! Chư vị khách khí, hôm nay chư vị có thể cho Đường nào đó một bộ mặt, Đường mỗ vô cùng cảm kích. Các vị, mời ngồi đi."

Đường Thái Bạch cười lớn đáp lễ, sau đó tiếp tục nói ra:

"Vừa rồi ta nghe chư vị đang kêu 'Tây Môn Hạo ' không sai, năm nay ta mời Khánh quốc hạo Thái Tử, không biết vị nào là đâu?"

Nói xong, nhìn về phía Mộ Dung Hinh phương hướng.

Chứa

Tây Môn Hạo trong lòng rất khinh bỉ đối phương một thoáng, sau đó đứng dậy thi lễ:

"Nghe qua Thanh Liên kiếm thánh đại danh, học sinh Tây Môn Hạo, hữu lễ."

"Ha ha ha! Hạo Thái Tử miễn lễ, miễn lễ."

Đường Thái Bạch nói xong, người cũng đi tới, biểu hiện ra khách khí, nhường đám người đồng thời sững sờ.

Đường Thái Bạch người nào? Đại Đường thi thánh! Tâm cao khí ngạo, phóng đãng không bị trói buộc, lúc nào đối một người mới khách khí như vậy qua?

"Chư vị, năm nay quảng văn sẽ đến vài vị người mới, ta cho đại gia chính thức giới thiệu một chút."

Đường Thái Bạch đến Tây Môn Hạo tiến vào trước, liền đối với đám người giới thiệu nói:

"Vị này chính là truyền ngôn Thánh Nhân, Khánh quốc Thái Tử Tây Môn Hạo. Vị này, chính là Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, Cơ Vô Bệnh. Mà vị này, chắc hẳn đại gia cũng đã được nghe nói, Đại Hạ thế hệ trẻ tuổi tài văn chương xuất chúng tân tú, Bạch Dịch."

Cơ Vô Bệnh cùng Bạch Dịch cũng đuổi vội vàng đứng dậy, đối đám người chắp tay thi lễ.

Mà người nơi này cũng trở về lễ, bất quá không có đối Tây Môn Hạo nhiệt tình.

Dù sao, Tây Môn Hạo thế nhưng là bị người ngâm thơ rong Thánh Nhân tan! Nhất là thành lập quan phương thư viện cùng y quán, hiện tại không chỉ có Khánh quốc, rất nhiều quốc gia cũng bắt chước đứng lên.

Có thể nói, sau này văn nhân, trong lòng đều sẽ đối Tây Môn Hạo tràn ngập cảm kích.

"Ha ha, kỳ thật có thể được đến Kiếm thánh mời cũng là chúng ta vinh hạnh. Tới Tiểu Cơ, Bạch Dịch, chúng ta kính Thanh Liên kiếm thánh một chén."

Tây Môn Hạo khom lưng bưng chén rượu lên, đối với cái này Đường Thái Bạch, từ hôm nay các lộ văn nhân biểu hiện không khó coi ra, đối phương uy vọng rất cao.

"Ha ha ha! Xem ra hạo Thái Tử biết ta tốt này một ngụm a!"

Đường Thái Bạch đưa tay từ bên hông lấy xuống hồ lô rượu, mở ra liền cùng ba người cộng ẩm một miệng lớn.

Bỗng nhiên, Đường Thái Bạch nhất cử hồ lô rượu, mở miệng ngâm một câu thơ:

Rượu không say người người tự say, ngàn chén uống cạn lưu linh thẹn.

Đối nguyệt mời uống thần nữ bạn, một sông vẻ u sầu trong rượu sẽ.

"Tốt! Thơ hay!"

"Diệu a! Quả nhiên không hổ là thi thánh a!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, đủ loại mông ngựa thanh âm nối liền không dứt, đều là a dua nịnh hót thanh âm.

Đường Thái Bạch nhàn nhạt cười một tiếng, nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Nghe qua hạo Thái Tử đối ngâm thi tác đối rất có chỗ độc đáo, hôm nay gì không nhờ vào đó quảng văn sẽ, vì mọi người làm một câu thơ?"

Tây Môn Hạo cũng là cười một tiếng, trong đầu bắt đầu loại bỏ một ít tiền bối thi từ, chuẩn bị tịch thu bên trên một bài.

Vừa muốn trang bức thời điểm, cảm giác góc áo bị người túm một thoáng.

Trong lòng hơi động, thi lễ nói:

"Thi thánh đại nhân nâng cao, ta bất quá một giới vũ phu, làm đều là thô tục chi thơ, liền không bêu xấu."

Nói xong, ngồi xuống.

Đường Thái Bạch cũng không có cưỡng cầu, mà là hơi có ý vị nhìn Cơ Vô Bệnh liếc mắt, liền bưng hồ lô rượu đi trở về.

"Tiểu Cơ, vì cái gì ngăn cản ta trang bức?"

Tây Môn Hạo tại Cơ Vô Bệnh bên tai hỏi.

Cơ Vô Bệnh dùng quạt lông che lại, nhỏ giọng nói ra:

"Điện hạ, này chút văn nhân đều tâm cao khí ngạo, chúng ta một người mới hậu bối, vẫn là điệu thấp một tốt hơn. Tới nơi này chính là lộ cái mặt, tại văn nhân trong vòng lưu cái tên, không cần thiết quá mức ra mặt."

Tây Môn Hạo lông mày dần dần giãn ra, nhẹ gật đầu, sau đó liền ngồi xuống không nói nữa.

Mộ Dung Hinh cũng nhẹ nhàng thở ra, sợ Tây Môn Hạo can thiệp vào, dẫn xuất phiền phức.

Dù sao, Đường Thái Bạch vừa làm một bài, ngươi này tới một bài.

Nếu như làm không được thì cũng thôi đi, nếu như xuất hiện lần nữa loại kia làm người kinh ngạc thán phục câu thơ, khó tránh khỏi sẽ khiến đối phương không vui.

"Các vị, năm nay quảng văn hội chính thức bắt đầu, cùng thường ngày, đại gia nói thoải mái, chung nhau thảo luận thi từ ca phú. Dĩ nhiên, rượu ngon mỹ nhân cũng vì mọi người chuẩn bị xong!"

Đường Thái Bạch nói xong, vỗ tay một cái.

Ở giữa vũ cơ vội vàng lui qua một bên, mà từ bên trong đi ra bốn tên xinh đẹp như hoa nữ tử.

Này bốn tên nữ tử, từng cái dáng người thướt tha, tướng mạo tuyệt mỹ, không nhân thủ bên trong còn cầm lấy một kiện ngữ khí.

Đàn, tỳ bà, tiêu, cùng với đàn nhị hồ.

"Các vị, hôm nay này nhân gian trên trời cho Đường nào đó một bộ mặt, tứ đại Hoa khôi, xuân hạ thu đông, đêm nay liền làm chúng ta phục vụ!"

Đường Thái Bạch nói xong, đối bốn tên nữ tử nhẹ gật đầu.

Bốn nữ hơi hơi khẽ chào, sau đó ngồi ở bốn thanh nha hoàn dọn tới trên ghế, bắt đầu làm diễn tấu đứng lên.

Mà đám người bắt đầu uống rượu nói chuyện phiếm, đồng thời nhìn xem bốn tên Hoa khôi diễn tấu, từng cái xem như si như say.

Khoan hãy nói, này bốn Hoa khôi không chỉ có người đẹp, từ khúc càng đẹp..