Chương 342: Mỹ nữ ước hay không?

Chương 342: Mỹ nữ ước hay không?

"Tiểu Cơ, này bốn cái kiểu gì? Đêm nay gia bỏ tiền, an bài cho ngươi một thoáng?"

Tây Môn Hạo vài chén rượu hạ đỗ, người có chút nhẹ nhàng, cái kia Cơ Vô Bệnh mở ra đùa giỡn.

"Tây Môn Hạo, chớ nói lung tung, này xuân hạ thu đông bốn Hoa khôi, bán nghệ không bán thân."

Mộ Dung Hinh trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, cái này không đứng đắn đồ vật, trời mới biết trong đầu ngày ngày suy nghĩ gì.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, cười nói:

"Hinh Nhi, tại ta quê quán Phong Nguyệt nơi chốn bên trong, lưu truyền một đoạn văn."

"Lời gì?"

Mộ Dung Hinh tò mò nháy nháy mắt.

"Ừm. . . Nơi này nữ tử giá cả nhiều ít?" Tây Môn Hạo hỏi ngược lại.

Mộ Dung Hinh sững sờ, lập tức nói ra:

"Bình thường giống như mười lượng hoàng kim a? Nhân gian trên trời là Đại Đường đắt nhất câu lan."

"Yêu! Rất hiểu đi mà!" Tây Môn Hạo trêu chọc nói.

Mộ Dung Hinh trợn trắng mắt, tức giận nói:

"Mau nói!"

"Tốt cộc! Liền lấy nơi này tới nói đi! Mười lượng hoàng kim, không cần biết ngươi là người nào, đúng không?"

"Nói nhảm, các nàng liền là làm cái này."

Mộ Dung Hinh tại mắt trợn trắng.

Tây Môn Hạo có chút bạc đãng cười:

"Mười lượng hoàng kim, mặc kệ tới là ai, trăm lượng hoàng kim, mặc kệ tới vài người, ngàn lượng hoàng kim. . . Mặc kệ ngươi tới chính là không phải người! Cái gọi là: Chỉ cần tiền đúng chỗ, pha lê đều làm vỡ! Có thể tới cái này, nào có trinh tiết liệt nữ? Sắt quần cộc đều có thể dùng tiền đập ra!"

Mộ Dung Hinh cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tây Môn Hạo.

Này ~ này đặc biệt cái gì lý luận?

"Vô sỉ!"

Nàng không quá biết mắng người, chỉ có thể muốn ra hai cái này từ.

"Ba gram dầu.

"

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ nói lời cảm tạ.

"Không biết xấu hổ!"

Mộ Dung Hinh vừa liếc Tây Môn Hạo liếc mắt, người này trong lòng mình người bố trí, xem như triệt để nhảy.

Lúc này, kia là cái gì Phượng Dương về sau bưng chén rượu đi tới.

"Ha ha, hạo công tử, nghe nói ngươi tài văn chương một dạng, bản hầu đối với đối nghịch rất có vài phần tâm đắc  có thể hay không cùng bản hầu đối đầu một đôi?"

Tây Môn Hạo liền vẻ mặt cười tủm tỉm, trong lòng mẹ bán phê.

"Cái này ~ không dối gạt Phượng Dương về sau, ta chỉ cùng nữ nhân đối nghịch, nam nhân mà. . . Thật có lỗi."

Nói xong, liếc qua Mộ Dung Hinh.

Có vẻ như, chính mình theo xuyên tới đến bây giờ, cũng liền tại lớp học cùng Mộ Dung Hinh đối diện mấy lần.

Phượng Dương về sau thần sắc đọng lại, trong nháy mắt vẻ mặt âm trầm xuống.

Cái này Tây Môn Hạo, không khỏi quá thanh cao.

"Khụ khụ ~ Tây Môn Hạo, khó được Phượng Dương về sau có như thế nhã hứng, hai ngươi liền đối đầu một đôi đi."

Mộ Dung Hinh vội vàng hoà giải, đồng thời cho Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu.

"Được a! Phượng Dương về sau, ra đề mục đi."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ nhún vai.

Mà lúc này, chung quanh một số người cũng nhìn lại, đều muốn nhìn xem cái này truyền thuyết bên trong Tây Môn Hạo có bản lãnh gì.

Phượng Dương về sau vẻ mặt hơi chậm, sau đó nhìn về phía Mộ Dung Hinh, cười nói:

"Nếu bản hầu ra đề mục, cái kia hạo Thái Tử liền ra vế trên đi! Ân, liền dùng Hinh Nhi cô nương làm đề. Hạo Thái Tử, Hinh Nhi cô nương không chỉ có người đẹp, càng là tài nữ, hi vọng hạo Thái Tử đúng chuẩn xác nha."

Nói xong, có chút cao ngạo nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, sau đó cẩn thận quan sát Mộ Dung Hinh.

Mộ Dung Hinh mặc dù trong lòng không muốn, nhưng cũng không muốn bác Phượng Dương về sau mặt mũi.

"Vế trên: Tài hoa ngang nhiên viết tương tư chi lo."

Tây Môn Hạo cuối cùng nhớ ra một cái, nói xong liền nhìn xem Phượng Dương về sau.

Mộ Dung Hinh con ngươi sáng lên, câu này, rõ ràng là đại biểu chính mình tài hoa.

Phượng Dương về sau cũng là vẻ mặt lóe lên vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy đối được, mà lại đại biểu mới, như vậy chính mình chỉ có thể đối đẹp.

Thế là, hắn liền suy tư đứng lên.

Mà chung quanh một số người từng cái trơ mắt nhìn, vừa rồi Tây Môn Hạo một câu kia mặc dù ngắn, mà lại đại biểu mới, nhưng lại lộ ra một tia mập mờ.

"Cái này. . ."

Phượng Dương về sau do dự nửa ngày, lập tức đối Tây Môn Hạo nói ra:

"Hạo Thái Tử không chỉ có biểu thị Hinh Nhi cô nương mới, bản hầu chỉ cần đối đẹp liền thành, thế nhưng là, nửa câu sau lại có tương tư, bản hầu không dám mạo hiểm phạm Hinh Nhi cô nương, cho nên. . ."

Nói đến đây, áy náy đối Mộ Dung Hinh cười một tiếng.

Ý tứ rất rõ ràng, có thể đúng, nhưng sợ đối phương không cao hứng.

"Ha ha ha! Nếu Phượng Dương về sau ngượng ngùng, ta đây liền không khách khí! Vế dưới: Hoa sen mới nở vẩy thiên cổ chi sầu."

Tây Môn Hạo nói xong, liền nhìn về phía Mộ Dung Hinh.

Mộ Dung Hinh trong miệng nỉ non, khuôn mặt càng ngày càng đỏ, có chút xấu hổ đứng lên.

"Ha ha ha! Diệu a! Vế trên: Tài hoa ngang nhiên viết tương tư chi lo. Vế dưới: Hoa sen mới nở vẩy thiên cổ chi sầu. Diệu quá thay! Diệu quá thay! Đôi câu đối này đưa cho Mộ Dung tiên tử, quá chuẩn xác bất quá!"

Cái kia lý lặng yên không biết lúc nào cũng tới tham gia náo nhiệt, xem ra này Mộ Dung Hinh hết sức triệu nam nhân ưa thích.

"Ân ân ân, không sai, hạo công tử quả nhiên đại tài!"

"Đúng vậy a! Khó trách thi thánh đại nhân mời hắn tới."

". . ."

Trong lúc nhất thời đám người dồn dập đối Tây Môn Hạo tán dương không thôi, mà Phượng Dương về sau sắc mặt lại càng ngày càng khó coi.

Vừa rồi chính mình nghĩ cùng cái này không sai biệt lắm, lại giả vờ cái thanh cao bức, nắm cơ sẽ cho Tây Môn Hạo.

Lại nhìn Mộ Dung Hinh dáng vẻ, cái kia thẹn thùng nhỏ bộ dáng, cái kia âm thầm vui sướng, khiến cho hắn càng thêm dính nhau.

"Ha ha ha! Nếu đại gia cảm thấy diệu, ta đây ngay tại thêm bên trên một cái hoành phi đi!"

Tây Môn Hạo sóng sức lực vừa lên đến, thần tiên ngăn không được.

"Ồ? Tây Môn Hạo, còn có hoành phi sao?"

Mộ Dung Hinh nhãn tình sáng lên, đôi câu đối này thế nhưng là đưa cho mình.

"Hắc hắc! Hoành phi: Mỹ nữ ước hay không?"

Tây Môn Hạo nói xong, cho Mộ Dung Hinh vứt ra cái liếc mắt đưa tình.

Mộ Dung Hinh một cái giật mình, khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu, thẹn không dám nói lời nào.

Mà những người khác cũng là không còn gì để nói, vừa rồi câu đối có thể nói là vô cùng hoàn mỹ, thế nhưng là này hoành phi. . . Thật không biết xấu hổ!

"Ha ha ha! Người tới, nắm câu đối này ghi lại, hoành phi cũng ghi lại! Có ý tứ, có chút ý tứ."

Đường Thái Bạch rượu vào miệng, chính quy từng cặp hắn nghe nhiều, thế nhưng là này nghiêm chỉnh từng cặp, không biết xấu hổ hoành phi, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Ha ha ~ không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới, chư vị, chúng ta tiếp tục."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, kính một vòng, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Mọi người tại Tây Môn Hạo lên kích thước về sau, liền bắt đầu ngâm thi tác đối, liền trong khoang thuyền chua xót ngút trời.

"Ngươi một ngày không trang bức, toàn thân liền khó chịu. Bất quá điện hạ, ngươi một cái kia vô sỉ hoành phi, hủy một bộ tốt câu đối."

Cơ Vô Bệnh nhịn không được lần nữa đả kích một thoáng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, hắn lúc này lực chú ý tại Mộ Dung Hinh, cùng với dính tại đối phương bên người Phượng Dương về sau thân bên trên.

"Hinh Nhi cô nương, tại Thiên Đô học viện qua được chứ?"

Phượng Dương về sau dứt khoát ngồi ở Mộ Dung Hinh đối diện  có thể tốt hơn quan sát cái kia tuyệt mỹ dung nhan.

"Tạm được, Thiên Đô học viện đều là thiên kiêu chi tử, từng cái thiên phú dị run sợ, càng là học rộng tài cao. Ừ, cái kia Tây Môn Hạo tài văn chương, có đôi khi ta cũng bù không được."

Mộ Dung Hinh nói xong, liếc qua Tây Môn Hạo. Phát hiện đối phương đang xem chính mình, không khỏi khuôn mặt đỏ lên.

Phượng Dương về sau thấy Mộ Dung Hinh dáng vẻ, vẻ mặt trong nháy mắt khó coi.

Liếc qua đang cười tủm tỉm nhìn xem bên này Tây Môn Hạo, hai quả đấm không khỏi nắm chặt lại.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía đã hơi lộ ra men say Đường Thái Bạch, khóe miệng không dễ dàng phát giác lộ ra một tia âm hiểm cười.

Đột nhiên đứng dậy, thẳng đến Đường Thái Bạch đi đến..