Chương 343: Bên trong hiểu 1 hạ?

Chương 343: Bên trong hiểu 1 hạ?

Tây Môn Hạo thấy Phượng Dương về sau bỗng nhiên rời đi, cảm giác có chút buồn bực.

Ngay sau đó thấy đối phương tại Đường Thái Bạch bên tai nói nhỏ, còn thỉnh thoảng nhìn một chút bên này, tâm không khỏi đột ngột một thoáng.

"Tê dại! Sẽ không lại bị người làm làm tình địch đi?" Trong lòng của hắn oán thầm nói.

Quả nhiên, Phượng Dương về sau nói thầm sau một lúc, Đường Thái Bạch cầm lấy hồ lô rượu lần nữa đi tới.

Bất quá không phải hướng đi Tây Môn Hạo, mà là hướng đi Cơ Vô Bệnh.

Một cử động kia không chỉ có Tây Môn Hạo nghi hoặc, liền Liên Phượng dương về sau cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Cơ công tử, hôm nay Đường mỗ thỉnh Cơ công tử tới, là có một chuyện muốn nhờ."

Đường Thái Bạch bỗng nhiên đối Cơ Vô Bệnh thi lễ.

Cơ Vô Bệnh đuổi vội vàng đứng dậy, đáp lễ nói:

"Thi thánh khách khí, bất quá ngươi này cầu người làm việc, lại đem người xem như tặng phẩm, xác thực ~ Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh che miệng ho khan, kỳ thật hắn là giả vờ, không muốn nói một chút khó nghe.

Đường Thái Bạch đầu tiên là sững sờ, lập tức cười ha hả:

"Ha ha ha! Cơ công tử quả nhiên không hổ hạo Thái Tử quân sư, làm người cũng hết sức hài hước khôi hài. Đưa tặng ~ thỉnh một tặng một sao? Ha ha ha! Có chút ý tứ."

"Cười em gái ngươi."

Cơ Vô Bệnh trong lòng mắng câu, hắn xem như học được Tây Môn Hạo tinh túy.

Nhưng trên mặt thì là cười hỏi:

"Tại hạ tự hỏi tài sơ học thiển, không biết có năng lực gì có thể giúp Thanh Liên kiếm thánh."

Đường Thái Bạch mỉm cười, chỉ chỉ bên trong.

"Bên trong hiểu một thoáng?"

"Mịa nó! Ngươi muốn làm cái gì?"

Cơ Vô Bệnh duỗi tay nắm lấy chính mình cái cổ vạt áo, như cái bị kinh sợ bị hù tiểu tức phụ.

"Ta ~ ta có thể làm gì?"

Đường Thái Bạch nhìn xem Cơ Vô Bệnh dáng vẻ, trong nháy mắt tức xạm mặt lại.

"Ngươi có thể làm gì là muốn làm gì?"

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt khẩn trương

Đưa tới không ít người chú ý.

Đường Thái Bạch cái kia xấu hổ đâu, này đặc biệt, còn có thể hay không vui sướng tán gẫu?

"Ta thật không muốn làm cái gì a!"

Hắn cái kia oan a!

"Ngươi không muốn làm cái gì, để cho ta đi bên trong hiểu một thoáng làm gì?"

Cơ Vô Bệnh đơn giản vô địch, cũng không biết là thật ngốc còn là cố ý.

"Ngươi. . . Cơ công tử, ăn được, uống tốt."

Đường Thái Bạch nhìn xem từng đạo cổ quái lại mập mờ ánh mắt, hất lên ống tay áo về tới chỗ ngồi của mình.

Cơ Vô Bệnh thì là gương mặt mê mang, ân, hết sức mê mang.

"Móa! Ngươi nha muốn làm gì? Không muốn giúp hắn?"

Tây Môn Hạo có thể giải được Cơ Vô Bệnh đầu khớp xương, đối phương vừa mới rõ ràng liền là cố ý.

"Hừ! Nguyên lai mời ta tới không phải coi trọng ta tài văn chương, mà là nhìn trúng bản công tử Thiên Cơ thuật, cho hắn đi đoán mệnh. Thảo! Làm Thiên Cơ thuật đoán mệnh không cần tiền sao?"

Cơ Vô Bệnh triệt để phiền muộn, nguyên lai nếu không phải mình hội Thiên Cơ thuật, đoán chừng liền đưa tặng cũng không bằng.

Cái này khiến hắn cái này Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, thấy bị rất khinh bỉ.

Tây Môn Hạo biết con hàng này tâm cao khí ngạo, cũng không nói thêm cái gì.

Thậm chí, nhìn trước mắt từng vị mặt ngoài nho nhã lễ độ, kì thực thầm dùng câu thơ cùng từng cặp lẫn nhau đỗi văn nhân nhóm, cảm giác cái này quảng văn sẽ, thật đặc biệt không thú vị.

Mà lên đầu Đường Thái Bạch cũng ý thức được chính mình khả năng làm có chút không ổn, có chút khinh thị cái kia Cơ Vô Bệnh, trong lòng có chút hối hận, sớm biết liền cho đối phương một tờ thiệp mời.

Nơi này hoan ca tiếu ngữ, nói chuyện trời đất, mà tại Bích Ba hồ bờ, xuất hiện hàng loạt người áo đen!

"Đầu lĩnh, cái kia Tây Môn Hạo liền ở phía trên, đồng hành chỉ có một cái Luyện Hồn kỳ nữ nhân, cùng với hai cái không đáng kể rác rưởi."

Một tên người áo đen chỉ hoa thuyền, đối một tên dẫn đầu nói ra.

Đầu lĩnh kia nhìn xem phiêu đãng ở trên mặt hồ to lớn hoa thuyền, trầm giọng nói:

"Đêm nay hắn là không sẽ rời đi Thiên Đô thành, lần trước không đồng đều vô thường cái kia hai thằng ngu tại khách sạn lỡ tay, lần này chúng ta liền trong hồ đối phó hắn! Chờ hắn rời đi hoa thuyền về sau, tìm cơ hội động thủ! Chủ thuê lần này ra mười vạn nguyên thạch mua Tây Môn Hạo đầu người! Mười vạn a! Giết một cái Luyện Hồn kỳ, thật đặc biệt máu kiếm!"

Nói xong, nhìn xem cái kia phiêu đãng hoa thuyền, lộ ở bên ngoài hai mắt lóe lên một đạo lợi mang.

"Đầu lĩnh, đến cùng ai lớn như vậy thủ bút? Mười vạn nguyên thạch mua một cái Luyện Hồn kỳ mệnh. Xì xì ~ thật có tiền."

Một tên người áo đen cảm khái một thoáng, mười vạn nguyên thạch, đối với hắn mà nói cái kia thiên văn sổ tự.

Đầu lĩnh kia nhìn xem liếc mắt người áo đen kia, xem người kia lui lại một bước, cưỡng chế di dời quỳ một chân trên đất:

"Thuộc hạ sai!"

Hừ

Dẫn đầu hừ lạnh một tiếng, lập tức an bài đứng lên:

"Đi mười cái thuỷ tính tốt, tiềm phục tại trong nước  chờ mục tiêu xuống thuyền. Những người khác theo ta đi, đóng vai thành khách làng chơi cùng người chèo thuyền, chuẩn bị vây quanh."

Vâng

. . .

Thời gian từng giờ trôi qua, thế nhưng là Bích Ba hồ bên trên lại càng ngày càng náo nhiệt, lui tới kiếm khách thuyền nhỏ càng ngày càng nhiều.

Tây Môn Hạo tại trong khoang thuyền có chút phạm ngủ gật, chủ yếu là uống nhiều hai chén, có chút say.

Cơ Vô Bệnh đang biến tướng cự tuyệt Đường Thái Bạch về sau, liền bị vắng vẻ lên, mà Bạch Dịch thì là cùng những cái kia văn nhân tiền bối đánh thành một mảnh.

Đến mức Mộ Dung Hinh, tại Tây Môn Hạo cái kia đôi câu đối vừa ra về sau, phần lớn người cho rằng đối phương cùng học sinh của mình quan hệ mập mờ, cũng không có quấy nhiễu người ta chuyện tốt.

"Vây lại?"

Mộ Dung Hinh nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, vuốt vuốt cái trán.

"Này nhàm chán quảng văn hội lúc nào kết thúc? Rất muốn tìm khách sạn nghỉ ngơi."

"Nghỉ ngơi? Nghỉ ngơi không cần thiết đi khách sạn, nơi này phòng trọ rất nhiều, dù sao cũng là làm nghề này."

Mộ Dung Hinh mảy may không có cảm giác được, mình có chút mập mờ.

"Thật sao? Ý tứ nơi này cho nên tiêu phí, đều là Đường Thái Bạch tiêu phí?"

Tây Môn Hạo tinh thần tỉnh táo, nhìn về phía đang ở tạm thời nghỉ ngơi xuân hạ thu đông bốn Hoa khôi.

"Ngươi muốn làm gì? Tây Môn Hạo! Đây là quảng văn sẽ, không cần làm những cái kia sự tình bẩn thỉu." Mộ Dung Hinh quát lớn.

"Hắc hắc! Thế nào Hinh Nhi, ghen?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trêu chọc.

Mộ Dung Hinh khuôn mặt đỏ lên, ánh mắt có chút né tránh.

Ngay tại bầu không khí càng ngày càng mập mờ thời điểm, buồng nhỏ trên tàu miệng ra hiện xuất hiện hai người  khiến cho buồng nhỏ trên tàu trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tây Môn Hạo xem xét người tới, liền giật mình.

Một người đàn ông tuổi trung niên, cùng với một tên không cần lão đầu.

Nam tử trung niên Tây Môn Hạo nhận biết, là Đường hoàng Lý Thế Văn.

Lão đầu, thì là cái kia cao thâm mạt trắc lão thái giám: Triệu An.

Xem ra, này Đường hoàng là cải trang vi hành nghiện.

Mà Phượng Dương về sau chờ hoàng thân quốc thích dĩ nhiên cũng nhận ra Lý Thế Văn, nhưng xem hắn cách ăn mặc, đang nhìn hắn chỗ đứng, tuyệt bích không muốn bị người nhận ra.

Cho nên, bọn hắn đồng thời lựa chọn im miệng, chỉ là trong mắt lóe lên một tia cổ quái.

Đến mức những người khác, thì là gương mặt mê mang, thậm chí có còn nói thầm lấy:

"Này quảng văn hội cũng bắt đầu đã nửa ngày mới đến, không biết lộ nào thần tiên, liền thi thánh mặt mũi cũng dám bác."

Đường Thái Bạch ở trên đầu sửng sốt một hồi lâu, hắn dĩ nhiên nhận ra Lý Thế Văn, càng nhận ra cái kia lão thái giám, cho nên trong lòng ngoại trừ khiếp sợ, chính là nghi hoặc.

Lập tức lông mày triển khai, đứng dậy nghênh đón tiếp lấy:

"Ha ha ha! Nguyên lai là Lý huynh, ngươi thế nhưng là tới chậm a!"

Lý Thế Văn cao thâm mạt trắc cười, đối Đường Thái Bạch hơi hơi vừa chắp tay:

"Thái Bạch lão đệ, có một số việc chậm trễ, cho nên mới đến muộn."

"Ha ha ha! Không sao, không sao cả! Đến, mời vào trong."

Đường Thái Bạch chỉ coi Lý Thế Văn là tại hoàng cung lộ ra nhức cả trứng, liền phối hợp đối phương diễn kịch đứng lên..