Chương 344: Cha vợ ở giữa trò chuyện tao

Chương 344: Cha vợ ở giữa trò chuyện tao

Lý Thế Văn tiến vào buồng nhỏ trên tàu, đầu tiên là nhìn lướt qua, nhất là thấy những cái kia hoàng thân quốc thích lúc, xem Phượng Dương về sau đám người từng cái tầm mắt né tránh.

Cuối cùng, nắm ánh mắt rơi vào Cơ Vô Bệnh trên thân.

Cơ Vô Bệnh người nào? Không cần suy nghĩ đứng dậy, cười nói:

"Lý công tử, mời ngồi."

Nói xong, đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng.

Phản chính tự mình một cái đưa tặng, có ngồi hay không không quan trọng.

"Em gái ngươi!"

Tây Môn Hạo quay đầu trừng Cơ Vô Bệnh liếc mắt, này đặc biệt không xấu hổ sao?

Lý Thế Văn đối Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, sau đó hết sức không khách khí ngồi ở Tây Môn Hạo bên người.

Lão thái giám Triệu An đứng ở Lý Thế Văn sau lưng, sau đó hai tay đút trong tay áo.

Đường Thái Bạch đối với Lý Thế Văn cử động hơi kinh ngạc, nhưng nhớ tới Tây Môn Hạo cùng Lạc Ly sự tình, liền cũng bình thường trở lại.

"Đến, đại gia tiếp tục, tiếp tục!"

Hắn biết Lý Thế Văn chỉ là tới chơi chơi, cho nên hai tay vung lên, tứ đại Hoa khôi lần nữa tấu nhạc, vũ cơ nhóm cũng múa lên.

Trong nháy mắt, tràng diện khôi phục vừa rồi, cũng chỉ có biết Lý Thế Văn thân phận vài người có chút khó chịu.

Nói thí dụ như, Tây Môn Hạo.

"Lý công tử, ngươi này trăm công nghìn việc, ban đêm cũng không nhàn rỗi?"

Tây Môn Hạo biết tránh không xong, dứt khoát chủ động đáp lời.

Lý Thế Văn nhìn về phía Tây Môn Hạo, đợi thấy Tây Môn Hạo bên cạnh Mộ Dung Hinh về sau, liền nhãn tình sáng lên.

Nàng này không chỉ có xinh đẹp, lại cái kia cỗ tựa tiên tử khí chất, khiến cho hắn cái này Đại Đường địa vị cao nhất nam nhân, cũng không khỏi tim đập thình thịch.

"Tây Môn Hạo, vị này là?"

Tây Môn Hạo cuồng mắt trợn trắng, lão tiểu tử này hẳn là ban đêm trộm đi ra hoàng cung tới tán gái?

"Lý công tử, đây là hồng nhan tri kỷ của ta, ngươi cũng đừng nghĩ."

Hắn cái này lão lái xe

Trong nháy mắt nhìn ra tâm tư của đối phương, tranh thủ thời gian bỏ đi tốt.

"Hồng nhan?"

Lý Thế Văn lông mày trong nháy mắt nhăn lại, thậm chí có chút không vui.

"Tây Môn Hạo, ngươi cứ như vậy đối đãi Lạc Ly?"

Tây Môn Hạo lần nữa mắt trợn trắng, có chút buồn cười nói ra:

"Ta Lý công tử, xin hỏi ngươi có nhiều ít phi. . . Lão bà?"

Lý Thế Văn đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt lóe lên vẻ lúng túng.

Hắn có nhiều ít? Trời mới biết có nhiều ít, đoán chừng sau lưng Triệu An biết.

Cho nên, hắn không cách nào phản bác Tây Môn Hạo, dù sao đối phương là Thái Tử, sau này nhất quốc chi quân.

"Tây Môn Hạo, vị này là?"

Mộ Dung Hinh một mực tại nghi hoặc  có vẻ như hai người rất quen thuộc.

"Há, một cái chỉ có duyên gặp mặt một lần bằng hữu. Hinh Nhi mau nhìn, cái kia múa nhảy thật tốt."

Tây Môn Hạo lắc một cái Mộ Dung Hinh bả vai, chỉ chỉ trong sân vũ cơ.

Ai ngờ thừa dịp công phu này, Lý Thế Văn tại một bên khác Bạch Dịch trên thân moi ra thân phận của Mộ Dung Hinh.

Đợi đến biết đối phương là Thiên Đô học viện lão sư, nổi danh tài nữ về sau, càng thêm cảm thấy hứng thú.

Đến mức Tây Môn Hạo hồng nhan? Khi biết thân phận của Mộ Dung Hinh về sau, chỉ biết Tây Môn Hạo tại lừa bịp chính mình.

"Tây Môn Hạo, Thiên Đô học viện cho phép thầy trò yêu nhau rồi?"

Lý Thế Văn tại Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng hỏi.

Tây Môn Hạo liếc qua uống mặt đỏ tới mang tai Bạch Dịch, sau đó nhìn về phía Lý Thế Văn cười nói:

"Thiên Đô học viện, không cho phép thầy trò yêu nhau sao? Xin nhờ, đều là người trưởng thành."

"Ồ? Ha ha ha! Có chút ý tứ a!"

Lý Thế Văn vuốt vuốt râu đẹp cười ha ha một tiếng, mặc dù cái này Tây Môn Hạo bắt cóc chính mình con gái, để cho mình có chút không thích, nhưng cùng đối phương nói chuyện phiếm, lại là có một phong cách riêng, hết sức có ý tứ.

"Không phải ta nói, Lý công tử hơn nửa đêm chạy nơi này, là chơi đâu? Còn là có chuyện?" Tây Môn Hạo bưng chén rượu hỏi.

"Ha ha, trong nhà bị đè nén, đi ra giải sầu một chút không được sao? Có điều, trẫm ~ thật thật bất ngờ, ngươi vậy mà lại ở chỗ này."

Lý Thế Văn vỗ mạnh vào mồm, đối với Tây Môn Hạo đánh giá có đề cao một cái cấp bậc.

"Hắc hắc! Lý công tử, ta tốt xấu tại văn nhân bên trong cũng là Thánh Nhân đúng không? A đúng, liền vừa rồi, các ngươi kia là cái gì Phượng Dương về sau, bị ta một đôi Tử đúng thoại đều nói không nên lời."

Tây Môn Hạo cái tên xấu xa này, trực tiếp hố một thanh Phượng Dương về sau.

"Ồ? Bực nào thần đúng, có thể đem Phượng Dương về sau đúng ngậm miệng không trả lời được? Hoặc là nói, ta Phượng Dương về sau, chỉ là chỉ có kỳ biểu?"

Lý Thế Văn liếc qua tại cách đó không xa uống rượu Phượng Dương về sau, trên mặt lóe lên một tia không vui.

"Hắc hắc! Đôi kia Tử Đường Thái Bạch đã nhớ kỹ, đến lúc đó quản hắn muốn đem. Ha. . . Không được, rượu này cấp trên, này quảng văn hội cũng có chút nhàm chán, đi."

Tây Môn Hạo duỗi cái lớn lưng mỏi, chuẩn bị rời đi.

Sớm liền muốn đi, này Lý Thế Văn tới, càng không muốn lưu lại.

"Đừng a! Này quảng văn hội chính là ngâm thi tác đối địa phương. Tây Môn Hạo, có dám hay không cùng ta đối một câu thơ?"

Lý Thế Văn đưa tay kéo lại Tây Môn Hạo cánh tay, đối cái tiện nghi này con rể, càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

"Không hứng thú, đi."

Tây Môn Hạo không muốn cùng cái này âm mưu gia bút tích, hết sức không khách khí hất ra đối phương cánh tay.

Ai ngờ phía sau Triệu An bỗng nhiên một thanh đè xuống bờ vai của hắn, thấp giọng tại hắn nói ra:

"Tây Môn công tử, liền là Tây Môn Phá Thiên tới, cũng không dám bác ta gia chủ mặt mũi, sao không cùng ông chủ đối đầu một bài?"

Tây Môn Hạo hai mắt nhíu lại, duỗi tay nắm lấy Triệu An bàn tay, dùng sức dời.

"Tốt, đối thơ đúng không? Tốt! Hạo gia phụng bồi!"

Hắn này bạo tính tình, lại thêm Lạc Ly sự tình, khiến cho hắn lên lòng háo thắng.

Cơ Vô Bệnh bản muốn nói cái gì, nhưng xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, vẫn là nhịn được.

"Ha ha ha! Tốt! Cái kia ~ tiểu Đường, tới!"

Lý Thế Văn bỗng nhiên đứng dậy, đối thượng thủ Đường Thái Bạch hô.

"Ta đi! Tiểu Đường?"

"Lợi hại, này người đến cùng thân phận gì a?"

"Đúng vậy a, còn là lần đầu tiên nghe được có người quản thi thánh hô 'Tiểu Đường' đây."

Buồng nhỏ trên tàu văn nhân nhóm từng cái thấp giọng nghị luận lên, con mắt không được tại Lý Thế Văn thân bên trên quét tới quét lui.

Đường Thái Bạch mặc dù trong lòng dính nhau, nhưng vẫn là hấp tấp chạy tới.

"Lý công tử, chuyện gì?"

"Ha ha ha! Tiểu Đường, vị này Khánh quốc Thái Tử muốn cùng ta đối một câu thơ, ngươi là Đại Đường thi thánh, không bằng ngươi cái ra cái đề mục, tại làm hồi trở lại trọng tài như thế nào?" Lý Thế Văn cười nói.

"Móa! Là ngươi nghĩ vừa cùng ta đối thơ được không nào?"

Tây Môn Hạo liếc mắt, này Đường hoàng, vẫn rất thích sĩ diện.

"Cái này. . . Các ngươi hai cái muốn đối thơ?"

Đường Thái Bạch mí mắt giựt một cái, con mắt tại Tây Môn Hạo cùng Lý Thế Văn thân bên trên qua lại quét lấy.

"Làm sao? Thi thánh đại nhân không nguyện ý?"

Lý Thế Văn mặc dù mặt ngoài không có thay đổi gì, nhưng này 'Thi thánh đại nhân' đã nói rõ, Đường hoàng bệ hạ không cao hứng.

"A! Không không không! Tốt! Ta đây liền làm hai vị ra một cái đề mục."

Đường Thái Bạch đầu tiên là thi lễ, sau đó nhìn thoáng qua buồng nhỏ trên tàu, lập tức lại liếc mắt nhìn Lý Thế Văn cùng Tây Môn Hạo.

Hai người một cái Đại Đường hoàng đế, một cái Khánh quốc hoàng vị người sắp thừa kế.

Trong lòng hơi động, đề mục tới.

"Hai vị, hôm nay đại gia dùng rượu trợ hứng, rượu lại chính là thiên hạ quỳnh tương. Lại hai vị. . . Thân phận đặc thù, vậy thì mời hai vị mỗi người làm một câu thơ, xem ai càng thêm thích hợp tình này, tình này, người này!".