Chương 345: Không trang bức đều không có cách nào!

Chương 345: Không trang bức đều không có cách nào!

Tây Môn Hạo cùng Lý Thế Văn nghe được đề mục về sau, riêng phần mình suy tư đứng lên.

Mà buồng nhỏ trên tàu cũng yên tĩnh trở lại, dù sao Đường Thái Bạch ra đề mục, càng là trọng tài.

Xem ra, đêm nay hai người này, có lẽ sẽ làm ra tuyệt cú!

Không chỉ có như thế, mọi người biết Tây Môn Hạo là Thái Tử, nhưng không biết thân phận của Lý Thế Văn, hết thảy dồn dập muốn từ trong thơ suy đoán.

Một lát, Lý Thế Văn nhãn tình sáng lên, bưng chén rượu đi tới đất trống bên trên.

"Bồ đào rượu ngon chén dạ quang, muốn uống tỳ bà lập tức thúc giục, say nằm sa trường Quân chớ cười, xưa nay chinh chiến mấy người trở về."

Tốt

Đường Thái Bạch dẫn đầu gọi tốt, sau đó quay đầu đối thư đồng phân phó nói:

"Ghi lại! Ghi lại!"

Tâm tình của hắn có chút xúc động, không chỉ có là bài thơ này vô cùng chuẩn xác, cũng vô cùng diệu, còn có một tia vuốt mông ngựa ý tứ.

"Diệu a! Xem ra, vị công tử này là một vị tướng quân." Có người suy đoán nói.

"Đúng vậy a! Không chỉ có như thế, bên trong còn có không sợ sinh tử bá khí, không sai! Không sai! Người này hẳn là vị tướng quân."

". . ."

Trong lúc nhất thời tán dương thanh âm nối liền không dứt, Lý Thế Dân cũng là vuốt vuốt râu đẹp mang theo đắc ý.

Mặc dù này thơ không có nói rõ thân phận chân thật của mình, nhưng năm đó chính mình cũng là chinh chiến sa trường người, cho nên cũng hết sức chuẩn xác.

"Tây Môn Hạo, được hay không? Không được thì thôi."

Mộ Dung Hinh xem Đường Thái Bạch đối Lý Thế Văn tôn kính, cùng với trên người đối phương nhàn nhạt khí thế, cảm giác thân phận của đối phương không tầm thường.

Cho nên, nàng không muốn để cho học sinh của mình lại chọc phiền toái gì.

"Ha ha ha! Thơ hay! Thật sự là thơ hay! Mặc dù có chút quen thuộc, nhưng đúng là thơ hay."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu cũng rời đi cái bàn.

Lý Thế Văn thơ quả thật có chút quen thuộc, kiếp trước nhất định nghe qua.

Nhưng nghe qua lại có thể kiểu gì? Chính mình thơ không đều là sao? của người khác

"Tây Môn Hạo

Tới phiên ngươi."

Lý Thế Văn rất muốn đả kích một thoáng chính mình cái này con rể, đồng thời cũng muốn nhìn một chút, đối phương đến cùng có bản lãnh gì.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, vẩy lên trường bào, bưng chén rượu đi ra ngoài.

Những người khác đầu tiên là nghi ngờ liếc nhau, sau đó từng cái đi theo ra ngoài.

"Được, lại muốn trang bức!"

Cơ Vô Bệnh đơn giản hiểu rõ Tây Môn Hạo không muốn không muốn, đối phương như thế, đó là nhất định phải trang bức, vẫn là lớn!

"Cơ Vô Bệnh, như thế nào trang bức?" Mộ Dung Hinh nghi ngờ hỏi.

"Khụ khụ khụ! Cái kia, Mộ Dung lão sư, bên ngoài đi xem một chút chỉ biết."

Cơ Vô Bệnh không cách nào nói rõ lí do, nhưng đoán chừng Tây Môn Hạo hội vì mọi người hoàn mỹ biểu đạt.

Bên ngoài, Tây Môn Hạo chậm rãi đi đến đầu thuyền, nhìn phía xa mười mấy chiếc đèn đuốc sáng trưng hoa thuyền, nhìn xem Bích Ba hồ ban đêm tản ra một chút ánh sáng sóng gợn li, bắt đầu ấp ủ khí thế trên người.

Mà Lý Thế Văn đám người đứng ở phía sau, từng cái nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, trong lòng buồn bực, đối phương rốt cuộc muốn làm cái gì thơ, cần phải như vậy phải không?

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo nâng chén đối trên không cúi đầu, sau đó đem trong chén rượu ngon vung đến hạ lễ.

"Tào lão gia tử, Sorry, dùng ngươi thơ trang cái bức. Ân ~ cũng làm cho ngươi thơ tại dị giới dương danh đi."

Tây Môn Hạo đầu tiên là bản thân an ủi một phen, sau đó khí thế biến đổi, cao giọng ngâm hát lên:

Đối rượu làm ca, nhân sinh bao nhiêu?

Thí dụ như sương mai, đi ngày khổ nhiều.

Khái lúc này lấy khảng, ưu tư khó quên.

Vì sao hiểu lo? Thì có rượu Đỗ Khang.

Thanh Thanh Tử câm, ung dung tâm ta.

Nhưng làm Quân cố, trầm ngâm đến nay.

Ô ô Lộc minh, ăn dã chi bình.

Ta có khách quý, trống sắt thổi sênh.

Rõ ràng như trăng, khi nào có thể xuyết?

Lo theo bên trong đến, không thể đoạn tuyệt.

Càng mạch độ thiên, uổng dùng tướng tồn.

Khế rộng rãi đàm yên, tâm niệm cũ ân.

Trăng sáng sao thưa, ô chim khách bay về phía nam.

Quấn cây ba vòng, gì nhánh có thể theo?

Núi không ngại cao, biển không ngại sâu.

Chu công nôn mớm, thiên hạ quy tâm!

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết! Này loại câu đơn thi từ, rất ít xuất hiện.

Không! Không chỉ là thi từ, còn có khí thế kia, nhất là cuối cùng câu kia: Thiên hạ quy tâm, tất cả mọi người nghe được Tây Môn Hạo ẩn giấu dã tâm!

Đường Thái Bạch sợ ngây người, đều quên nhường thư đồng ghi chép.

Mộ Dung Hinh ngây ngẩn cả người, si ngốc nhìn xem cái bóng lưng kia, cảm giác thi từ bên trong cảm xúc.

Lý Thế Văn khiếp sợ, chính mình chỉ là cầu cái việc vui theo liền tới một bài, lại không nghĩ rằng, Tây Môn Hạo vậy mà trực tiếp đem chính mình đặt tại boong thuyền ma sát.

Nhất là câu kia thiên hạ quy tâm, khiến cho hắn đế quốc này hoàng đế, vậy mà cảm nhận được một tia sợ hãi.

Tất cả mọi người sợ ngây người, lúc này mới cỡ nào một chút thời gian, đối phương vậy mà làm ra một bài dài như thế thơ ca, đơn giản khủng bố như vậy!

Tốt

Đối diện trên mặt thuyền hoa bỗng nhiên vang lên một tiếng lớn tiếng khen hay, hiển nhiên Tây Môn Hạo ngâm xướng truyền ra ngoài rất xa.

Tây Môn Hạo thì là cười nhạt một tiếng, tiện tay đem chén rượu vứt xuống trong hồ.

Sau đó nhìn về phía sau lưng kinh ngạc đến ngây người đám người, chắp tay thi lễ:

"Các vị, đêm đã khuya, tại hạ xin được cáo lui trước."

Nói xong, hướng về hoa thuyền dựng bỏ neo lên trên bục đi.

Gắn xong bức liền đi, đây là hắn bất nhị danh ngôn.

Huống chi nơi này còn có Đường hoàng, còn có Thanh Liên kiếm thánh, hắn không nghĩ một lát bị dây dưa.

Cơ Vô Bệnh, Mộ Dung Hinh, Bạch Dịch ba người cũng phản ứng lại, vội vàng đi theo.

Mà lúc này, Lý Thế Văn đám người còn yên lặng tại cái kia đầu 《 đoản ca đi 》 bên trong, thật lâu không thể tự thoát ra được.

Đến mức, không có uống màu, thậm chí không có phát hiện Tây Môn Hạo đã nhẹ lướt đi.

Bích Ba hồ bờ bên trên, Tây Môn Hạo y nguyên đứng ở mũi thuyền, đảo hai tay chắp sau lưng, nhìn xem đối diện trên bờ lui tới tìm vui khách nhân, một lòng còn đang nhanh chóng nhảy lên.

Lần này bức trang có chút lớn, dù sao ngay trước Đường hoàng, cùng với Đại Đường đỉnh tiêm văn nhân nhóm.

Đoán chừng không bao lâu, chuyện nơi đây sẽ được truyền khắp Đại Đường, thậm chí hắn này đầu đoản ca nghiệp đoàn truyền khắp Thiên Kình đại lục.

Không khỏi, trong lòng có chút hổ thẹn.

"Ai! Làm kẻ chép văn, này cũng không thể oán ta à!"

"Tây Môn Hạo, như thế nào kẻ chép văn?"

Mộ Dung Hinh bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên cạnh, nam nhân này thân bên trên, luôn luôn lộ ra một tia mê huyễn màu sắc.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Mộ Dung Hinh, lập tức nhìn thoáng qua bình tĩnh mặt hồ, cười nói:

"Hinh Nhi, ngày tốt cảnh đẹp, sao không cùng dạo Bích Ba hồ?"

Mộ Dung Hinh sững sờ, đây là sự thực muốn ước sao?

"Tới đi, thuyền tới."

Tây Môn Hạo thấy một chiếc muốn đi bên bờ tiếp khách người thuyền nhỏ xẹt qua, bỗng nhiên ôm Mộ Dung Hinh bờ eo thon, thả người nhảy lên.

Sau đó nhấc lên thuyền kia phu cổ áo, vứt xuống thuyền của mình bên trên, liền Ma Lân đều không có mang.

"Tiểu Cơ, Bạch Dịch, các ngươi về trước trên bờ!"

"Ngươi ~ ngươi làm cái gì?"

Mộ Dung Hinh rốt cục thanh tỉnh lại, cái này bá đạo nam nhân, làm việc vĩnh viễn sẽ không theo người thương lượng.

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, ngồi ở trên thuyền nhỏ, cầm lấy song mái chèo nhẹ nhàng vẽ bắt đầu chuyển động.

"Hinh Nhi, ngày mai ngươi lại là lão sư của ta, đêm nay sao không trân quý này giữa bằng hữu thời gian tốt đẹp. Đến, ngồi."

Mộ Dung Hinh nhìn thoáng qua dần dần bơi xa cái kia chiếc thuyền nhỏ, sau đó chậm rãi ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện.

Nói chuyện, nàng đối cái này Tây Môn Hạo cũng tràn ngập tò mò.

Đối nhường có đôi khi liền là khốn nạn, nhưng có đôi khi lại là như cái Đế Vương. Tỉ như, vừa rồi.

Mà đổi thành trên một con thuyền Cơ Vô Bệnh thì là nhìn xem cái kia trên thuyền nhỏ ngồi đối diện hai cái thân ảnh, nhịn không được lắc đầu thở dài nói:

"Cần gì chứ? Tối đa cũng liền tri tâm bằng hữu thôi."

Bạch Dịch ở một bên nghe sững sờ, lập tức cũng nhìn về phía bên kia, trong mắt lóe lên nồng đậm hâm mộ.

Tây Môn Hạo, đã dần dần thành hắn chỗ sùng bái thần tượng..