Chương 346: Hạo gia mang ngươi bay!

Chương 346: Hạo gia mang ngươi bay!

"Để cho chúng ta tạo nên song mái chèo, chiếc thuyền con đẩy ra gợn sóng. Mặt hồ phản chiếu lấy mỹ lệ Bạch Tháp, bốn phía bao quanh cây xanh tường đỏ. Chiếc thuyền con nhẹ nhàng, phiêu đãng ở trong nước, hướng mặt thổi tới gió mát..."

Tây Môn Hạo một bên huy động lấy song mái chèo, vui sướng ca hát lấy.

Mộ Dung Hinh hai tay nâng cằm lên, con mắt lớn không chớp lấy một cái nhìn xem Tây Môn Hạo, luôn luôn cảm giác trên người đối phương có một loại nào đó mị lực, đang hấp dẫn chính mình.

"Ngươi hát ca thật kỳ quái, bất quá thật là dễ nghe."

Tây Môn Hạo mỉm cười, cho Mộ Dung Hinh vứt ra cái liếc mắt đưa tình:

"Ta dạy cho ngươi?"

Mộ Dung Hinh một cái giật mình, khuôn mặt đỏ lên, lập tức vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra:

"Hừ! Ngươi dạy ta? Ta thế nhưng là ngươi sư trưởng. Ngày mai đến học viện, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Nhớ tới từ khi rời đi học viện, cái này học sinh xấu vẫn trêu chọc chính mình, trong lòng cũng có chút nhỏ oán khí.

"Ha ha ha! Ngươi nếu là nói như vậy, vậy hôm nay ta được thật tốt khi dễ ngươi một thoáng, bằng không thì liền không có cơ hội."

Tây Môn Hạo cười, buông xuống thuyền mái chèo, đứng dậy đi tới Mộ Dung Hinh bên người.

"Ngươi muốn làm gì? Chớ làm loạn a! Bên kia có người nhìn xem."

Mộ Dung Hinh giật nảy mình, vội vàng chỉ cái kia chiếc tổ chức quảng văn sẽ hoa thuyền nói ra.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, quả nhiên, cái kia chiếc hoa thuyền cùng chính mình một con đường.

Mà boong thuyền, Lý Thế Văn bọn người nhìn xem bên này, hiển nhiên còn yên lặng tại chính mình cái kia đầu đoản ca giữa các hàng.

"Hắc hắc! Ta đây liền vạch đến không ai địa phương đi!"

Cười xấu xa lấy, cầm lấy song mái chèo, tiếp tục bắt đầu huy động.

Mộ Dung Hinh nhẹ nhàng thở ra, cũng có thể nhìn ra đối phương là đang nói đùa.

"Tây Môn Hạo, ngươi cái kia bài thơ ca, là ngươi làm sao?"

"Ồ? Vì cái gì hỏi như vậy?"

"Không phải, ngươi đừng hiểu lầm, chủ yếu là như vậy ngắn ngủi thời gian, làm ra dài như vậy thơ ca, sợ là Đường Thái Bạch cũng làm không được."

Mộ Dung Hinh vội vàng nói rõ lí do.

"Ha ha ha! Hạo gia là ai? Là... A? Làm sao hướng tới bên này?"

Tây Môn Hạo tiếng cười bỗng nhiên ngừng lại, bởi vì có năm chiếc đưa đón khách nhân thuyền nhỏ đang đang nhanh chóng tới gần.

"Có thể là qua bên kia hoa thuyền a?"

Mộ Dung Hinh chỉ chỉ một bên khác, ở nơi nào có ba chiếc hoa thuyền, phía trên hoan ca tiếu ngữ nghe thật sự rõ ràng.

Tây Môn Hạo thì là nhướng mày, luôn cảm giác cái kia năm chiếc thuyền nhỏ tới khí thế không đúng.

Mà lại mỗi trên chiếc thuyền này không xuống bốn năm người, mặc quần áo cách ăn mặc rất là giống nhau.

Đồng thời từng cái tu vi không tầm thường, thậm chí còn có một cái luyện hồn hậu kỳ!

"Không đúng, Hinh Nhi, cẩn thận một chút, có điểm gì là lạ."

Nói xong, đứng dậy, Nguyên lực súng lục xuất hiện ở trong tay.

Mộ Dung Hinh khuôn mặt nhỏ biến đổi, mặc dù nàng thiên tư xuất chúng, tu luyện đến Luyện Hồn kỳ, nhưng nàng chủ công văn học, đối với chém chém giết giết quả thực không chú ý.

Mà sở dĩ muốn tu luyện, vẫn là vì có khả năng chậm lại già yếu, gia tăng thọ nguyên, thời điểm nguy hiểm còn có thể dùng tự vệ.

Keng

Trong tay nàng xuất hiện một thanh xinh xắn bảo kiếm, bất quá vẻ mặt có chút khẩn trương.

Bỗng nhiên, dưới chân thuyền nhỏ mãnh liệt đung đưa, thân thể hai người đột nhiên không ổn định.

"Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo một thanh đỡ lấy Mộ Dung Hinh, đối mặt nước liền là liền bắn mấy phát.

"Phanh phanh phanh..."

Một trận súng vang lên lệnh xa xa hoa thuyền trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, trên mặt nước cũng toát ra mấy đóa màu đỏ bọt nước.

"Không tốt! Hộ giá!"

Mở rộng văn hội trên mặt thuyền hoa vang lên một trận hô quát, Lý Thế Văn mang tới không phu quân trong nháy mắt đưa hắn bảo vệ.

Đám người đầu tiên là một trận mộng bức, ngay sau đó sắc mặt đại biến!

Thế mới biết, cái này lệnh Đường Thái Bạch khách khách khí khí nam tử, là Đường hoàng Lý Thế Văn!

"Bệ hạ, xem ra lại là ám sát Tây Môn Hạo."

Triệu An đứng tại Lý Thế Văn bên người, hai tay cuối cùng từ trong tay áo rút ra, nguyên lai trên bàn tay mang theo một bộ màu đen quyền sáo!

"Cái này Tây Môn Hạo, tại Khánh quốc liền nhiều lần lọt vào ám sát, đến Đại Đường đây đã là lần thứ hai, thật là một cái tai tinh!"

Lý Thế Văn có chút im lặng, hoàng tử bị ám sát thấy nhiều, nhưng thường xuyên bị ám sát, còn không chết, này là lần đầu tiên.

"Bệ hạ, bọn hắn chỉ có hai người, muốn hay không phái không phu quân hỗ trợ?" Triệu An xin chỉ thị.

"Không cần! Nhìn xem! Còn có các ngươi, nhất là tiểu Đường, ai cũng không cho ra tay! Trẫm ngược lại muốn xem xem, có thể hay không khắc chết hắn!"

Lý Thế Văn thủy chung đối Tây Môn Hạo cảm giác hết sức cổ quái, có đôi khi hết sức nghĩ đối phương chết, có đôi khi nhưng lại nghĩ không bỏ được, rất muốn nhìn một chút này Tây Môn Hạo tiềm lực đến cùng lớn đến bao nhiêu.

"Vâng, bệ hạ!"

Đường Thái Bạch đám người đồng thời thi lễ, sau đó từng cái đứng tại boong thuyền xem náo nhiệt.

Có không phu quân bảo hộ, bọn hắn cũng là có thể an tâm xem kịch đứng lên.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo thuyền nhỏ lắc lư càng ngày càng lợi hại, thậm chí đáy thuyền bị người chém tan, đang ở đi đến dẫn.

Giết

Theo một trận quát lớn, cái kia năm chiếc thuyền nhỏ bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, thậm chí có người bay lên trời.

"Tây Môn Hạo! Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Mộ Dung Hinh dọa đến hoa dung thất sắc, trường hợp như vậy nàng căn bản không có gặp qua.

"Mẹ nó! Liên lụy ngươi! Thật có lỗi!"

Tây Môn Hạo một tay ôm lấy Mộ Dung Hinh, một tay cầm Nguyên lực súng lục hướng phía mặt hồ nổ súng.

"Vậy phải làm sao bây giờ a? Hiện tại ngoại trừ biết bay, cũng chỉ có thể đạp lên mặt nước mà đi!"

Mộ Dung Hinh nhìn xem sắp chìm xuống thuyền nhỏ, thân thể sáng lên một trận Nguyên lực, để cho mình nổi tại trên mặt nước.

Bay

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên sóng cười rộ lên:

"Oa ca ca! Hinh Nhi, hôm nay gia liền mang ngươi bay, nổ chết đám này nha!"

"Cái gì?"

Ba

Tây Môn Hạo nắm duy nhất một tấm bay lượn phù kề sát ở thân bên trên.

"Đinh! Bay lượn phù sử dụng thành công, có thể phi hành năm phút đồng hồ!"

Vù

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bay lên trời, sau đó trôi lơ lững ở trên không.

"Trời ạ!"

Mộ Dung Hinh sợ ngây người, hai tay ôm thật chặt Tây Môn Hạo phần eo, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem phía dưới.

"Ngự không phi hành? ! Không có khả năng! Hắn khai vân cảnh sao? Làm sao lại bay? !"

Lý Thế Văn trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, không chỉ có là hắn, trên mặt thuyền hoa tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem trên không Tây Môn Hạo.

Ngự không phi hành, khai vân cảnh mới có thể tiến hành ngắn ngủi bay lượn! Còn không thể thời gian dài bay lượn.

Mà Tây Môn Hạo, bất quá luyện hồn sơ kỳ, làm sao lại bay.

"Đầu! Hắn lên trời!"

Những sát thủ kia cũng từng cái ngẩng đầu nhìn bầu trời,  liền liền trong nước sát thủ cũng chui ra.

"Thất thần làm gì? Hắn khả năng có bay lượn bảo vật! Bắn xuống tới!"

Đầu lĩnh kia cũng là khiếp sợ một thanh, bất quá thấy Tây Môn Hạo tu vi vẫn là luyện hồn sơ kỳ, liền cho rằng đối phương sử dụng bảo vật.

Vâng

Những sát thủ kia lĩnh mệnh, đồng thời lấy ra một cây cung nỏ, nhắm ngay trên không Tây Môn Hạo.

"Hello! Bọn sát thủ! Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút Hạo gia trên không tạc đạn!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra hai khỏa cao bạo lựu đạn, sau đó nhường Mộ Dung Hinh ôm chặt chính mình, liền một tay một cái ném xuống.

"Sưu sưu!"

Hai khỏa cao bạo lựu đạn thẳng đến hai vù thuyền nhỏ, sau đó "Ầm ầm" hai tiếng, ánh lửa ngút trời, nước hồ bị tạc lên ba tấm cao bao nhiêu, hai vù thuyền nhỏ cũng trong nháy mắt nổ tan..