Chương 347: Trời ạ! Hắn là pháp sư sao? !

Chương 347: Trời ạ! Hắn là pháp sư sao? !

Cái kia hai trên chiếc thuyền này sát thủ xem như gặp xui xẻo, có bị nổ chết tại chỗ, không chết cũng bị trọng thương.

"Không tốt! Là Phích Lịch đạn! Xạ kích!"

Sát thủ thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, bí mật tên nỏ bắn ra ngoài.

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra mấy trương Kim Thuẫn phù, sau đó một tấm thiếp ở trên người, xuất hiện một cái kim lá chắn, lập tức cho có chút ngẩn người Mộ Dung Hinh.

"Hinh Nhi, cầm lấy, kim lá chắn nát liền kề sát ở trên người của ta!"

Nói xong, lại là hai khỏa cao bạo lựu đạn.

"Đương đương đương. . . Bành!"

Kim lá chắn bị tên nỏ đánh nát, nhưng trong nháy mắt lại bị kịp phản ứng Mộ Dung Hinh một tấm bùa chú đánh ra một cái.

Mà lúc này phía dưới sát thủ có chuẩn bị, đợi thấy hai khỏa cao bạo lựu đạn về sau, liền trong nháy mắt bỏ thuyền, lợi dụng Nguyên lực tung bay ở trên mặt hồ.

"Ầm ầm!"

Hai tiếng nổ mạnh, cao bạo lựu đạn ngoại trừ nổ tan hai chiếc thuyền nhỏ, cũng không có thương tổn đến sát thủ.

"Tây Môn Hạo! Có gan ngươi cũng đừng xuống tới! Ta cũng không tin ngươi còn có Phích Lịch đạn!"

Sát thủ thủ lĩnh trong tay cầm một cây cung nỏ, lạnh lùng nhìn xem phía trên Tây Môn Hạo, hắn tuyệt không tin đối phương có thể vô hạn bay lượn, vô hạn tạc đạn.

"Hắc hắc! Hạo gia thật không biết mình có thể dẫn xuất nhiều như vậy sát thủ, thậm chí còn có bảy tám cái luyện hồn cảnh!"

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới sát thủ, cái này thủ lĩnh tu vi tại luyện hồn hậu kỳ, còn có hai tên luyện hồn trung kỳ!

Còn lại còn có mấy tên luyện hồn sơ kỳ, những cái kia chết còn có sống một nước Đoán Thần hậu kỳ hoặc là đại viên mãn! Xem ra Tây Môn Vấn Thiên bên kia là bỏ hết cả tiền vốn!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi có thể giá trị mười vạn nguyên thạch! Mười vạn a! Giết cho ta!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Lại là một trận tên nỏ bắn ra, đồng thời đầu mục kia cùng hai gã khác luyện hồn trung kỳ cường giả bỗng nhiên bay lên trời!

Bọn hắn mặc dù không thể ngự không phi hành, nhưng nhảy vọt năng lực cũng có thể nhảy đến Tây Môn Hạo bay lượn cao độ.

"Hinh Nhi! Quản tốt hộ thuẫn!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng

Trong tay xuất hiện hai cái hàn băng phù! Không chút nghĩ ngợi liền ném xuống.

"Bành bành!"

Theo phù lục nổ tung, trống đi bỗng nhiên xuất hiện vô số chỉ băng nhũ, liền liền mặt hồ cũng kết một tầng băng.

"Không có khả năng! Pháp thuật? ! ! !"

Trên mặt thuyền hoa xem náo nhiệt Lý Thế Văn đám người từng cái mở to hai mắt nhìn, tròng mắt nguy hiểm thật không có trừng ra ngoài.

Biết bay coi như xong, cái kia uy lực to lớn Phích Lịch đạn còn chưa tính.

Thế nhưng là, bây giờ lại làm sử dụng pháp thuật! Sử dụng thú nhân Tế Tự thủ đoạn! Này đặc biệt. . .

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô số băng nhũ phô thiên cái địa hạ xuống  khiến cho phía dưới sát thủ một trận mộng bức.

Pháp thuật, đối với bọn hắn tới nói, quá xa lạ.

"Đầu! Ngọa tào! Hắn là thú nhân Tế Tự sao?"

"Mẹ nó! Ta nào biết được, trách không được mười vạn nguyên thạch, này mẹ nó đơn giản liền là cái yêu nghiệt! Giết!"

Đầu mục kia tránh thoát băng nhũ, trên không trung mượn lực, lần nữa xông tới.

"Lại đến!"

Tây Môn Hạo không có cung nỏ uy hiếp, trên không trung cõng Mộ Dung Hinh bay tán loạn, đồng thời hai tấm liệt diễm phù ném xuống.

Hắn hiện tại hàn băng phù cùng liệt diễm phù thêm lên tầm mười tờ, hắn có thể sẽ không đau lòng vì.

"Ta đi! Hỏa diễm pháp thuật! Trời ạ! Mau tránh!"

Những sát thủ kia nhóm xem như gặp quỷ, từng cái bắt đầu né tránh, nhưng vẫn còn có chút quỷ xui xẻo tại băng hỏa đan xen pháp thuật hạ mất mạng.

"Tây Môn Hạo! Để mạng lại!"

Đầu mục kia trước hết nhất vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, nâng đao chặt xuống.

Tây Môn Hạo căn bản không cùng đối phương ngạnh bính, mà là thân thể bỗng nhiên chợt hạ xuống, tránh thoát công kích.

Sau đó lại là một tấm hàn băng phù, một tấm liệt diễm phù, ném về phía trên mặt nước sát thủ.

Hắn, muốn trước giải quyết hết những tiểu lâu la này.

"Sưu sưu sưu. . ."

Băng nhũ quả cầu lửa đồng thời rơi xuống, mà phía dưới sát thủ chỉ có thể một bên phản kích, một bên tránh né công kích.

Thế nhưng là, đối phương trên không trung, mà lại như là chim lớn bay lượn, còn có màu vàng hộ thuẫn, quả thực để bọn hắn không có chỗ xuống tay.

Mà ba cái kia quy nhất kỳ cũng tại một đợt công kích sau không công mà lui, chỉ có thể lợi dụng tên nỏ công kích.

Trận này đột nhiên xuất hiện ám sát, liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Nhất là trên không cái kia phi nhân, một hồi băng sương pháp thuật, một hồi hỏa diễm pháp thuật, một hồi có việc Phích Lịch đạn, quả thực khiến mọi người mở rộng tầm mắt.

"Xem ra, hắn là thật sự có thần tiên hỗ trợ a! Ngoại trừ thần tiên, trẫm không biết được ai có thể vẽ ra thần kỳ như vậy phù lục, còn có loại kia kỳ quái Phích Lịch đạn."

Lý Thế Dân nhìn ra Tây Môn Hạo dùng không phải pháp thuật, mà là phù lục, còn có đối phương ngực một tấm bốc lên hào quang màu xanh phù lục, hẳn là khiến cho hắn bay lượn nguyên nhân.

"Bệ hạ, kẻ này thật đáng sợ, chúng ta phải sớm làm dự định."

Triệu An nhìn ra Tây Môn Hạo khủng bố, không là tu vi của đối phương, mà là cái kia tầng tầng lớp lớp bảo vật.

Nếu như không có những vật này, đoán chừng đối phương sớm đã bị cái kia một đám sát thủ cho nuốt sống.

"Tính toán gì? Giết hắn? Hắc hắc! Ngươi thấy được sao? Những sát thủ này rất có thể là Tây Môn Vấn Thiên thuê. Thế nhưng là, lại có thể thế nào? Còn nữa nói, có Thiên Đô học viện, chúng ta cũng không cách nào động thủ."

Lý Thế Văn sắc mặt trở nên có chút âm trầm, hắn dám xác định, nếu như mình muốn mạnh giết Tây Môn Hạo, Thiên Đô học viện nhất định sẽ động thủ!

Bởi vì, Thiên Đô học viện viện trưởng cũng họ Lý, đối phương nghĩ như thế nào, chính mình nhiều ít còn có thể đoán được một chút.

"Ai! Đối mặt như thế đội hình ám sát, Tây Môn Hạo không còn sống lâu nữa, đáng tiếc!"

Đường Thái Bạch bỗng nhiên tiếc hận lắc đầu, nếu không phải Lý Thế Văn lên tiếng, hắn sớm liền đi qua hổ trợ.

"Đúng vậy a! Đáng tiếc! Thế nhưng, hắn thật sẽ chết sao?"

Lý Thế Văn mơ hồ có loại cảm giác, những sát thủ này, chưa chắc có thể giết Tây Môn Hạo.

"Đều tản ra! Tiếp tục công kích từ xa!"

Sát thủ thủ lĩnh vừa rồi nhất kích không công mà lui, mà thuộc hạ của mình chết hơn phân nửa, là còn lại ngay cả mình coi là tám tên Luyện Hồn kỳ, rốt cục không còn rất đánh rất hướng.

Vừa mới đối phương bốn khỏa uy lực to lớn Phích Lịch đạn, cộng thêm một chuỗi pháp thuật, còn có trong tay ám khí, khiến cho hắn hơn mười người Đoán Thần kỳ thuộc hạ toàn treo.

Liền là không chết, cũng là giãy dụa lấy bò lên trên một chiếc thuyền nhỏ, thống khổ kêu thảm.

"Tây ~ Tây Môn Hạo, thả ta xuống, ngươi trốn đi."

Lúc này Mộ Dung Hinh ghé vào Tây Môn Hạo trên lưng, ngữ khí có chút đứt quãng.

Tây Môn Hạo cảm thấy không đúng, nắm đối phương ôm ở trước ngực xem xét, liền kinh hãi!

Chỉ thấy sau lưng của đối phương cắm ở lấy một mũi tên, quần áo phía trên lây dính hàng loạt máu tươi.

Vội vàng lấy ra một khỏa ngũ phẩm chữa thương đan, nhét vào đối phương trong cái miệng nhỏ nhắn, sau đó đối phía dưới sát thủ hô:

"Ta không quản các ngươi là thế lực nào sát thủ! Mục tiêu của các ngươi là ta, thả nàng đi, nàng là Thiên Đô học viện lão sư, chắc hẳn các ngươi cũng không muốn chọc bên trên Thiên Đô học viện a?"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên hạ xuống.

Bởi vì, năm phút, muốn tới.

Những sát thủ kia nghe xong Thiên Đô học viện lão sư, không khỏi biến sắc.

Thiên Đô học viện nhân vật gì? Đã không cần nhiều ít.

"Tốt! Có khả năng thả nàng đi! Nhưng ngươi, nhất định phải lưu lại!" Sát thủ kia thủ lĩnh nói ra..