Chương 348: Triệu hoán Lý Bạch!

Chương 348: Triệu hoán Lý Bạch!

Tây Môn Hạo mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, sau đó nhìn sắc mặt tái nhợt Mộ Dung Hinh, hỏi:

"Khá hơn chút nào không?"

"Cái kia ~ đó là mấy phẩm đan dược?"

Mộ Dung Hinh sắc mặt tốt đã thấy nhiều, cái kia ngũ phẩm chữa thương đan cũng không phải là trưng cho đẹp.

"Đi, đến trên mặt thuyền hoa, nơi đó an toàn."

Tây Môn Hạo nhìn phía xa xem náo nhiệt Lý Thế Văn đám người, trong lòng phát ra từng đợt cười lạnh.

Đối phương vì cái gì không ra tay, hắn biết rõ.

"Ta ~ ta không đi, ngươi đánh không lại bọn hắn, ta giúp ngươi, đừng quên, ta là lão sư của ngươi!"

Mộ Dung Hinh khí tức càng ngày càng tràn đầy, thậm chí chuyển động Nguyên lực, đem sau lưng tên nỏ ép ra ngoài, trong nháy mắt bị chữa thương đan hiệu quả bọc lại vết thương.

"Tây Môn Hạo! Nhanh lên! Giết ngươi chúng ta xong đi lĩnh thưởng kim!"

Đầu mục kia không nhịn được, cung trong tay nỏ cũng nhắm ngay Tây Môn Hạo.

"Đi!" Tây Môn Hạo hô.

Không

Mộ Dung Hinh vành mắt đỏ lên.

"Mẹ nó!"

Tây Môn Hạo chú chửi một câu, bỗng nhiên đem Mộ Dung Hinh bế lên.

Sau đó thân thể ánh vàng đại thịnh, dùng sức hơi vung tay.

Vù

Mộ Dung Hinh thẳng đến hoa thuyền bay đi.

"Tây Môn Hạo! Ngươi khốn nạn. . ."

Mộ Dung Hinh trên không trung mắng to lên.

Bỗng nhiên, theo trên mặt thuyền hoa bay ra một lão giả, đúng là lão thái giám Triệu An.

Chỉ thấy Triệu An tiếp nhận Mộ Dung Hinh, sau đó quay người nhảy mấy cái, lướt qua mặt hồ bay đến trên mặt thuyền hoa.

"Không được! Ta muốn đi giúp hắn! Hắn sẽ chết!"

Mộ Dung Hinh lúc này thương thế đã đánh tốt

Vừa tới boong thuyền liền muốn lao xuống đi.

"Mộ Dung Hinh, đây là Khánh quốc hoàng thất tranh đấu, chúng ta vẫn là không cần tham dự thì tốt hơn."

Lý Thế Văn hiển nhiên biết thân phận của Mộ Dung Hinh, mở miệng nhàn nhạt khuyên nhủ.

Mộ Dung Hinh thân hình dừng lại, lập tức nhìn về phía Lý Thế Văn.

Lại nhìn chung quanh không phu quân, còn có Phượng Dương về sau, Đường Thái Bạch đám người cung kính bộ dáng, liền hiểu rõ thân phận của đối phương.

"Đường hoàng bệ hạ, đây chính là Thiên Đô thành, Khánh quốc Thái Tử xảy ra sự tình, nhất định là ngoại giao sự kiện a! Tranh thủ thời gian mau cứu hắn!"

"Ha ha ha! Ngoại giao sự kiện? Mộ Dung Hinh, nước yếu không ngoại giao đạo lý ngươi sẽ không không hiểu sao? Tốt, Mộ Dung lão sư, đừng quên thân phận của ngươi, còn có thực lực của ngươi, ngươi đi cũng không giúp được cái gì, càng biết liên lụy hắn."

Lý Thế Văn nói xong, liền quay người tiếp tục xem hướng mặt hồ.

Mộ Dung Hinh mặc dù rất gấp, nhưng không thể không thừa nhận Lý Thế Văn nói đến rất nhiều, chỉ có thể hai tay nắm thật chặt boong thuyền lan can, lo lắng nhìn xem.

Trên mặt hồ, Tây Môn Hạo bị tám tên Luyện Hồn kỳ bao quanh.

Mà lúc này những sát thủ kia từ bỏ cung nỏ, riêng phần mình lấy ra vũ khí của mình.

Tây Môn Hạo cũng là kim nón trụ kim giáp, cầm trong tay Thiên giai trung phẩm Ba Mét Ba Yển Nguyệt đao, chuẩn bị đại sát tứ phương!

Rống

Bỗng nhiên, tại bên bờ một tiếng rống to, chỉ thấy một con to lớn màu đen ma thú vọt tới trên mặt nước.

Thân thể bốc lên đen kịt ma diễm, bốn vó trên mặt hồ chạy nhanh.

Mà trên bờ Cơ Vô Bệnh cùng Bạch Dịch, đang trơ mắt nhìn.

Hai người bọn họ nhỏ gà yếu, cái gì cũng không làm được.

"Ha ha ha! Ngươi này tiểu độc tử!"

Tây Môn Hạo thấy tọa kỵ của mình đến giúp đỡ, nhịn không được cười ha hả.

Cấp bốn Ma Lân, có thể mạnh hơn Mộ Dung Hinh nhiều.

"Giết! Đi hai người ngăn lại cái kia ma thú!"

Sát thủ thủ lĩnh trường đao trong tay lắc một cái, giẫm lên mặt nước phóng tới Tây Môn Hạo.

Những người khác cũng chia làm hai đội, hai cái luyện hồn sơ kỳ đi ngăn cản Ma Lân, những người khác toàn bộ phóng tới Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong tay Ba Mét Ba kim quang đại thịnh, từng đạo hồ quang điện bay ra, cả người phảng phất Lôi thần.

Phất tay một khỏa kim cương đại lực hoàn nhét vào trong miệng, lực lượng cùng phòng ngự tăng vọt.

Giết

Tây Môn Hạo chưa từng có sợ qua, đối mặt sáu tên Luyện Hồn kỳ, còn có một cái hậu kỳ, hai cái trung kỳ, căn bản không sợ!

"Oanh Tạch...!"

Một tiếng sấm nổ, Ba Mét Ba bổ về phía đầu mục kia.

Chỉ thấy đầu mục kia biểu lộ khẽ biến, Tây Môn Hạo khí thế thật sự là quá mức khủng bố.

Coong

Hai người đối đầu một đao.

"Mịa nó!"

Sát thủ thủ lĩnh văng tục, Tây Môn Hạo công kích, không tự thể nghiệm, tuyệt đối không biết có nhiều nhức cả trứng.

"Cùng tiến lên!"

Oanh

Tất cả sát thủ phóng tới Tây Môn Hạo, liền ánh đao nổi lên bốn phía, mặt nước đều nổ.

Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau, thân thể bốc lên màu vàng ánh sáng, bởi vì ở trên mặt nước đi lại cần Nguyên lực, hết thảy tiêu hao rất lớn.

Đi

Xoạt

Trên không bỗng nhiên xuất hiện một thanh kim sắc hạt đậu nhỏ.

"Bành bành bành. . ."

Theo kim đậu sấm nổ, mười tên Đoán Thần sơ kỳ kim giáp thần binh từ trên trời giáng xuống.

Mặc dù chỉ có Đoán Thần sơ kỳ, nhưng về số lượng ưu thế, còn có cái kia không sợ chết tinh thần, liền ngăn cản những sát thủ kia.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo tung ra thần binh về sau, thả người vọt lên, cao giơ cao lên Ba Mét Ba, bổ về phía một tên luyện hồn sơ kỳ sát thủ.

Sát thủ kia nâng đao đón lấy, đồng thời trên người quầng sáng càng tăng lên.

Coong

"Răng rắc!"

Sát thủ kia vũ khí trong nháy mắt bị Thiên giai trung phẩm Ba Mét Ba một bổ hai nửa, nhưng đây không tính là xong, Ba Mét Ba thế công không giảm, một đao chém vào sát thủ trên đầu.

"Phốc phốc!"

Một đao, luyện hồn sơ kỳ sát thủ bị một bổ hai nửa! Miểu sát!

"Các ngươi giải quyết những khôi lỗi này! Các ngươi hai cái cùng ta cùng tiến lên!"

Sát thủ thủ lĩnh một ngón tay hai tên luyện hồn trung kỳ sát thủ, sau đó phóng tới Tây Môn Hạo.

Mà còn lại hai tên luyện hồn sơ kỳ bắt đầu chém vào những cái kia kim giáp thần binh.

Rống

A

Chỉ thấy Ma Lân trên đầu sừng thú đem một sát thủ đâm xuyên, sau đó đâm bay ra ngoài.

Bất quá, một tên khác sát thủ trường đao cũng chém vào Ma Lân trên thân, nhưng bị vảy màu đen chặn lại.

"Ha ha ha! Tốt Ma Lân! Hạo gia lại cho bọn hắn thêm điểm liệu! Ra đi! Ta Thanh Liên kiếm tiên!"

"Xoạt!" Một cái thẻ bay đến trên không.

"Đinh! Triệu hoán Thanh Liên kiếm tiên: Lý Bạch! Thành công, triệu hoán thẻ biến mất. Đẳng cấp: Luyện hồn sơ kỳ! Duy trì thời gian, cho đến chết! Sau khi chết! Bảy ngày sau có thể lần nữa triệu hoán  đẳng cấp trở về lần thứ nhất triệu hoán đẳng cấp! Chú thích: Triệu hoán nhân vật có thể theo giết địch thu hoạch được thăng cấp kinh nghiệm!"

Xoạt

Trên mặt nước xuất hiện một tên phát ra anh tuấn nam tử, người mặc cẩm bào, cầm trong tay trường kiếm, bên hông vác lấy một cái hồ lô rượu, nhìn qua phóng đãng không bị trói buộc, cùng Đường Thái Bạch tuyệt bích hai anh em!

"Lý Bạch! Chơi hắn nhóm!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng hạ lệnh.

"Tới làm! Tới làm!"

Lý Bạch đối những sát thủ kia ngoắc ngón tay bên trên, ngay sau đó bỗng nhiên thân thể biến thành một đạo lưu quang, chớp mắt đến sát thủ trong đám, trường kiếm trong tay hòa thành từng đạo hàn mang.

Đại chiêu: Thanh Liên Kiếm Ca! Hóa làm kiếm khí, công kích năm cái mục tiêu.

Phốc

Một tên luyện hồn sơ kỳ sát thủ yết hầu xuất hiện một vết thương.

"Phốc phốc!"

Một tên khác luyện hồn sơ kỳ lồng ngực xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng.

"Phốc phốc phốc!"

Còn lại ba người có phòng bị, chỉ là thân bên trên xuất hiện đáng sợ vết thương, còn không đến mức muốn tính mệnh.

"Phù phù! Phù phù!"

Cái kia hai tên sát thủ liền thậm chí không kịp rên lên một tiếng, ngang mặt đảo ở trên mặt nước, nhuộm đỏ nước hồ.

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, liền liền Tây Môn Hạo đều xem ngây người.

Quá đẹp rồi! Tốc độ công kích so A Kha còn nhanh!.