Chương 349: Giết tuyệt!

Chương 349: Giết tuyệt!

Rống

"Răng rắc!"

Đối phó Ma Lân tên sát thủ kia bị cắn một cái rơi mất đầu, chết không thể chết lại.

Trên mặt nước, chỉ còn lại có cái kia hậu kỳ thủ lĩnh cùng trung kỳ sát thủ, ba người đồng thời nuốt đan dược chữa thương, sau đó thân hình lui lại, có chút khó tin nhìn xem Tây Môn Hạo.

Lúc này, Tây Môn Hạo bên trái là Ma Lân, bên phải là Lý Bạch.

Mới vừa rồi là hơn hai mươi tên sát thủ vây công, mà bây giờ, thì là một đối một!

"Ngươi ~ ngươi là ai?"

Sát thủ thủ lĩnh chỉ Lý Bạch, trên người mình mới vừa rồi còn bị đối phương lưu lại một vết thương.

Quỷ dị chính là, hắn căn bản không có thấy tung tích của đối phương, chỉ là thấy được từng đạo kiếm khí!

"Một bài thơ, một đấu rượu, một khúc dài ca, một kiếm thiên nhai! Ta, Thanh Liên kiếm tiên: Lý Bạch!"

Lý Bạch hết sức trang bức tự giới thiệu mình.

Sát thủ kia thủ lĩnh nháy nháy mắt, bỗng nhiên quay đầu nhìn thoáng qua xa xa hoa thuyền.

Nếu không phải người này bỗng nhiên xuất hiện, hắn kém chút liền tin tưởng đây là trên mặt thuyền hoa Đường Thái Bạch!

"Bằng hữu, xin hỏi, mà các ngươi lại là Đường môn?"

Tây Môn Hạo nói xong, một khỏa hồi nguyên đan ném vào trong miệng, bắt đầu khôi phục trong cơ thể Nguyên lực.

"Đường môn? Ha ha ha! Tây Môn Hạo, ngươi thật coi là, Đường môn dám như thế tứ vô kỵ lười biếng tại Thiên Đô thành bày ra như thế quy mô ám sát sao?"

Sát thủ kia thủ lĩnh trong tiếng cười mang theo một tia khinh thường, phảng phất xem thường Đường môn một dạng.

"Ồ? Vậy các ngươi là?" Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Hừ! Không sợ nói cho ngươi! Ngược lại cũng không phải bí mật gì! Nghe cho kỹ, chúng ta là sát thủ công hội! Cũng chính là lính đánh thuê! Chỉ cần có nguyên thạch, chúng ta có khả năng ám sát bất luận cái gì mục tiêu, cũng bao quát các quốc gia hoàng đế!"

Sát thủ thủ lĩnh ngữ khí vô cùng cuồng ngạo, so Tây Môn Hạo còn cuồng!

"A. . . Quả nhiên!"

Tây Môn Hạo giật mình, sát thủ công hội hắn nghe nói qua

Xem như cỡ lớn thuê dong binh công hội, làm nguyên thạch mà sinh.

"Tây Môn Hạo! Ngươi này mua bán ban đầu coi là máu kiếm, nhưng nhìn, chúng ta bị chủ thuê hố! Bất quá sát thủ công hội quy củ, chỉ cần tiếp nhiệm vụ, liền nhất định phải hoàn thành, biết mục tiêu hoặc là chúng ta tử vong!"

Sát thủ thủ lĩnh nói xong, thân thể sáng rực lên, hiển nhiên định liều mạng.

"Lý Bạch, Ma Lân, một người một cái, này luyện hồn hậu kỳ giao cho ta."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, chiến ý nồng đậm. Cái gì sát thủ công hội, đối với này loại dã tổ chức, hắn tia không có hứng thú chút nào!

"Vâng! Chủ nhân!"

Lý Bạch lắc một cái trường kiếm trong tay, nhìn về phía một tên khác sát thủ.

Rống

Ma Lân một há to mồm, miệng đầy răng nanh lóe lên u mịch hàn mang.

Giết

Giết

Oanh

Năm người một ma thú, ba khu chiến trường, trong nháy mắt bùng nổ.

Mà cách đó không xa trên mặt thuyền hoa, xem náo nhiệt Lý Thế Văn đám người từng cái biểu lộ cổ quái, nhất là Đường Thái Bạch, phảng phất như là thấy quỷ!

Vừa mới cái kia trống rỗng xuất hiện kiếm khách, ngoại trừ tướng mạo, cách ăn mặc cùng chính mình giống như.

Nhất là cái kia kiệt ngạo khí thế, kiệt ngạo bên trong còn có nồng đậm văn khí, văn khí bên trong còn có làm người sợ run kiếm khí!

Chỗ chết người nhất chính là, hắn nghe được đối phương tự báo nhà tên: Thanh Liên kiếm tiên Lý Bạch.

Chính mình là Thanh Liên kiếm thánh, liền là bởi vì bảo kiếm trong tay thành danh.

Mà vị này  có vẻ như càng ngưu bức, gọi kiếm tiên.

Đương nhiên, kiếm pháp của đối phương để cho mình khiếp sợ, vừa rồi, nếu như không nhìn lầm, đối phương hảo tâm biến thành kiếm khí!

"Tiểu Đường, ngươi có huynh đệ sao?"

Lý Thế Văn nhìn xem trên mặt hồ chiến đấu Lý Bạch, đối phương cái kia lăng lệ kiếm chiêu, nhường trong lòng của hắn cổ quái vô cùng.

"Bệ hạ, chúng ta quen biết hơn hai mươi năm, ngươi gặp qua ta có huynh đệ sao?"

Đường Thái Bạch đầu vỏ bọc nhảy lên nhảy lên, này đột nhiên xuất hiện Thanh Liên kiếm tiên, khiến cho hắn cảm giác lão thiên tại nói đùa chính mình .

"Ha ha ~ có chút ý tứ, có chút ý tứ."

Lý Thế Văn sờ lên cằm, cái này Tây Môn Hạo cho khiếp sợ của hắn nhiều lắm.

Cơ hồ sức một mình, nắm hơn hai mươi người sát thủ đoàn đánh thành trọng độ tàn phế, này đã vượt ra khỏi một cái Luyện Hồn kỳ phạm vi năng lực.

Mà trên mặt hồ, Tây Môn Hạo đang dùng cuồng phong bạo vũ chi thế, đánh cái kia luyện hồn hậu kỳ sát thủ liên tục bại lui.

Coong

A

Sát thủ kia thủ lĩnh kêu đau một tiếng, vũ khí trong tay bị đánh bay.

"Làm sao có thể? ! Làm sao khí lực lớn như vậy? !"

Sát thủ thủ lĩnh hai tay kịch liệt run rẩy, không chỉ là lực lượng chấn, còn có cái kia từng trận tê dại cảm giác, khiến cho hắn cảm giác bị sét đánh vô số lần.

"Vì cái gì? Hắc hắc! Xuống hỏi Diêm Vương gia đi!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt hiện lên một tia cười lạnh, vung tay lên, lần nữa tung tóe ra mười cái kim giáp thần binh.

Sát thủ thủ lĩnh đưa tay khẽ hấp, nắm vũ khí của mình hút tới trong tay, bắt đầu chém vào kim giáp thần binh.

Tây Môn Hạo thừa cơ nhún người nhảy lên, trong tay Ba Mét Ba giơ lên thật cao.

Sát thủ thủ lĩnh sắc mặt đại biến, biết lúc này đón đỡ, đó là một con đường chết!

Thân bên trên Nguyên lực nhất chuyển, thay đổi thân hình, nhanh chân hướng về bên bờ chạy đi.

"Muốn chạy? Chạy được không!"

Tây Môn Hạo một tấm thần hành phù kề sát ở thân bên trên, tốc độ đột nhiên tăng vọt.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Hắn lúc này như cùng một con chim nước, mũi chân mỗi một lần giẫm đạp mặt nước, thân thể đều sẽ bắn ra thật xa.

"Thật nhanh! Gia tốc bảo vật!"

Trên mặt thuyền hoa đám người lại là một tiếng thét kinh hãi, này Tây Môn Hạo đến cùng có nhiều ít bảo bối!

"Này! Theo đuổi ngươi!"

"Cái gì? !"

Sát thủ thủ lĩnh đột nhiên quay đầu, khoảng cách gần thấy được một cái họng súng đen ngòm.

Ầm

Tây Môn Hạo không chút do dự bóp lấy cò súng, một khỏa nguyên thạch đạn ở giữa sát thủ thủ lĩnh mi tâm.

Mặc kệ hội sẽ không xuất hiện bạo kích, này khoảng cách gần nhất kích, là đủ muốn đối phương tính mạng.

Sát thủ thủ lĩnh trợn to mắt nhìn Tây Môn Hạo, nhìn xem cái kia họng súng đen ngòm, ý thức đang ở từng chút một mơ hồ.

"Phù phù!"

Thi thể ngã ầm ầm ở trên mặt nước, sau đó mạo mấy cái ngâm tiện tiện chìm xuống dưới.

Tây Môn Hạo giải quyết kẻ địch, sau đó quay người phóng tới Ma Lân cùng Lý Bạch địa phương.

"Đầu chết rồi! Kéo hô!"

Hai tên sát thủ thấy tình thế không ổn, xoay người chạy.

"Chạy? Không tồn tại!"

Lý Bạch đại chiêu thời gian làm lạnh đến, trong nháy mắt hóa làm kiếm khí, không có công kích năm cái mục tiêu, mà là năm đạo công kích toàn bộ chém vào cái kia cổ của sát thủ bên trên.

Sát thủ kia thân hình dừng lại, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Lý Bạch, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Lộc cộc!"

Đầu của hắn lăn rơi xuống thân thể, một lần chém không xong, năm lần tuyệt bích không có vấn đề.

Ngay tại lúc đó, Tây Môn Hạo cũng đưa tay mấy phát, đánh vào một tên sau cùng sát thủ phía sau lưng, đánh đối nhào ở trên mặt nước.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, há to miệng, một ngụm đem sát thủ kia nuốt xuống.

Sau đó dụng lực nhai mấy lần, phun ra một bộ không có sinh sống tàn thi.

Nó chỉ ăn yêu thú, không ăn thịt người.

Kết thúc, một trận khiếp sợ Bích Ba hồ, ngày mai sẽ oanh động toàn bộ Thiên Đô thành ám sát kết thúc.

Hơn hai mươi tên sát thủ, tám cái Luyện Hồn kỳ, vậy mà không có cho Tây Môn Hạo tạo thành bất kỳ tổn thương!

Ma Lân đi tới Tây Môn Hạo bên người, thân hình thu nhỏ, như thế có khả năng tiết kiệm ma lực của mình.

Lý Bạch cũng đi tới Tây Môn Hạo bên cạnh  bất quá, ánh mắt của hắn thì là nhìn chằm chằm hoa thuyền, nhìn chằm chằm trên mặt thuyền hoa cái kia cùng chính mình rất giống gia hỏa.

Tây Môn Hạo nhìn xem trên mặt nước vô số cỗ thi thể, chung quanh nước hồ đã bị máu tươi nhiễm đỏ, nồng đậm mùi máu tanh để cho người ta buồn nôn..