Chương 350: Về 1 cảnh! Hắc La Sát!

Chương 350: Về 1 cảnh! Hắc La Sát!

Bích Ba hồ bên trên, mỗi đêm đều hoan ca tiếu ngữ trên mặt thuyền hoa, toàn bộ yên lặng tại an bình bên trong.

Mặc dù trên mặt hồ chiến đấu đã kết thúc, thế nhưng là nam nhân kia, cái kia có khả năng phóng thích pháp thuật nam nhân, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

Tây Môn Hạo không biết còn có hay không sát thủ, nhưng hắn biết hiện tại chỉ có đến Lý Thế Văn bên người, lúc này tuyệt đối an toàn.

Khom lưng ôm lấy Ma Lân, sau đó đối Lý Bạch cười nói:

"Đi thôi, đi xem một chút huynh đệ ngươi."

Nói xong, liền muốn đạp lên mặt nước tiến lên.

Thế nhưng là, mới vừa đi không có mấy bước, một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên theo bên bờ kéo tới.

Tây Môn Hạo dừng bước, quay đầu nhìn lại, thấy được một tên nữ tử áo đen.

Nữ tử cũng không có sử dụng Nguyên lực, nhưng có thể đạp nước mà đi, tại ban đêm liền như là một cái trong nước quỷ mị.

"Lý Bạch, mang theo Ma Lân đi trên thuyền."

Tây Môn Hạo biểu lộ ngưng trọng lên, bởi vì người tới tu vi, lại là quy nhất hậu kỳ! Đúng! Quy nhất cảnh cường giả.

"Vâng, chủ nhân!"

Lý Bạch hoàn toàn phục tùng Tây Môn Hạo mệnh lệnh, tiếp nhận có chút không tình nguyện Ma Lân, tốc độ cao hướng về hoa thuyền phóng đi.

Đợi xúc động thuyền một bên về sau, một cái vươn mình lên thuyền, trực tiếp rơi vào Đường Thái Bạch trước mặt.

Trên thuyền không phu quân khẩn trương nhìn về phía Lý Bạch, bất quá thấy Lý Thế Văn thủ thế về sau, liền tiếp theo nhìn chăm chú lấy động tĩnh chung quanh.

"Ngươi, vì cái gì học ta?"

Lý Bạch nhìn xem Đường Thái Bạch, ngữ khí hơi lạnh, còn có một tia nghi hoặc.

Đường Thái Bạch trừng mắt nhìn, lập tức vừa chắp tay:

"Bằng hữu, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, ta một mực liền này cách ăn mặc."

Lý Bạch nhìn chăm chú Đường Thái Bạch một hồi lâu, sau đó quay người nhìn về phía mặt hồ.

Nơi đó, mới là hắn quan tâm nhất.

Đường Thái Bạch nhìn xem Lý Bạch bóng lưng, trong lòng gào thét mà qua một đàn dê Đà Thần thú, không nói ra được thao đản cảm giác.

"Ha ha

Đại gia mau nhìn, nhìn một chút này Tây Môn Hạo, có thể hay không tiếp tục vượt cấp giết địch. Quy nhất hậu kỳ, có chút ý tứ. Xem ra, trẫm hôm nay có khả năng thấy hắn thỉnh thần tiên trên người."

Lý Thế Văn trên mặt lộ ra cực kỳ cảm thấy hứng thú nụ cười.

Tây Môn Hạo thỉnh thần tiên hỗ trợ chiến đấu đã không phải là bí mật gì, nhưng thực sự được gặp người, không là chết, liền là Khánh quốc hoàng thất.

Hôm nay một trận chiến, nếu như có thể tận mắt nhìn thấy, cũng không cho này Bích Ba hồ du lịch.

"Bệ hạ, nữ tử kia giống như là Hắc La Sát, xem ra sát thủ có hai nhóm." Triệu An bỗng nhiên tại Lý Thế Văn bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Ồ? Hắc La Sát? Có chút ý tứ, càng ngày càng có ý tứ."

Lý Thế Văn nhàn nhạt vuốt râu, cảm giác sự tình càng ngày càng tốt chơi.

Trên mặt hồ.

"Ngươi mới thật sự là thủ lĩnh a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem tiến vào trước nữ tử áo đen, mặc dù đối phương tướng mạo yêu mị, nhưng trong mắt sát khí phảng phất đem mình làm người chết.

Nữ tử áo đen liếc qua trên mặt hồ thi thể, nhẹ nhàng vung tay lên, một tấm đen thiếp bay về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đưa tay tiếp được, chỉ thấy phía trên một cái huyết hồng 'Giết' chữ.

"Ha ha, xem ra ta hiểu lầm, ngươi cùng bọn hắn không phải cùng một bọn."

Nữ tử áo đen môi đỏ nhếch lên, hơi hơi vừa chắp tay:

"Đường môn, Hắc La Sát. Không có nghĩ tới những thứ này phế vật không có giết ngươi, trách không được Tây Môn Vấn Thiên muốn mời ta rời núi, làm chuẩn bị ở sau."

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, không nghĩ tới đối phương trực tiếp như vậy.

Lập tức cười nói:

"Tây Môn Vấn Thiên cho ngươi nhiều ít nguyên thạch?"

"Ha ha, đề nguyên thạch tục. Mười năm trước, ta thiếu hắn một cái mạng, hôm nay giết ngươi, hai ta các không thiếu nợ nhau."

Hắc La Sát phảng phất không thèm để ý Tây Môn Hạo biết mình sự tình, không có chút nào giấu diếm nói cho Tây Môn Hạo.

"Thì ra là thế, xem ra hôm nay hai ta chỉ có chết một cái, mới có thể nhường ngươi trả nợ."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra thỉnh thần phù.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Hôm nay chỉ có ngươi chết! Chỉ muốn ngươi chết! Mười năm này trước ước định xiềng xích, liền sẽ khứ trừ!"

Hắc La Sát sát khí trên người càng ngày càng đậm, đồng thời trong tay xuất hiện một thanh Liễu Diệp mảnh, dài hơn một mét hẹp đao.

"Ha ha ha! Vậy hôm nay Hạo gia liền lạt thủ tồi hoa một lần! Ngạch Tích thần a! Ban cho ngạch lực lượng đi!"

"Ba!" Thỉnh thần phù kề sát ở thân bên trên.

Tây Môn Hạo trước mắt tình cảnh biến đổi, trước mắt xuất hiện một đài 'Hoa quả cơ' .

"Ba!" Một bàn tay đập vào khởi động cái nút bên trên.

"Tút tút tút. . . Đích!"

"Đậu phộng! Làm cái gì?"

Tây Môn Hạo nhìn xem vòng sáng dừng lại vị trí, không khỏi không còn gì để nói.

Bởi vì vòng sáng cũng không có đứng ở người nào đó vật bên trên, mà là đứng tại một chỗ trống không ngăn chứa bên trên.

Đúng vậy, liền là trống không, mao đều không có một cây!

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Không! Trước mắt đẳng cấp: Quy nhất trung kỳ! Chưa đầy giá trị! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao một cơ hội!"

"Ta đi! Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo lần nữa mộng bức, bởi vì ý thức của hắn hoàn toàn ở bên trong thân thể của mình, nói cách khác, căn bản không có mời ra cái quái gì.

Thế nhưng là, hệ thống nhắc nhở, thỉnh thần thành công, vẫn là quy nhất trung kỳ!

Ngay tại hắn một trận ngổn ngang thời điểm, bỗng nhiên trong cơ thể Nguyên lực tăng vọt, mà lại Nguyên Thần cùng linh hồn tiến vào dùng mắt thường có thể thấy hình dáng dung hợp lại cùng nhau, sau đó trong nháy mắt dung nhập chính mình thân thể!

Quy Nhất cảnh! Thân, thần, hồn, ba cái quy nhất, có thể đạt tới Quy Nhất cảnh!

Oanh

Tây Môn Hạo liền cảm giác mình tràn đầy lực lượng, mặc dù chỉ là tạm thời, nhưng cảm giác này, so mời đi ra thần mượn dùng chính mình thân thể thoải mái nhiều!

"Cái gì? ! Này là Chân Thần lên thân?"

Hắc La Sát giật nảy cả mình, đối phương có thể tạm thời tăng vọt thực lực nàng đã sớm nghe nói.

Thế nhưng là, nghe nói là thỉnh thần tiên tạm thời hỗ trợ, nhưng hiện tại xem ra, cùng truyền thuyết không giống nhau, rõ ràng là tự thân tu vi tăng cường a!

"Ha ha ha! Lợi hại! Nguyên lai đây chính là 'Không' !"

Tây Môn Hạo cảm giác chính mình tu vi tăng vọt, cảm giác kia, so thỉnh cái thần xuống tới ngưu bức nhiều!

Hắc La Sát biểu lộ cũng ngưng trọng lên, nghe nói là một chuyện, này thật khi thấy đối phương tu vi tăng vọt, để cho nàng có loại cực kỳ cảm giác không chân thật!

"Hắc La Sát! Mặc dù Hạo gia rất ít giết nữ nhân, nhưng vì để cho một số người đừng tổng tìm Hạo gia phiền phức, cho nên, ngươi muốn chết!"

Ngang

Tây Môn Hạo trên thân bỗng nhiên toát ra một đầu màu vàng Tiểu Long, mà cái kia kim sắc Tiểu Long theo thân thể lan tràn đến hai tay, sau đó cuộn lại Ba Mét Ba tha vài vòng, cuối cùng tại trên lưỡi đao ngừng một chút.

"Oanh Tạch...!"

Màu vàng Tiểu Long thân bên trên bốc lên một đạo kinh khủng lôi điện, Kim Long trong nháy mắt biến thành Lôi Long!

Tây Môn Hạo cười, cái này là Thần Hoàng Bá Khí Quyết đẳng cấp cao sau này hình dáng, ngưu bức, quá ngưu bức!

Hắc La Sát thấy Tây Môn Hạo lộ như thế một tay, mày liễu nhíu một cái, trong tay Liễu Diệp trường đao hơi hơi run rẩy lên.

Oanh

Thân thể của nàng xuất hiện một tầng hắc sắc quang mang, trong tay Liễu Diệp đao càng là hắc quang đại thịnh.

Xoạt

Hắc La Sát thân thể trong nháy mắt biến mất, mà trên mặt nước không có lên một điểm sóng gợn li, tựa như hư không tiêu thất.

Tây Môn Hạo thì là nhắm mắt lại, cảm giác Hắc La Sát vị trí.

Tại tu vi tăng lên tới quy nhất trung kỳ về sau, hắn các hạng thuộc tính toàn bộ được tăng lên..