Chương 351: Cầm khỏa đại thảo! Chơi biến thân? !

Chương 351: Cầm khỏa đại thảo! Chơi biến thân? !

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt, trong tay Ba Mét Ba đột nhiên bổ về phía thân thể phía bên phải.

"XÌ... Á!"

Một đạo đạo kim sắc lôi cung lấp lánh, để cho người ta sau khi nghe liền sẽ tê cả da đầu.

"Hừ! Mượn tới thực lực, vĩnh xa không phải là của mình!"

Theo một cái thanh âm u lãnh, Hắc La Sát bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên trái, trong tay Liễu Diệp đao đã bổ về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo muốn tránh đã tới không kịp, đành phải vận chuyển Nguyên lực, hợp thành một cái lồng phòng ngự.

Keng

Bành

Lồng phòng ngự nổ tung, nhưng cũng cản trở không ít công kích.

Tây Môn Hạo cảm giác bên trái sườn chỗ đau xót, này một đao vừa vặn chém vào áo giáp màu vàng óng không có hộ chỗ ở.

Cúi đầu xem xét, miệng vết thương không có toát ra huyết dịch, vậy mà bốc lên khói đen.

"Ngươi là ma tộc? !"

Tây Môn Hạo còn tưởng rằng đối phương Nguyên lực là màu đen, không nghĩ tới này Hắc La Sát, là ma tộc!

Bởi vì, loại khí tức này, cùng Ma Lân rất giống! Huống chi hắn còn cùng Cự Ma tông Trát Trát Hôi quan hệ không tệ.

"Quả nhiên không hổ Thiên Đô học viện học sinh, có chút nhãn lực."

Hắc La Sát nói xong, thân hình lần nữa biến mất.

"Đi ra!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, mười khỏa binh đậu gắn đi ra.

"Bành bành bành..."

Mười khỏa binh đậu biến thành mười cái kim giáp thần binh, mặc dù hắn rải đậu thành binh vẫn là cấp ba, nhưng bởi vì tu vi tăng lên tới quy nhất trung kỳ, biến ra thần binh cũng đạt tới luyện hồn trung kỳ.

"Xoạt xoạt xoạt..."

Mười cái kim giáp thần binh tướng Tây Môn Hạo vây quanh, đối bên ngoài cuồng chém không thôi.

"Bành bành!"

Hai cái thần binh mi tâm bỗng nhiên xuất hiện hai cái lỗ khẩu, sau đó trong nháy mắt sấm nổ.

"Chính là chỗ này!"

Tây Môn Hạo một đao đánh xuống, không có nửa điểm lưỡng lự.

Phốc

Một cỗ máu tươi tiêu đi ra, cũng hiện ra Hắc La Sát thân ảnh.

Tại Hắc La Sát nơi bả vai, xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng, còn lập loè màu vàng lôi cung, không để cho nàng từ đánh mấy cái lạnh run.

"Thật mạnh lôi công kích! Thật mạnh khôi lỗi thuật! Tây Môn Hạo, thật đúng là xem thường ngươi."

Hắc La Sát nhúc nhích một chút bả vai, một cỗ khói đen đem vết thương bao bọc, không chảy máu nữa.

Sau đó hai tay một đài, xuất hiện hai cái liên nỏ.

Bất quá ngay cả nỏ không có nhắm ngay Tây Môn Hạo, mà là nhắm ngay tám cái kim giáp thần binh.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, tám cái thần binh đồng thời tản ra.

"Mã đức, vì cái gì này chút thần binh đi ra đều là cầm đao đây này?"

Hắn nhịn không được oán thầm một câu.

Này chút thần binh đều là cận chiến, gặp được loại tình huống này, chỉ có con đường trốn.

Ai ngờ hắn vừa nghĩ như vậy, chỉ thấy tám cái kim giáp thần binh trong tay kim đao trong nháy mắt biến ảo, biến thành màu vàng liên nỏ.

"Cái quỷ gì? !"

Hắc La Sát nhìn rõ ràng, trong lòng vô cùng rung động, một màn này thật sự là quá mẹ nó quỷ dị!

"Ta đi! Ngưu bức! Bắn nàng!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, nguyên lai rải đậu thành binh còn có chức năng này

Xem ra chính mình đối tại thần thông của mình cũng không là hiểu rất rõ a!

"Sưu sưu sưu..."

Tám cái kim giáp binh sĩ bắn ra từng nhánh màu vàng mũi tên.

Hắc La Sát vội vàng đè xuống khiếp sợ trong lòng, một bên né tránh, một bên phản kích.

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, Ba Mét Ba biến mất, Nguyên lực súng lục xuất hiện trong tay, bắt đầu không ngừng công kích.

Hắn thỉnh thần hiệu quả chỉ có năm phút đồng hồ, hơn nữa còn so với đối phương thấp một cái cấp bậc, muốn tốc chiến tốc thắng.

"Phanh phanh phanh!"

Phốc

Một khỏa mệnh trung, chưa từng xuất hiện bạo kích.

Hắc La Sát động tác dừng lại, trong nháy mắt lại bị đánh hai chi kim tiễn.

Bất quá, quy nhất hậu kỳ liền là quy nhất hậu kỳ, mặc dù thụ thương, nhưng không phải quá nghiêm trọng.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo thừa cơ thu súng lục, hoán đổi Ba Mét Ba, nhún người nhảy lên, bổ về phía Hắc La Sát.

Hắc La Sát đưa tay mấy mũi tên, bắn nổ hai cái kim giáp thần binh.

Trong tay ánh đen lóe lên, Liễu Diệp đao mảnh xuất hiện ở trong tay, thân hình giống như quỷ mị phóng tới Tây Môn Hạo.

Chết

Ô

Ba Mét Ba bổ về phía Hắc La Sát đầu.

Hắc La Sát nhìn như công kích Tây Môn Hạo chính diện, ai ngờ hai tay bỗng nhiên ném ra một khỏa viên bi, trong nháy mắt lên một trận khói đen.

Tây Môn Hạo đã sớm phòng ngừa đối phương ám khí, Đường môn, đây chính là chơi ám khí cao thủ!

Ngay tại khói đen đột khởi thời điểm, hắn cũng tại dưới chân ném đi một khỏa cao bạo lựu đạn, sau đó thân thể nhún người nhảy lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, nước hồ nổ lên, nổ lên sóng nước bên trong còn có một cái thân ảnh màu đen.

"Chết đi!"

Ngang

Tây Môn Hạo thân thể lần nữa bay ra một đầu Kim Long, hắn người cũng một đầu đâm xuống.

Hắc La Sát bị cao bạo lựu đạn nổ đầu óc quay cuồng, nhất là bên trong bi thép cùng với mảnh đạn, cho dù đối với nàng tới nói không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đánh vào người vẫn là lưu lại từng cái vết thương.

Bỗng nhiên, nàng cảm nhận được tử vong nguy hiểm, da đầu từng chiếc lóe sáng.

Ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một thanh hình rồng kim đao bổ xuống.

"Hóa ma!"

A

Hắc La Sát ngang đầu hò hét, hai mắt trong nháy mắt biến đỏ, vẻ mặt xuất hiện một mảnh màu đen ma văn, trong miệng cũng phun ra một cỗ màu đen ma khí.

Tây Môn Hạo bị cái kia thê lương thét lên đâm Nguyên Thần cùng linh hồn đồng thời chấn động đứng lên, cũng may nhờ chính mình Nguyên Thần phục dụng Cường thần đan, linh hồn cũng phục dụng mạnh hồn đan, bằng không thì này một cuống họng, chỉ sợ chính mình muốn ngất đi.

Lần thứ nhất, đây là hắn lần thứ nhất gặp được Nguyên Thần cùng với linh hồn này loại đặc thù công kích.

"Tây Môn Hạo, biết vì cái gì ta gọi Hắc La Sát sao? Bởi vì ta, là một cái ma tộc la sát! Nha! ! !"

Hắc La Sát thét chói tai vang lên lao ra sóng nước, một cái vóc người gầy yếu, mắt đỏ, đen môi, mặt tái nhợt, tóc dài màu đỏ, còn có cái kia gương mặt ma văn.

Bất khả tư nghị nhất chính là, trong tay nàng Liễu Diệp trường đao biến mất, biến thành hai cái màu đen lợi trảo.

"Cầm khỏa đại thảo! Chơi biến thân? !"

Tây Môn Hạo hôm nay xem như mở rộng tầm mắt, lần thứ nhất nhìn thấy thứ này.

Bất quá, hắn Ba Mét Ba vẫn là bổ xuống.

Xoạt

Hắc La Sát thân hình đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Tây Môn Hạo sau lưng.

"XÌ... Á!"

Hai cái móng vuốt sắc bén theo Tây Môn Hạo phần lưng vồ xuống, sửng sốt nắm huyền giai áo giáp màu vàng óng cầm ra mấy lỗ lớn.

Tây Môn Hạo bị đau, cả người đánh tới hướng mặt nước.

Bất quá, phía dưới còn lại mấy cái kim giáp thần binh đứng tại Tây Môn Hạo dưới thân,  giơ hai tay lên mang theo Tây Môn Hạo tránh qua, tránh né Hắc La Sát lại một lần nữa công kích.

"Ma tộc la sát! Quả nhiên không phải tầm thường! Không nghĩ tới, ta Đại Đường Đường môn, còn có bực này ma vật."

Lý Thế Văn vẻ mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ, thế mới biết tên Hắc La Sát là như thế này tới.

"Ma có la sát, biến thân Lệ Quỷ, thừng tính mạng người."

Đường Thái Bạch nhìn xem trên mặt hồ yêu vật, một đôi mang theo men say hai mắt phát sáng lên.

"Cái kia tiểu Đường ngươi nói, ai sẽ chết?" Lý Thế Văn đột nhiên hỏi.

"Cái này... Tây Môn Hạo có lẽ còn có thủ đoạn không chỗ hữu dụng đi. Cũng chính là hắn đụng phải la sát, phổ thông Quy Nhất cảnh, đoán chừng đã sớm chết."

Đường Thái Bạch mặc dù không nói ai sẽ chết, nhưng vẫn là nhìn kỹ Tây Môn Hạo. Dù sao, người ta có thần tiên hỗ trợ.

"Được a, trẫm cũng hết sức xoắn xuýt, hi vọng hắn chết, lại không nguyện ý thấy hắn chết."

Lý Thế Văn bỗng nhiên nhún vai, bộ dáng có vẻ hơi buồn cười.

"Chủ nhân sẽ không chết! Tuyệt đối sẽ không chết!"

Lý Bạch bỗng nhiên cởi xuống bên hông hồ lô rượu, mãnh liệt ực một hớp.

Lập tức ném cho Đường Thái Bạch, hết sức đột ngột nói ra:

"Vị huynh đệ kia, cho ta rót đầy, cám ơn."

"Cái gì?"

Đường Thái Bạch đầu tiên là mộng bức một thoáng, lập tức nắm hồ lô rượu đưa cho sau lưng thư đồng.

"Đi, rót đầy, rót rượu ngon."

Vâng.