Chương 352: 1 đao 2 nửa!

Chương 352: 1 đao 2 nửa!

Trên mặt nước, Hắc La Sát dùng kỳ quái tư thế bò ở trên mặt nước, trừng mắt một đôi màu đỏ tươi con mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, tựa như một con trôi nổi trên mặt nước Thủy quỷ.

Tây Môn Hạo nuốt một khỏa ngũ phẩm chữa thương đan, vết thương trên người tốc độ cao chữa trị.

Tựa như đối phương nói, không phải là của mình tu vi, quả nhiên không được!

Này Hắc La Sát rõ ràng sức chiến đấu mạnh mẽ, cũng là một vị có khả năng vượt cấp giết quái chủ.

Mà hắn thỉnh thần phù hiệu quả lập tức liền muốn biến mất, hắn chưa từng có thử qua liên tục thỉnh thần, không biết có hay không thời gian làm lạnh.

A

Hắc La Sát bỗng nhiên lại là một tiếng tiếng rít chói tai, sau đó trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Mẹ nó! Hạo gia phù a!"

Tây Môn Hạo làm bùa chú của chính mình tâm đau một cái, sau đó vung tay nắm thế thân phù nhét vào trước mặt mình.

Bành

Một cái cùng mình giống như đúc, thậm chí khí tức đều như thế thế thân xuất hiện ở trước mặt mình, mà lại trong tay còn cầm lấy một cái cao bạo lựu đạn.

Tại ném ra thế thân phù một sát na, Tây Môn Hạo cũng chìm vào đến trong nước.

Phốc

Một đạo hắc sắc quang mang lóe lên, Hắc La Sát cũng xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước người, trong tay màu đen Liễu Diệp đao còn chảy xuống máu tươi.

Phốc

Thế thân đầu bỗng nhiên bay lên, một bầu nhiệt huyết cuồng bắn ra.

Hắc La Sát bỗng nhiên sững sờ, đối phương chết đơn giản quá dễ dàng.

Bỗng nhiên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thế thân bỗng nhiên nổ tung.

A

Hắc La Sát bị tạc vừa vặn, kêu thảm, tính cả bọt nước cùng một chỗ bị nổ bay lên.

Bỗng nhiên, theo trong nước chui ra một người, thả người chui vào bọt nước, đúng là Tây Môn Hạo!

Chỉ thấy hai tay của hắn vững vàng kéo lấy Nguyên lực súng lục, nhắm ngay Hắc La Sát phía dưới, bóp lấy cò súng.

"Phanh phanh phanh!"

Ba phát, ba khỏa nguyên thạch đạn trong nháy mắt từ phía dưới tiến vào Hắc La Sát trong cơ thể.

Ách

Bị tạc hôn thiên ám địa Hắc La Sát bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, mặc kệ là * vẫn là bạo. . .

Ngược lại cái chỗ kia rất yếu đuối, cho nên đạn tuỳ tiện chui vào, hư hại nội tạng của chính mình.

"Kết thúc!"

Tây Môn Hạo tại mệnh trung ba phát về sau, trong tay xuất hiện lần nữa Ba Mét Ba.

Một tấm thần hành phù kề sát ở thân bên trên, mượn nhờ tăng lên dữ dội tốc độ bay đi lên.

Keng

"Oanh Tạch...!"

Ba Mét Ba từ dưới lên trên, theo Hắc La Sát trước người xẹt qua.

Sau đó thân thể cấp tốc rơi xuống, đập vào trên mặt nước.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, một mực đè nén tại ngực máu bầm phun tới.

Cùng lúc đó, thỉnh thần phù hiệu quả cũng biến mất, thân thể bắt đầu đau nhức.

Nếu không phải bắt lấy một khối boong thuyền, đoán chừng hội chìm đến đáy hồ.

Mà trên không Hắc La Sát

Trừng mắt màu đỏ tươi hai mắt, theo phần bụng bắt đầu, một vết thương lan tràn lên phía trên.

Không chỉ có nhỏ xuống này máu tươi, còn lập loè màu vàng ánh chớp.

"Tạch tạch tạch. . . Bành!"

Hắc La Sát thân thể một phân thành hai, bị Thiên giai trung phẩm Ba Mét Ba, một đao chém thành hai bên.

"Bành bành!"

Thi thể rơi xuống ở trên mặt hồ, tóe lên dòng máu lây dính Tây Môn Hạo một thân.

"Hô. . . Mẹ nó! Sẽ không còn có đi."

Tây Môn Hạo bò lên trên boong thuyền, sau đó nằm đi lên, toàn thân một chút khí lực cũng không có, có loại muốn ngủ xúc động.

Bỗng nhiên, trên mặt nước một bóng người không ngừng lấp lánh, rất nhanh tới Tây Môn Hạo bên người.

"Chủ nhân, kết thúc."

Lý Bạch ôm lấy Tây Môn Hạo, sau đó thân ảnh lần nữa lóe lên, rất nhanh tới trên mặt thuyền hoa.

Yên tĩnh, toàn bộ Bích Ba hồ đều vô cùng an tĩnh, chỉ để lại trên mặt hồ hàng loạt tàn thi cùng với biến đỏ nước hồ.

Có lẽ, thiên thượng nhân gian tại đây sinh ý, đi qua việc này, hội rớt xuống ngàn trượng.

"Triệu An, Thiên Đô thành trị an có chút loạn a! Mà lại đã lâu như vậy, vậy mà không ai chạy đến. Ngày mai mô phỏng chỉ, quan trị an đổi đi, Thiên Đô thành chủ. . . Ngày mai khiến cho hắn tới gặp trẫm đi."

Lý Thế Văn nói xong, đi tới Lý Bạch trước mặt, nhìn xem sắp hôn mê Tây Môn Hạo, cười nói:

"Khánh quốc Chiến thần, quả nhiên không tầm thường. Lạc Ly đi theo ngươi, không biết là phúc ~ vẫn là họa."

Nói xong, nhìn xem trên mặt hồ thi thể, thân thể loé lên một cái liền rời đi hoa thuyền.

"Hồi cung."

Triệu An nói xong, cũng biến mất trên thuyền, theo sát Lý Thế Văn trên mặt hồ đạp đi.

Không phu quân lĩnh mệnh, từng cái phóng thích Nguyên lực, lợi dụng Nguyên lực chống đỡ lấy chính mình thân thể, ở trên mặt nước theo sát.

"Tây Môn Hạo, ngươi không sao chứ?"

Mộ Dung Hinh lo lắng nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhếch miệng cười một tiếng, nói ra:

"Hạo gia mệnh, thế nào dễ dàng như vậy ném."

Nói xong, chớp mắt, hôn mê đi.

Liên tục chiến đấu tiêu hao, tăng thêm cưỡng ép tăng cao tu vi, khiến cho hắn cũng nhịn không được nữa.

"Chủ nhân cần nghỉ ngơi, có thể hay không cho an bài một căn phòng ngủ?"

Lý Bạch bỗng nhiên nhìn về phía Đường Thái Bạch, hắn cũng không biết tại sao phải tìm đối phương, có thể là cảm giác rất quen thuộc bộ dáng đi.

"A? Có! Có! Đi theo ta!"

Đường Thái Bạch tự mình dẫn ôm Tây Môn Hạo Lý Bạch đi vào buồng nhỏ trên tàu, đồng thời hạ lệnh:

"Hồi bên bờ! Nhanh!"

Đêm nay, Thiên Đô thành vỡ tổ, quan trị an tại Lý Thế Văn sau khi đi mới chạy tới Bích Ba hồ một bên, sai người phong tỏa Bích Ba hồ, những cái kia hoa thuyền cùng với bên trên mặt cũng toàn bộ lưu tại bên bờ.

Đêm nay, ở đây ngoại trừ Tây Môn Hạo, ai cũng không có chợp mắt.

Quân trị an bắt đầu vớt trong hồ thi thể, cái kia vô số cỗ tàn phá không thể tả thi thể, nhường những quân trị an này cũng nhịn không được từng đợt buồn nôn.

Tây Môn Hạo nằm tại hoa thuyền phòng ngủ thêu trên giường, Mộ Dung Hinh ở một bên trông coi.

Mặc dù nàng bị thương, nhưng phục dụng ngũ phẩm chữa thương đan, đã không có gì đáng ngại.

Cơ Vô Bệnh ngồi tại góc phòng bên trong, ngủ gật.

Dưới chân một bên nằm sấp Đại Cẩu, một bên nằm sấp Ma Lân.

Đến mức Lý Bạch, từ khi Tây Môn Hạo bị dàn xếp về sau, hắn vẫn ngồi tại cửa ra vào.

Trong ngực để đó bảo kiếm của mình, cầm trong tay hồ lô rượu, thỉnh thoảng uống bên trên một ngụm.

"Huynh đệ, ở không nơi nào?"

Đường Thái Bạch ngồi ở Lý Bạch bên cạnh  đồng dạng trong ngực để đó ôm  đồng dạng cầm lấy hồ lô rượu.

Lý Bạch nhìn Đường Thái Bạch liếc mắt, sau đó nhìn đối diện tường tấm, thản nhiên nói:

"Vương giả hẻm núi."

"Vương giả hẻm núi?"

Đường Thái Bạch trong đầu bắt đầu tìm tòi trí nhớ, nhưng không có một chút ấn tượng.

Lý Bạch nhìn thoáng qua trong trầm tư Đường Thái Bạch, khóe miệng hơi vểnh lên, đối phương nếu là biết, đó mới gặp quỷ.

"Ngươi gọi: Thanh Liên kiếm thánh?" Hắn đột nhiên hỏi.

"Ngươi gọi: Thanh Liên kiếm tiên?" Đường Thái Bạch hỏi ngược lại.

"Còn còn gọi: Thi thánh?" Lý Bạch tiếp tục hỏi.

"Vậy còn ngươi? Thi Tiên?" Đường Thái Bạch lần nữa hỏi ngược lại.

"So tài một chút đi!"

Lý Bạch bỗng nhiên đứng dậy đi, run lên trường bào.

Đường Thái Bạch đầu tiên là sững sờ, lập tức lắc đầu:

"So kiếm, ngươi không phải là đối thủ, ta tu vi cao hơn ngươi."

"Vậy liền không thể so tu vi, so kiếm chiêu. Dĩ nhiên, so kiếm thời điểm, tăng thêm rượu ngon, lại thêm thi từ, sao không đẹp quá thay?"

Lý Bạch lúc này chiến ý nồng đậm, mặc dù tu vi của đối phương cao hơn chính mình, nhưng hắn vẫn là rất muốn cùng so sánh một trận!

Tu vi thấp không phải lỗi của hắn, là trong phòng vị ấy triệu hoán đẳng cấp thấp.

Kiệt ngạo bất tuần hắn, làm sao có thể nhường một cái cùng chính mình không sai biệt lắm Đường Thái Bạch cho làm hạ thấp đi.

Đường Thái Bạch chậm rãi đứng dậy, thân bên trên cũng lên ý chí chiến đấu dày đặc.

"Mời đi, huynh đệ!"

"Cùng đi!".