Chương 353: Kiếm thánh cùng kiếm tiên!

Chương 353: Kiếm thánh cùng kiếm tiên!

Bầu trời đã sáng lên, toàn bộ Bích Ba hồ đã bị quân trị an vây quanh.

Nhân gian trên trời lớn nhất hoa thuyền boong thuyền, Lý Bạch cùng Đường Thái Bạch đeo kiếm mà đứng, bốn mắt nhìn nhau.

Rạng sáng lay động lấy hai người trường bào cùng với rối tung tóc dài, trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tươi, để cho người ta không khỏi có chút đảo dạ dày.

"Kỳ thật, quên nói cho ngươi biết. Ta gọi: Lý Bạch, chữ: Quá trắng."

Lý Bạch chậm rãi đem trường kiếm chỉ xéo mặt đất, uống một ngụm rượu ngon, sau đó đem hồ lô rượu treo ở bên hông.

Đường Thái Bạch khóe mắt lắc một cái, có chút cổ quái nói ra:

"Kỳ thật, ta bản gọi Đường trắng, sau này gọi Đường Thái Bạch, đã nhiều năm như vậy, mọi người cũng quên đi ta bản danh."

Nói xong, cũng rượu vào miệng, bảo kiếm trong tay chỉ xéo mặt đất.

Bỗng nhiên, hắn duỗi ra ngón tay, ở trên người điểm mấy lần.

"Ta nắm tu vi phong ấn đến luyện hồn sơ kỳ, như thế có khả năng cùng ngươi thoải mái một trận chiến."

Lý Bạch mỉm cười:

"Vậy ngươi cũng nên cẩn thận, chiêu kiếm của ta, ngươi có lẽ chưa thấy qua."

"Ồ? Ta đây muốn thỉnh giáo một chút! Hoa gian một bầu rượu, độc rót vô tướng thân!"

Đường Thái Bạch nói một câu thi từ, đồng thời bảo kiếm trong tay liên tục run run, toát ra kiếm khí để cho người ta hoa cả mắt!

"Quân không thấy, Hoàng Hà chi thủy trên trời đến, chảy xiết đến biển không còn hồi trở lại! Nhìn ta chiêu thứ nhất: Cùng nhau say!"

Lý Bạch thân hình trong nháy mắt biến mất tại tại chỗ, liên tục hướng về phía trước đột tiến, trong chốc lát đến Đường Thái Bạch trước mặt.

"Này chiêu thức gì? !"

Đường Thái Bạch kinh hãi, vội vàng giơ kiếm đón lấy.

"Đương đương coong..."

Hai người đối công mười mấy kiếm, không ai nhường ai.

"Thần lai chi bút! Thanh Liên kiếm trận!"

Keng

Lý Bạch bảo kiếm trong tay bỗng nhiên cắm ở boong thuyền phía trên, liền dưới chân xuất hiện một cái kiếm trận.

"Cái gì? !"

Đường Thái Bạch cảm thấy tốc độ của mình chợt giảm, cái kia trong kiếm trận kiếm khí còn tại đối với mình tạo thành tiếp tục tổn thương!

"Đương đương đương!"

Hắn ngăn cản Lý Bạch mấy kiếm, sau đó hướng về sau một đầu, nhảy ra Thanh Liên kiếm trận.

"Nhìn ta đại chiêu! Thanh Liên Kiếm Ca!"

Lý Bạch bỗng nhiên thả ra đại chiêu, liền hóa làm kiếm khí.

"Ha ha ha! Thoải mái! Nhìn ta: Nâng chén mời trăng sáng, đối Ảnh thành ba người!"

Đường Thái Bạch bỗng nhiên đối không một cái nâng chén động tác, thân thể bỗng nhiên biến thành ba cái, ba cái Đường Thái Bạch, đồng thời xuất kích!

"Đương đương coong..."

Một cái đại chiêu hóa thân kiếm khí có khả năng công kích năm người, một cái phân thân ba cái, chiêu chiêu lăng lệ.

Hai người tại boong thuyền chớp mắt đối công hơn mười chiêu, cuối cùng đồng thời tách ra!

Lý Bạch đại chiêu biến mất, xuất hiện tại boong thuyền bên kia, thân bên trên xuất hiện mấy vết thương.

Đường Thái Bạch cũng ba hợp một  đồng dạng trường bào phía trên thấm vào vết máu.

Hai người im ắng nhìn nhau

Nhìn nhau rất lâu, cuối cùng đồng thời ngang thiên đại cười.

"Ha ha ha..."

Tại trong tiếng cười lớn, hai người ngồi cùng nhau, riêng phần mình cầm lấy một cái hồ lô rượu, trường kiếm nhét vào bên cạnh, thoải mái uống đứng lên.

...

"Đại lang... Đại lang... Không nên quay lại... Không nên quay lại..."

Tây Môn Phá Thiên lúc này toàn thân thối rữa, đưa tay, phiêu hồ hồ phóng tới Tây Môn Hạo.

"Cha ~ phụ hoàng, ngài thế nào?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt nghi hoặc, đồng thời thân thể liên tiếp lui về phía sau.

"Hạo ca ca! Cứu ta! Cứu ta!"

Sau lưng bỗng nhiên vang lên Địch Doanh Doanh kêu cứu.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phan Vân Liên cùng Địch thị đang nắm lấy Địch Doanh Doanh cánh tay, vẻ mặt hiện lên nhe răng cười.

"Uyển chuyển!"

Tây Môn Hạo quay người đuổi theo, thế nhưng là vô luận như thế nào truy đều đuổi không kịp.

Bỗng nhiên, tình cảnh lần nữa biến ảo.

Chỉ thấy Tây Môn Vấn Thiên thân mặc áo bào vàng, đầu đội kim miện, đứng tại Khánh Dương điện cổng, nhìn xem phía dưới quỳ rạp xuống đất một đám tù phạm.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi không phải ta người nhà họ Tây Môn! Ngươi đến từ một cái thế giới khác! Ngươi không xứng làm hoàng đế nước Khánh! Giết bọn hắn!"

Tây Môn Vấn Thiên vung tay lên, những cái kia tù phạm đầu, bị sau lưng đao phủ từng cái giơ lên.

"Ảnh, Vân Long, Ám Đóa, Lưu Thắng... Không không không! Không! ! !"

Ôi

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, toàn thân tràn đầy mồ hôi, cái trán trượt xuống lấy mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu, miệng vết thương cũng mơ hồ còn có thể cảm giác được một tia đau đớn.

"Tây Môn Hạo, ngươi không sao chứ?"

Mộ Dung Hinh thấy Tây Môn Hạo dáng vẻ, nhịn không được lại là một trận lo lắng.

"Khụ khụ khụ! Đoán chừng thấy ác mộng. Giết nhiều người như vậy, không làm ác mộng mới gặp quỷ."

Cơ Vô Bệnh vuốt vuốt nhập nhèm hai mắt, một đêm không ngủ hắn, thân thể nhỏ bé Tử quả thực gánh không được.

Tây Môn Hạo ngồi ở trên giường bối rối rất lâu, trong đầu quanh quẩn trong mộng hình ảnh, trong lòng mơ hồ có chút lo lắng.

"Không có ~ không có việc gì, có thể là quá mệt mỏi a?"

"Đi tắm một cái đi, vừa vặn tinh thần một thoáng, ta đi phân phó người chuẩn bị nước tắm."

Mộ Dung Hinh thấy Tây Môn Hạo không có việc gì, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đứng dậy rời đi phòng ngủ.

Đợi Mộ Dung Hinh sau khi rời đi, Cơ Vô Bệnh mới đứng dậy đi tới bên giường, cau mày nói ra:

"Điện hạ, sát thủ giống như là hai cỗ thế lực."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Đợt thứ nhất là sát thủ công hội, thứ hai là Đường môn, bất quá bọn hắn thuê người đều là Tây Môn Vấn Thiên! Xem ra, lão tiểu tử này là đã đợi không kịp, vội vàng muốn lộng chết Hạo gia a!"

Cơ Vô Bệnh nháy nháy mắt, trong con ngươi lóe lên một đạo thâm thúy ánh sáng.

"Điện hạ, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm, có lẽ, muốn sớm tốt nghiệp. Nắm chặt đi, học tập cái gì không trọng yếu, cho thêm các bạn học kéo chắp nối đi."

Tây Môn Hạo hơi sững sờ, liếc qua Cơ Vô Bệnh, không có hỏi tới vì cái gì.

Kỳ thật hắn một mực không chút để bụng học tập, bởi vì làm trong đầu của mình tiền vệ tri thức, đừng Thiên Đô học viện giáo đến còn tốt!

Hắn tới nơi này chính là mạ vàng, liền là thiết lập mạng lưới quan hệ. Dù cho hiện tại không cần đến, về sau cũng dùng đến đến.

Nói thí dụ như Tây Môn Vấn Thiên, mười năm trước cứu được một cái Quỷ La sát, hôm nay kém chút liền muốn tính mạng của mình.

Nếu không phải hệ thống thăng cấp, xoạt hai tấm bảo mệnh phù lục, chính mình không làm được liền giao phó.

"A? Lý Bạch đâu?"

Tây Môn Hạo không nhìn thấy Lý Bạch, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Đây đều là chính mình triệu hoán người hầu, là chính mình trung thành nhất tay chân.

"Lý Bạch? Cái kia tửu quỷ? Bên ngoài đây.  " Cơ Vô Bệnh nói ra.

Tây Môn Hạo vén lên dưới chăn giường, hoạt động một chút gân cốt.

"XÌ... Thử! Ngũ phẩm chữa thương đan liền là ngưu bức, toàn tốt!"

"Ha ha, điện hạ, tối hôm qua một trận chiến, ngươi xem như triệt để có tiếng a! Một người khiêu chiến mấy chục người, cuối cùng còn có cái đại BOSS, vẫn là cái ma tộc Quỷ La sát. Điện hạ, mục đích của ngươi đạt đến."

Cơ Vô Bệnh lại một lần nữa trong lúc vô hình đập cái mông ngựa.

"Mục đích? Cái mục đích gì?"

Tây Môn Hạo một bên hỏi một bên hướng phía cửa đi tới.

"Ha ha ha! Dương danh Thiên Kình a!"

Cơ Vô Bệnh cười ha hả, Tây Môn Hạo nổi danh, cảm giác so với chính mình nổi danh cao hứng.

Tây Môn Hạo thân hình dừng lại, quay đầu nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, vẻ mặt lộ ra một tia cao ngạo nụ cười.

"Hạo gia hiện tại muốn không phải dương danh Thiên Kình, mà là tại trong cuộc sống sau này, chinh phục cái thế giới này!"

Nói xong, mở cửa rời đi phòng ngủ.

Cơ Vô Bệnh tại tại chỗ sửng sốt một hồi, bỗng nhiên vẻ mặt lóe lên vẻ đau thương.

"Điện hạ, không còn tiên đan, thuộc hạ sợ là không thể cùng ngươi cho đến lúc đó.".