Chương 354: Khánh quốc hoàng thất mạch nước ngầm!

Chương 354: Khánh quốc hoàng thất mạch nước ngầm!

"Lý Bạch huynh đệ, về sau chúng ta còn sẽ gặp mặt sao?"

Đường Thái Bạch nhìn xem dâng lên triều dương, vẻ mặt có chút sa sút.

Bởi vì hắn biết, đối phương sẽ cùng Tây Môn Hạo cùng rời đi.

"Ha ha, hôm nay có rượu hôm nay say đi, về sau sự tình, ai có biết đâu? Tốt, ta phải đi, chủ nhân đã tỉnh lại."

Lý Bạch đứng dậy, thu bảo kiếm của mình, nắm hồ lô rượu treo ở bên hông.

"Vì cái gì? Vì cái gì ngươi dâng tặng hắn là chủ nhân?"

Đường Thái Bạch cảm xúc có chút xúc động, chính mình cái gì tính tình tự mình biết, đó là Đường hoàng chiêu mộ bao nhiêu lần đều không có làm Đại Đường hiệu lực kiệt ngạo!

Thế nhưng là, cái này cùng chính mình tưởng tượng huynh đệ, vậy mà cam nguyện làm Tây Môn Hạo người hầu.

"Vì cái gì? Không tại sao! Ta vì hắn mà sinh, không có hắn, liền không có ta."

Lý Bạch nói xong, liền nhìn về phía buồng nhỏ trên tàu, giống như đang chờ người nào.

Quả nhiên, Tây Môn Hạo chậm rãi đi ra, vẻ mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ.

"Chủ nhân, thương thế như thế nào?"

Lý Bạch cung kính thi lễ nói.

"Ha ha, không có việc gì, rất lâu không có thống khoái như vậy đánh một trận."

Tây Môn Hạo đi tới Lý Bạch trước mặt, vỗ vỗ bả vai của đối phương, sau đó nhìn về phía một mặt cổ quái Đường Thái Bạch.

"Đường huynh

Cùng ta nhà Lý Bạch trò chuyện có thể vui vẻ?"

Đường Thái Bạch lung lay đầu, ném đi một chút không thiết thực ý nghĩ, thi lễ nói:

"Tây Môn công tử, về sau còn mời đối xử tử tế hắn. Ta cùng hắn mới quen đã thân, liền muốn ~ tựa như là thân huynh đệ, thực sự không nguyện ý nhìn hắn làm ngươi. . . Ai! Thôi! Hữu duyên gặp lại đi!"

Đường Thái Bạch thực sự không cách nào đối mặt Lý Bạch đối Tây Môn Hạo rất cung kính, sau khi nói xong, liền thả người nhảy tới trên bờ, sau đó biến mất tại bên hồ đám người xem náo nhiệt bên trong.

"Chủ nhân, ta có thể cảm giác được, hắn rất thương tâm."

Lý Bạch nhìn xem Đường Thái Bạch bóng lưng biến mất, cảm xúc xuất hiện một chút gợn sóng.

"Nhân loại, luôn luôn phức tạp động vật, có lẽ  chờ ngươi Quy Nhất cảnh, liền sẽ rõ ràng. Đi, tắm một cái cùng ta hồi trở lại học viện, một thân mùi rượu."

Tây Môn Hạo lần nữa vỗ vỗ Lý Bạch bả vai, sau đó quay người tiến vào buồng nhỏ trên tàu.

Lý Bạch có chút mê mang cứ thế tại tại chỗ, lần đầu rời đi vương giả hẻm núi hắn, thật không cách nào đi tìm hiểu tình cảm của nhân loại.

. . .

Khánh quốc, Thiên Khánh thành, hoàng cung.

"Khụ khụ khụ! Khụ khụ khụ. . . Võ Thánh! Võ Thánh. . ."

"Kẹt kẹt!"

Điện cửa bị đẩy ra, Võ Thánh bước nhanh đi tới Tây Môn Phá Thiên bên giường.

"Bệ hạ, có gì phân phó?"

Tây Môn Phá Thiên nửa dựa vào trên giường, vẻ mặt uể oải, sắc mặt tái nhợt, khí huyết hết sức suy yếu.

"Võ Thánh, đại lang bên kia có tin tức sao?"

"Bệ hạ, thái tử điện hạ tại Thiên Đô học viện rất tốt, chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì? Có phải hay không gặp phải nguy hiểm?"

Tây Môn Phá Thiên vẻ mặt khẩn trương lên, hắn cảm thấy sinh mệnh của mình tại xói mòn, cho nên không nghe được con của mình gặp nguy hiểm.

"Bệ hạ, thái tử điện hạ tại Thiên Đô thành gặp hai lần ám sát, bất quá đều hữu kinh vô hiểm."

Võ Thánh cuối cùng vẫn không có giấu diếm.

Tây Môn Phá Thiên biến sắc, lập tức thở dài ra một hơi:

"Hô. . . Không có việc gì liền tốt. Đúng, trẫm nhường ngươi tra sự tình tra ra được chưa?"

Nói xong, sắc mặt của hắn âm trầm xuống, hai mắt lóe lên một đạo sát mang!

Võ Thánh vội vàng ngồi xổm ở bên giường, nhỏ giọng nói ra:

"Bệ hạ, ngài bên trong có thể là Tây Hải giao nhân độc dược, loại độc này. . . Nhất thời tìm không thấy giải dược. Mà hạ độc người nô tài hoài nghi là Địch Phi nương nương."

"Địch Phi? Khụ khụ khụ. . . Địch Phi? Ha ha ha! Nghĩ không ra a! Trẫm nhất thời mềm lòng, nhưng lưu lại như thế mầm tai hoạ!"

Tây Môn Phá Thiên cười có chút tự giễu, nhưng càng nhiều hơn chính là sát ý.

"Bệ hạ, muốn hay không nô tài đi dò tra, nhìn nàng một cái có không có giải dược?" Võ Thánh nói ra.

"Không cần! Này dược không phải nàng! Có thể cùng Tây Hải giao nhân có liên hệ, cũng liền trẫm cái kia mậu dịch làm đến toàn bộ Thiên Kình đại lục nhị đệ!"

Tây Môn Phá Thiên mặc dù thân thể ôm bệnh, nhưng đầu óc còn không có hồ đồ.

Kỳ thật hắn đã sớm hoài nghi Tây Môn Vấn Thiên, con của mình đi Hoài Nam phát sinh sự tình căn bản không gạt được hắn.

Đáng tiếc, tình cảnh của hắn lúc này thì tương đương với Tây Môn Hạo cùng Tây Môn Nghiễm, chính mình cái kia bế quan phụ thân, căn bản chẳng quan tâm, một lòng truy cầu Đại Đạo.

Nói như thế nào đây, Khánh quốc thiên hạ, chỉ cần còn tại Tây Môn nhất tộc trong tay, những cái kia bế quan lão quái vật nhóm, căn bản sẽ không quản.

"Bệ hạ, chúng ta là không phải hẳn là sớm làm phòng bị rồi? Hiện tại Địch thị ở bên trong, cái kia Phan Vân Liên tại bên ngoài, liên tiếp cùng Hoài Nam vương thế lực liên hệ."

Võ Thánh làm hoàng đế bên người trung thành nhất nô tài, nắm giữ lấy một tay tình báo.

Tây Môn Phá Thiên trầm tư rất lâu, bỗng nhiên nằm ở trên giường, có chút mệt mỏi nói ra:

"Không cần, trẫm hiểu rõ các trưởng bối ý tứ, chỉ có bọn hắn mạnh nhất con cháu, mới có thể chưởng quản Khánh quốc thiên hạ! Mà ta, ván này bại. Tựa như Nhị Lang, bại liền sẽ bị đánh giáng trần cát bụi. Ai! Trẫm chưởng quản Khánh quốc hơn hai mươi năm, xem ra cuối cùng vẫn là muốn thua ở nhị đệ trên tay a. . ."

Nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại, phảng phất xem thấu hết thảy.

Bỗng nhiên, tẩm cung cửa phòng không gió tự mở, thái thượng hoàng Tây Môn Thượng xuất hiện ở cửa tẩm cung.

Võ Thánh đuổi vội vàng đứng dậy, sau đó quỳ hành lễ:

"Nô tài bái kiến thái thượng hoàng."

"Ngươi ra ngoài."

Tây Môn Thượng nói xong, người đã đến bên giường.

Vâng

Võ Thánh lần nữa thi lễ, nhiên sau lui ra ngoài.

Tây Môn Phá Thiên chậm rãi mở to mắt, nhìn xem phụ thân của mình, ánh mắt có chút trống rỗng.

"Ai. . . Từ khi ngươi thả đi vấn thiên một khắc này, vi phụ liền nghĩ đến một ngày này. Phá thiên, ngươi già rồi, thiên hạ này, nên thiên hạ của người trẻ tuổi."

Tây Môn Thượng thở dài một tiếng, ngồi ở bên giường.

"Phụ hoàng, nhi thần ~ nhi thần là không yên lòng đại lang a!"

Tây Môn Phá Thiên dĩ nhiên hiểu rõ Tây Môn Thượng ý tứ, cái kia chính là, chính mình hoàng vị, làm chấm dứt.

Tây Môn Thượng bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói:

"Lão tổ truyền lời, thuận theo thiên ý, ngươi năm đó lưu lại mầm tai hoạ, liền để con cháu đi đối phó đi!"

Tây Môn Phá Thiên sững sờ, lập tức kích động nắm lấy Tây Môn Thượng tay hỏi:

"Phụ hoàng, lão tổ xuất quan?"

Tây Môn Thượng thì là lắc đầu:

"Lão tổ không dùng ra quan, tự có thể truyền lời. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, thiên hạ này là ai, tối tăm tự có định số, ngươi ta đều không thể cải biến. Phá thiên, ngươi có thể hay không theo lần hạo kiếp này bên trong sống sót, liền xem con của ngươi."

Nói xong, lấy ra một viên thuốc, đưa cho Tây Môn Phá Thiên:

"Viên đan dược kia có thể vì ngươi kéo dài tính mạng, nhưng giao nhân chi độc, thực khó phá hiểu. Vi phụ làm cũng chỉ có nhiều như vậy, nếu như quản nhiều triều đình sự tình, sợ muốn chọc lão tổ không vui."

"Phụ hoàng, nhi thần ~ nhi thần hiểu rõ."

Tây Môn Phá Thiên nắm thật chặt cha mình tay, mặc dù không có cam lòng, nhưng đây cũng là Khánh quốc, thậm chí là Thiên Kình mỗi cái hoàng thất quy củ.

Dù sao, tu luyện người tuổi thọ lâu đời, nếu như không thoái vị, cái kia một nước hoàng đế thậm chí có thể làm mấy trăm năm, tu vi cao thâm thậm chí ngàn năm!

Dạng này quốc gia, vĩnh viễn không có máu mới rót vào, cũng sẽ ảnh hưởng thời đại này tiến bộ.

Cho nên, cái kia thoái vị thời điểm nhất định phải thoái vị. Thoái vị về sau, trừ phi quốc gia muốn sửa họ người khác, bằng không thì những cái kia lui xuống Đế Vương, vĩnh viễn sẽ không nhúng tay triều đình sự tình.

Nhiệm vụ của bọn hắn, thì là tìm kiếm Đại Đạo, tìm cầu trường sinh!.