Chương 355: Triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan mười viên!

Chương 355: Triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan mười viên!

Hoài Nam quận, Hoài Nam vương phủ.

"Thất bại, lại thất bại! Tây Môn Hạo, mệnh của ngươi thật cứng rắn!"

Tây Môn Phá Thiên ngồi tại trong một gian mật thất, mà mật thất bên trong lại có long ỷ!

Hắn lúc này, an vị tại trên long ỷ, càng là người mặc hoàng bào, đầu đội kim miện, một bộ Đế Vương dáng vẻ.

"Vương gia, cái kia Tây Môn Hạo xem ra thật sự có thần tiên che chở, chúng ta không thể đem trải qua lãng phí nữa đến trên người hắn. Các lộ binh mã đã chuẩn bị hoàn tất, Thiên Đô thành bên kia cũng truyền tới tin tức, Tây Môn Phá Thiên ngày giờ không nhiều!"

Trình Cung lúc này đứng tại long ỷ dưới, mà bên cạnh hắn còn có đối diện, còn có mười mấy người, toàn bộ là Tây Môn Vấn Thiên phụ tá.

"Đúng vậy a vương gia! Chuẩn bị nhiều năm như vậy, các huynh đệ thời khắc chuẩn bị chỉ huy lên phía bắc! Hiện tại Tây Môn Phá Thiên bệnh nặng, Tây Môn Hạo tại Đại Đường, đúng là chúng ta khởi binh thời điểm tốt!"

Một tên thân mặc áo giáp tướng quân tiến lên một bước nói ra.

"Không vội! Hoành Tây vương bên kia bổn vương đã phái người tới, trấn Đông Nguyên soái Brahma bá ít ngày nữa liền sẽ tới. Hiện tại khởi sự còn không phải lúc, đợi Hoành Tây vương ổn định phía tây quân đội bàn lại."

Tây Môn Vấn Thiên phất tay cắt ngang tướng quân kia, lập tức nhìn xem Trình Cung hỏi:

"Quân sư, Bắc Vương bên kia, thú nhân lúc nào có đại quy mô tiến công?"

Trình Cung thi lễ:

"Hồi bẩm vương gia, từ lần trước đánh bại thú nhân về sau, thú nhân một mực không có tổ chức đại quy mô tiến công. Nhưng căn cứ chúng ta Đông Lẫm thành

Thám tử tới báo, đoán chừng nhanh "

Ừm

Phương bắc Thiết Mộc Lan quân đội nhất định phải nhường thú nhân kiềm chế lại mới được. Bằng không thì, quân đội của nàng thân kinh bách chiến, một phần vạn thoát ra xuôi nam, chắc chắn sẽ ngăn cản chúng ta đại nghiệp! Cho nên, chúng ta muốn chờ  chờ một cái cơ hội, hoàn toàn thay đổi tiến công! Trực đảo Thiên Khánh thành!"

Tây Môn Vấn Thiên đột nhiên đứng dậy, giờ khắc này hắn đã chờ hai mươi năm, rốt cục chờ đến!

Tây Môn Phá Thiên bị chính mình hạ độc, Tây Môn Hạo tại Đại Đường không rảnh thoát ra, coi như trở về, đoán chừng thủ hạ như vậy chút người cũng không làm nên chuyện gì!

Mà hoàng thất các trưởng bối, hắn căn bản không sợ!

Hoàng gia quy củ, hắn so với ai khác đều hiểu! Chính mình có bản lĩnh chiếm, cái kia chính là mình!

Chúng phụ tá cũng là từng cái vô cùng kích động, nếu như được chuyện, như vậy bọn hắn liền là khai quốc công huân!

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được trung cấp nguyên khí đan 10 viên! Triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan 10 viên!"

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo đúng giờ tại Cơ Manh Manh trên trán ngón tay vừa dùng lực, nắm Cơ Manh Manh điểm ra ngoài.

"Đại ca ca! Ngươi khi dễ người!"

Cơ Manh Manh bưng bít lấy cái trán, ủy khuất nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo làm sao có thời giờ nói rõ lí do, giật ra cuống họng mời đến đứng lên:

"A Kha! Lý Bạch!"

"Xoạt xoạt!"

A Kha cùng Lý Bạch đồng thời xuất hiện ở túc sắc trong phòng khách.

"Chủ nhân, có gì phân phó?"

Hai người đồng thời thi lễ.

Tây Môn Hạo đưa tay lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, nhìn xem hai người nói ra:

"Nhìn một chút, đây là cái gì?"

Hai người tò mò nhìn một cái, sau đó nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, lập tức đột nhiên mở to mắt, đồng thời kinh hô:

"Kinh nghiệm đan!"

"Ha ha ha! Đúng đúng! Đến, một người năm viên, mã đức, trung cấp hệ thống liền là tốt!"

Tây Môn Hạo thủy chung đang vì mình người hầu thăng cấp mà buồn rầu, dù sao hiện tại không có cơ hội giết người, hai vị này điểm kinh nghiệm trời mới biết lúc nào mới thăng cấp.

"Chủ nhân, trước cho A Kha a  chờ nàng lên tới Luyện Hồn kỳ, ta muốn so với nàng một chút, ai mới là mạnh nhất thích khách!"

Lý Bạch nói xong, lấy xuống hồ lô rượu, ngồi ở một bên uống.

"Hừ! Vậy lão nương liền không khách khí!"

A Kha đưa tay theo Tây Môn Hạo trong tay lấy qua kinh nghiệm đan, giơ miệng bình đổ ra một khỏa trong suốt sáng long lanh kinh nghiệm đan.

Sau đó há mồm ném vào lỗ hổng, yết hầu một trống liền nuốt xuống.

"Ta đi! Bỏ qua ta?"

Tây Môn Hạo cái kia phiền muộn a! Chính mình hai cái này người hầu, gặp mặt liền cương, so Đắc Kỷ cùng Ngu Cơ còn có thể cương.

"Oa nga! Chủ nhân! Thật tuyệt a!"

A Kha đang ăn tiếp theo viên kinh nghiệm đan về sau, kích động ôm Tây Môn Hạo liền gặm, gặm đến Tây Môn Hạo hỏa khí "Vụt vụt" tỏa ra.

"Khụ khụ! A Kha, ngươi muốn ăn hạo ca sao?"

Trên lầu tĩnh tọa Lạc Ly bị phía dưới ồn ào bừng tỉnh, chậm rãi đi xuống.

A Kha vội vàng buông lỏng ra Tây Môn Hạo sau đó lần nữa khôi phục cái kia người sống chớ gần dáng vẻ, lại là một khỏa kinh nghiệm đan ném vào trong miệng.

Tây Môn Hạo cũng yên tĩnh trở lại  chờ đợi lấy trong đầu nhắc nhở.

Đợi viên thứ ba kinh nghiệm đan nuốt vào về sau, trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, A Kha thăng cấp: Đoán Thần kỳ đại viên mãn!"

Chỉ thấy A Kha thân bên trên quầng sáng lóe lên, không có chút nào đột phá bình cảnh.

"Quá tuyệt vời!"

A Kha kích động vung quyền đầu, sau đó trực tiếp nắm còn lại kinh nghiệm đan ném vào trong miệng.

Ông

Một trận hào quang lấp lánh, A Kha khí tức trong nháy mắt tăng lên dữ dội.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, A Kha thăng cấp: Linh hồn sơ kỳ!"

"Ta mẹ nó. . ."

Tây Môn Hạo cả kinh miệng có thể nhét vào một cái nắm đấm, này kinh nghiệm đan ăn, so với chính mình lợi hại hơn nhiều.

Bất quá, ngẫm lại chính mình hết hạn đến bây giờ bốn cái người hầu, cũng liền bình thường trở lại.

"Trời ạ! Hạo ca, nàng thăng cấp làm sao giống như ngươi đùa giỡn?"

Lạc Ly mấy bước xuống lầu, hâm mộ nhìn xem A Kha.

Mình coi như là cắn thuốc, cũng phải thành thành thật thật ngồi xuống luyện hóa.

Có thể nam nhân của mình cùng hắn người hầu đâu? Có vẻ như ăn muốn trực tiếp đã đột phá.

"Ân ân ân! Bọn hắn đều đùa giỡn! Quá đả kích người!"

Cơ Manh Manh dùng sức nhẹ gật đầu, mặc dù nàng hiện tại cũng mượn nhờ Tây Môn Hạo đan dược đột phá đến Đoán Thần hậu kỳ, nhưng vẫn là tiến hành nhàm chán ngồi xuống.

"Tạ chủ nhân ban thuốc!"

A Kha đối Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó bỗng nhiên lấy ra Nga Mi đâm, lạnh buốt nhìn xem Lý Bạch nói ra:

"Trang bức nam, bên ngoài đánh một chầu?"

Lý Bạch khóe mắt lắc một cái, nếu không phải biết vị này thường xuyên cho chủ nhân thổi địch, đã sớm mắng lên.

"Hừ! Một ngày này ta chờ rất lâu!"

Nói xong, xoay người đi bên ngoài.

A Kha nhếch miệng lên, sau đó trong nháy mắt ẩn thân, trực tiếp mở ra đại chiêu, muốn đi đánh lén Lý Bạch.

Quả nhiên, không ra một lát, bên ngoài liền nhớ tới Lý Bạch quát mắng:

"Nữ nhân! Âm hiểm!"

"Ha ha, hai người này, nhất định phải phân ra một cái cao điểm sao?"

Tây Môn Hạo im lặng lắc đầu, sau đó lấy ra chính mình trung cấp nguyên khí đan.

Khoảng cách lần trước ám sát sự tình đã qua hơn hai mươi ngày, này hơn hai mươi ngày bên trong, trung cấp hồng bao xoạt không nhiều, giống như khoảng cách thời gian so sơ cấp lớn.

Khoảng thời gian ngắn nhất một lần, cũng phải bốn năm ngày! Bất quá đồ vật ra sức, điểm ấy như vậy đủ rồi.

Thế thân phù một tấm, tứ phẩm Bồi Nguyên đan hai mươi viên, trung cấp nguyên khí đan coi là hôm nay này mười khỏa, tổng cộng xoạt 50 viên!

Hôm nay này mười khỏa, chính mình chắc chắn thăng cấp.

Đương nhiên, ngoài ý muốn nhất vẫn là cái kia mười khỏa triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan, rốt cục giải quyết chính mình một vấn đề khó khăn không nhỏ.

"Hắc hắc! Ly Ly, manh muội tử, Hạo gia cũng cho các ngươi đùa giỡn một lần."

Tây Môn Hạo xấu xa cười một tiếng, lấy ra trung cấp nguyên khí đan, ăn bồ đào từng khỏa hướng trong miệng ném đi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nguyên khí: 30o điểm! Đẳng cấp thăng đến luyện hồn trung kỳ!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Luyện hồn trung kỳ (100/ 2 100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Vô danh kiếm quyết, Thiên Lôi trảm

Thần thông: Rải đậu thành binh (3/ 10)

"Ta trời! Quả nhiên đùa giỡn! Hạo ca, ngươi lại thăng cấp."

Lạc Ly sức miễn dịch mặc dù đề cao, nhưng trơ mắt nhìn Tây Môn Hạo đùa giỡn, vẫn là nhận lấy vô số điểm bạo kích.

"Chúc mừng đại ca ca! Chúc mừng đại ca ca! Thăng cấp, kẹo đi!"

Cơ Manh Manh đem bàn tay đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Ha ha ha! Tốt! Tốt! Kẹo!"

Tây Môn Hạo cũng là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, cảm giác cuộc sống sau này, hội càng ngày càng đẹp diệu..