Chương 356: Trước khi đi tụ hội

Chương 356: Trước khi đi tụ hội

Sau năm ngày, Thiên Đô thành, phẩm hương lâu, chữ thiên bao sương.

"Các vị, để ăn mừng ta đột phá luyện hồn trung kỳ, hôm nay đặc biệt mời mọi người tới! Không nói nhiều nói, đại gia ăn được! Uống tốt! Ban đêm còn có tiết mục nha!"

Tây Môn Hạo lúc này hăng hái, bưng chén rượu, xem lên trước mặt trên bàn người, vẻ mặt tràn đầy nụ cười thỏa mãn.

Tần Nhã, Tần quốc Ngũ hoàng tử.

Tần Thi Thi, Tần quốc Thất công chúa.

Trát Trát Hôi, Cự Ma tông, Tông chủ cháu trai.

Hoa Yêu Nhiêu, một cái khiến cho hắn nghĩ bỏ cũng không xong yêu nhân.

Hàn Ngôn, đã sắp bị chính mình thu phục tiểu đệ.

Cao Đại Thượng, Ải Nhân tộc thiếu tộc trưởng.

James. Bondi, Lạc quốc Thái Tử, một cái thường xuyên quấn lấy Tây Môn Hạo muốn nghiên cứu Cơ Manh Manh thân sĩ.

Lúc này trong bao sương, ngoại trừ Tây Môn Hạo chính là này chút bạn của Thiên Đô học viện, dĩ nhiên, không thể thiếu Cơ Vô Bệnh còn có Lạc Ly, còn có ăn kẹo que Cơ Manh Manh.

"XÌ... Thử! Tiểu Nhật Thiên, ngươi này tu luyện, ngày ngày cùng đùa giỡn giống như, để cho chúng ta tự ti mặc cảm a!"

Tần Nhã hiện tại cũng không hô Nhật Thiên lão đệ, mà là theo chân người khác cùng một chỗ hô 'Tiểu Nhật Thiên' .

"Đúng đúng! Tiểu Nhật Thiên chiếu cái này tiết tấu xuống, đó là thật muốn Nhật Thiên!" Trát Trát Hôi phụ họa nói.

"Lại! Các ngươi hai cái nhìn không ra nhà của ta Tiểu Nhật Thiên bản sự. Tu vi tính là gì? Lúc trước Bích Ba hồ một trận chiến, làm chết khô quy nhất hậu kỳ, đó mới gọi lợi hại!"

Hoa Yêu Nhiêu run tay một cái bên trong khăn tay, cỗ này hương phấn vị, làm đám người từng cái nhíu chặt mày.

"Ha ha ha! Không có cách, thường xuyên bị người ám sát, không có chút bản lãnh, sớm liền ngoẻo rồi! Tới! Vì ta tại tránh thoát một kiếp, cạn ly!"

Tây Môn Hạo lần nữa bưng chén rượu lên.

Đám người cùng nhau mang chén, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Đợi đặt chén rượu xuống về sau, Tần Nhã đột nhiên hỏi:

"Hạo huynh, ngươi có phải hay không muốn đi rồi?"

Xoạt

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, đám người cùng nhau nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cười rót cho mình chén rượu, sau đó nhìn Tần Nhã cười nói:

"Nhã Bĩ huynh, cớ gì nói ra lời ấy?"

Thanh nhã nhìn lướt qua đám người:

"Nơi này cũng không có người ngoài, ta cũng liền không dối gạt các vị. Khánh quốc hiện tại có chút loạn, ta vậy Hoàng đế thúc thúc bệnh nặng, ngươi cái kia nhị thúc trận này rục rịch, sợ là có việc lớn muốn phát sinh, ngươi này Khánh quốc Thái Tử, sợ là sẽ không ngồi nhìn mặc kệ a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem chậm rãi mà nói Tần Nhã, nhưng trong lòng thì kinh ngạc vô cùng.

Hắn không nghĩ tới, đối phương sẽ như này hiểu rõ Khánh quốc sự tình, xem ra tại Khánh quốc, Tần quốc thám tử số lượng cũng không ít a!

"Tiểu Nhật Thiên, có phải thật vậy hay không? Ngươi nhị thúc muốn tạo phản sao?"

James làm Lạc quốc Thái Tử, nhiều ít cũng nghe qua Khánh quốc sự tình.

Đều không phải người ngu, Tần Nhã đem lời nói ra mức này, lại không rõ, liền trắng làm Lạc quốc Thái Tử!

"Đúng vậy a Tiểu Nhật Thiên, có cái gì phải giúp một tay sao? Ngạch Trát Trát Hôi, một thanh Cuồng Đao đi giúp ngươi!"

"Còn có nhà a ~" Hoa Yêu Nhiêu cũng kiều mị nói.

Ách

Tây Môn Hạo im lặng, nhìn xem hai người nói ra:

"Hai ngươi khoảng cách Khánh quốc cách tốt mấy cái quốc gia, coi như xong. Kỳ thật cũng không có gì, phụ hoàng bệnh nặng, muốn cho ta trở về chủ trì toàn cục, cho nên qua một thời gian ngắn ta chuẩn bị sớm tốt nghiệp . Còn ta cái kia nhị thúc. . . Ha ha! Hắn phái người tại đây bên trong giết ta hai lần đều không giết chết được ta, ta cũng không sợ hắn."

Nói xong, lần nữa uống một chén.

Kỳ thật, hôm nay bữa này tiệc rượu, xem như cuối cùng dừng lại.

Chờ an bài không sai biệt lắm, hắn liền sẽ rời đi, dù sao Khánh quốc là hắn căn cơ.

Căn cứ Ảnh truyền về tình báo, Tây Môn Phá Thiên đã bệnh đến không thể xuống giường, Thiên Đô thành văn võ bá quan lòng người bàng hoàng, Địch thị cùng Phan Vân Liên càng là hoạt động tấp nập.

Mà Tây Môn Vấn Thiên, cũng trong bóng tối cấu kết các cái thế lực, Hoài Nam quận quân coi giữ cũng bắt đầu cùng Địch Hổ quân đội xuất hiện ma sát.

Tất cả những thứ này, đều tại Cơ Vô Bệnh nằm trong tính toán, chỉ là không nghĩ tới tới đột nhiên như vậy.

"Ai! Một nước sự tình, chúng ta ngoại quốc cũng không cách nào nhúng tay, hết thảy liền xem Tiểu Nhật Thiên ngươi ! Bất quá, ta hôm nay đem lời để đó, chỉ cần huynh đệ cần dùng đến, ca ca nhất định giúp bề bộn!"

Tần Nhã thủy chung muốn cùng Tây Môn Hạo hợp tác, đây cũng là một cơ hội.

"Ha ha, mặc dù Tiểu Nhật Thiên ngươi phụ hoàng một mực đối với chúng ta Lạc quốc có dã tâm, nhưng làm bằng hữu, nếu như cần muốn trợ giúp, còn mời nói."

James cũng biểu thái, đến mức là khách khí, vẫn là thật lòng, cái này có lẽ chỉ có Cơ Manh Manh biết.

Bất quá, tiểu nha đầu kia một mực trốn tránh James.

"Tạ ơn! Cám ơn các vị huynh đệ! Có các vị hôm nay một lời nói, ta liền thỏa mãn!"

Tây Môn Hạo có chút cảm động nhìn xem đám người, mặc kệ đối phương là xuất phát từ thực tình, vẫn là khách khí, chính mình vẫn là cảm giác hai tháng này Thiên Đô học viện không có uổng phí trộn lẫn.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, khách khí, đến, uống rượu!"

Trát Trát Hôi không thích này loại khách khí tràng diện, hắn cái này thẳng tính, liền ưa thích đi thẳng về thẳng.

Thế là, đại gia nâng cốc ngôn hoan, đàm thiên luận địa.

Nhất là Tây Môn Hạo, mang theo trí nhớ của kiếp trước, đầu óc đồ vật đem những này người thổi sửng sốt một chút.

Trận này yến hội một mực từ giữa trưa tiếp tục đến ban đêm.

Tới ban đêm, mới là bên trên tiết mục thời điểm.

Tây Môn Hạo bỏ ra nhiều tiền thuê nguyên một chiếc hoa thuyền, tại Thiên Đô thành nội hà bơi chơi tiếp.

Kỳ thật hắn vốn muốn đi Bích Ba hồ, đáng tiếc từ từ nơi đó bị thích khách nháo trò, đến bây giờ còn không có khai trương.

. . .

"Hàn Ngôn, chúng ta Khánh quốc tình huống ngươi cũng biết, ngươi nghĩ như thế nào?"

Tây Môn Hạo đứng tại hoa thuyền đầu thuyền, sau lưng trong khoang thuyền, vang lên trận trận âm nhạc, cùng với từng tiếng cười đùa tiếng.

Hàn Ngôn đứng tại Tây Môn Hạo bên cạnh, hai tay nắm lấy mạn thuyền, nhìn xem bình tĩnh mặt nước, cùng với nơi xa treo đầy đèn lồng hoa thuyền.

"Ta. . . Gần hai tháng, ta cảm thấy học được không đủ."

Hàn Ngôn biến hướng cự tuyệt Tây Môn Hạo.

"Ha ha, kỳ thật, thực chiến thường thường so lý luận trọng yếu. Ngươi biết vì cái gì mỗi lần quân sự khóa ngươi cũng đánh không lại ta sao? Cũng là bởi vì ngươi không có thực chiến, không có trải qua loại kia huyết nhục văng tung tóe tràng diện."

Tây Môn Hạo hiện tại là lấy tình động, hiểu chi dùng lý, thực sự không được, cũng chỉ có thể nhường Cơ Vô Bệnh ra mặt.

"Tây Môn đại ca, những chuyện này ta đều hiểu, thế nhưng là ngươi cũng biết nói, gia tộc của ta tại Sở quốc."

Hàn Ngôn kỳ thật trong lòng cũng hết sức xoắn xuýt.

Theo tiếp xúc đến xem, hắn biết Tây Môn Hạo là cái dã tâm lớn nhà, đi theo đối phương cuộc sống sau này đem sẽ phi thường đặc sắc.

Thế nhưng là, chính mình là người nước Sở, gia tộc cũng tại Sở quốc, hắn càng muốn trở về thành lập một phen sự nghiệp, không tiếp tục để người xem thường, nhất là Tam hoàng tử Sở Phong!

"Được a, nếu như thế, ta cũng không bắt buộc. A đúng, Tiểu Cơ nghĩ hàn huyên với ngươi trò chuyện, ngươi đi tìm hắn đi."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, đành phải nắm Cơ Vô Bệnh cái kia con chó điên dắt đi ra.

Hàn Ngôn sững sờ, tâm chợt máy động, cảm giác có chút không ổn.

Mỗi lần nhìn thấy Cơ Vô Bệnh thời điểm, hắn hội có một loại cảm giác nguy hiểm.

Nhất là đối phương ngoại hiệu, hắn thật sợ bị đối phương cắn một cái.

"Cái kia Tây Môn đại ca chơi tốt, ta đi."

Hàn Ngôn thi lễ, sau đó tiến vào buồng nhỏ trên tàu..