Chương 357: Ta đi! Tiểu Cơ lại cắn người?

Chương 357: Ta đi! Tiểu Cơ lại cắn người?

Tây Môn Hạo một thân một mình đứng ở đầu thuyền, nhìn lên trời đô thành cảnh đêm, muốn so Thiên Khánh thành náo nhiệt không chỉ gấp trăm lần.

Khánh quốc đại biến tuy nói tới đột nhiên, nhưng Cơ Vô Bệnh trước đó an bài, cũng để cho mình có chuẩn bị tâm lý.

Hắn biết, lần này trở về, không phải da ngựa bọc thây, chính là nhất phi trùng thiên, từ đó tranh bá bắt đầu!

"Tiểu Nhật Thiên, còn đang vì Khánh quốc sự tình phát sầu?"

Tần Nhã đầy người tửu khí chính là đi tới Tây Môn Hạo bên người, trong tay còn mang theo một cái bầu rượu.

"Ai! Có thể không lo à, ta còn không có làm tốt làm hoàng đế chuẩn bị."

Tây Môn Hạo lời nói có chút cần ăn đòn, nói đến Tần Nhã mí mắt kinh hoàng.

"Ngươi thật sự là sinh ở trong phúc không biết phúc, làm hoàng đế không tốt sao? Bất quá ta nói, ngươi liền có nắm chắc như vậy?"

"Không có nắm chắc, bởi vì ta thật không có chuẩn bị kỹ càng a!"

Tây Môn Hạo vuốt vuốt cái trán.

Mặc dù Cơ Vô Bệnh sớm làm an bài, nhưng trước không nói thực lực của mình, đoán chừng có thể điều động binh mã cũng chỉ có Địch Hổ quân đội, còn có cái kia Thiết Mộc Lan năm ngàn thân tín.

"Ai! Cũng đúng a! Ngươi vừa mới ngồi lên Thái Tử không lâu, trước đó càng là Khánh quốc phế. . . Bất quá ca vẫn là bội phục ngươi, thời gian một năm, theo một cái sắp treo hoàng tử, trở thành Thiên Đô học viện nổi danh học sinh, này là người khác bao nhiêu năm đều không thể đạt tới thành tựu."

Tần Nhã là trong lòng bội phục Tây Môn Hạo.

Một năm trước, vẫn là một cái không thể tu luyện, người người ngóng trông chết Đại hoàng tử.

Một năm sau, tu vi luyện hồn trung kỳ, càng là tại Thiên Đô học viện nổi danh, liền liền tại Thiên Đô thành đi qua trận kia oanh động ám sát về sau, cũng là danh tiếng vang xa.

"Ha ha, may mắn thôi. Bất quá Nhã Bĩ huynh, ngươi về sau có tính toán gì?"

"Ta? Ta còn có thể có tính toán gì, sau khi tốt nghiệp liền đi làm tiêu dao vương, ân ~ liền tại ở gần Khánh quốc địa phương thành lập vương phủ kiểu gì?"

Tần Nhã đối Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, nhìn như nói đùa nữa, nhưng Tây Môn Hạo có thể nhìn ra, đối phương thật có ý nghĩ này.

Tây Môn Hạo mỉm cười:

"Vậy xem ra, Nhã Bĩ huynh tại phía tây rất có thế lực rồi?"

"Ồ? Ha ha ha! Tạm được! Ta Đại Tần trấn thủ tây phương biên thuỳ đại nguyên soái, là ta cậu ruột." Tần Nhã cười to nói.

"Hắc hắc! Vậy thì tốt, về sau Khánh quốc phía đông, không có gì lo lắng."

Tây Môn Hạo đưa tay ôm Tần Nhã bả vai, mở cái đùa giỡn.

Tần Nhã thì là hơi có thâm ý nhìn về phía Tây Môn Hạo, luôn cảm giác trong lời của đối phương có âm mưu.

Mà liền tại hai người dính nhau thời điểm, bỗng nhiên theo trong khoang thuyền vang lên một trận chửi mắng:

"Bệnh chó! Đại gia ngươi! Ngươi vô sỉ! Ngươi hèn hạ! Ngươi trói người nhà của ta! Xấu thanh danh của ta! Ngươi đây là đoạn đường lui của ta!"

"Đông đông đông. . ."

Cơ Vô Bệnh có chút chật vật chạy ra, đằng sau còn đi theo gấp đầu mặt trắng Hàn Ngôn.

"Bệnh chó! Ngươi đứng lại đó cho ta!"

"Ta đi! Tiểu Nhật Thiên, Tiểu Cơ lại cắn người?"

Tần Nhã giật nảy mình.

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng liếm môi một cái

Sau đó nhỏ giọng tại Tần Nhã bên tai nói thầm một trận.

Tần Nhã càng nghe vẻ mặt càng cổ quái, đợi sau khi nghe xong, không khỏi mắng một câu: Vô sỉ!

"Khụ khụ khụ! Hàn Ngôn, ngươi đừng mẹ nó không biết tốt xấu! Ngươi thật cho là ngươi tại Sở quốc có thể được đến trọng dụng sao? Ngươi quên Sở Phong nhường ngươi xuyên đũng quần sao?"

Cơ Vô Bệnh chỉ Hàn Ngôn mắng to.

"Ách móa! Kình bạo! Tiểu Hàn, chuyện ra sao đấy?"

Cùng đi ra Trát Trát Hôi một giọng, nguy hiểm thật không ai Hàn Ngôn ói máu.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi. . ."

Hàn Ngôn chỉ Cơ Vô Bệnh, cánh tay kịch liệt run rẩy.

Chuyện kia, từ khi trở lại Thiên Đô học viện về sau, liền bị Sở Phong trắng trợn tuyên dương.

Bất quá quỷ dị chính là, đối phương phảng phất quên xuyên Hàn Ngôn đũng quần sự tình.

Đương nhiên, Hàn Ngôn tuyệt đối sẽ không nói lung tung, cái kia viên quan hệ đến gia tộc vận mệnh.

"Ta cái gì ta? Hàn Ngôn, đừng cho thể diện mà không cần! Ta nếu không nắm người nhà của ngươi tiếp đi, đoán chừng sớm đã bị Sở Phong phái người giết!" Cơ Vô Bệnh tiếp tục hô.

"Ngươi! Ngươi đánh rắm! Nếu như không phải ngươi đem tin tức tiết lộ ra ngoài, Sở Phong sẽ biết sao?" Hàn Ngôn phản bác.

"Thảo! Ta này bạo tính tình! Đại Cẩu!"

"Ngao ô!"

Đại Cẩu một tiếng sói tru, vọt tới Hàn Ngôn trước mặt, kéo ra sói miệng lộ ra răng nanh.

Hàn Ngôn biến sắc, liên tiếp lui về phía sau.

Lập tức nhìn về phía Tây Môn Hạo, có chút phẫn nộ nói ra:

"Tây Môn Hạo! Phải ngươi hay không?"

Tây Môn Hạo mặt trầm xuống, một cỗ sát khí dâng lên:

"Hàn Ngôn, ta đối đãi ngươi làm ngươi tri kỷ, ngươi lại như thế không biết điều, làm sao? Ta Tây Môn Hạo còn không xứng với ngươi?"

Tần Nhã xem xét đầu ngọn gió không đúng, cái này hàng, hiện tại thế nhưng là nổi danh sát thần.

"Ha ha ha! Tất cả chớ động giận, vốn chính là chơi mà! Còn có ngươi Hàn Ngôn, Tiểu Nhật Thiên coi trọng như vậy ngươi, ngươi làm sao như thế bút tích? Sở quốc có gì tốt? Nội lục quốc gia, bao nhiêu năm không có chiến tranh, ngươi một cái thiên tài quân sự, mong muốn tại Sở quốc chơi mô phỏng bàn đến chết sao?"

"Khụ khụ khụ! Chính là, Hàn Ngôn, điện hạ nhà ta coi trọng ngươi, còn giúp ngươi giải vây, giáo huấn Sở Phong. Càng là sợ Sở Phong uy hiếp ngươi cả nhà, mệnh cẩm y vệ tiếp vào Khánh quốc, cực kỳ an bài."

"Đến mức Sở Phong xuyên ngươi đũng quần sự tình, xin nhờ! Lúc ấy nhiều người như vậy thấy, Sở Phong tùy tùng cũng tại, chưa chừng ai nói ra."

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên sẽ không thừa nhận cái kia tiếng gió thổi là chính mình đề nghị thả ra, bởi vì một chiêu kia thật sự là quá mẹ nó hố người.

"A. . . Ngạch hiểu rõ! Nguyên lai là Tiểu Nhật Thiên coi trọng ngươi a! Ngạch nói Hàn Ngôn, Tiểu Nhật Thiên người nào ngươi không phải không biết, ngạch nếu không có Cự Ma tông, cũng muốn cùng hắn đi đánh thiên hạ!"

Trát Trát Hôi trợ công.

"Lại! Ai nói không phải, Tiểu Nhật Thiên nếu là muốn lão nương, lão nương hiện tại liền cùng hắn đi."

Hoa Yêu Nhiêu bạo kích 666.

"Hàn tiên sinh, Khánh quốc gần sát thú nhân biên giới, đúng là ngươi phát huy tài năng quân sự địa phương, Sở quốc thật không thích hợp ngươi."

James băng dán cá nhân tiên sinh cũng bắt đầu bang Tây Môn Hạo nói chuyện, dù sao ăn, uống, chơi tất cả đều là người ta.

Hàn Ngôn bị đám người vây công, liền biểu lộ biến ảo chập chờn, phẫn nộ trong lòng cũng giảm đi không ít.

Chủ yếu là vừa mới nghe Cơ Vô Bệnh nói đem người nhà của mình tiếp đến Khánh quốc, Sở quốc càng là lưu truyền Sở Phong xuyên chính mình đũng quần sự tình, quả thực nổi giận.

Trách không được Sở Phong trong khoảng thời gian này đều trốn tránh chính mình, nguyên lai là bởi vì cái này.

"Thôi! Người có chí riêng. Tiểu Cơ, truyền lệnh cẩm y vệ, nắm Hàn Ngôn tộc nhân còn đưa trở về đi!"

Tây Môn Hạo nói xong, vung tay lên, nhìn về phía thuyền bên ngoài.

Cơ Vô Bệnh trừng mắt nhìn, truyền lệnh? Ta mẹ nó truyền cọng lông lệnh a!

Bất quá chủ tử mình nắm bóng đá tới, đành phải nhức cả trứng tiếp lấy.

"Vâng, điện hạ."

Nói xong, hai tay bắt đầu đánh lên pháp quyết . Còn cái gì pháp quyết, chỉ có trời mới biết.

"Chậm đã!"

Hàn Ngôn một cái bước xa ngăn cản Cơ Vô Bệnh.

Nói đùa cái gì? Tộc nhân của mình bây giờ đi về, đoán chừng sẽ bị Sở Phong phái người loạn đao chém chết.

"Ai! Thôi! Sở quốc trở về không được, Thiên Đô học viện liền là lưu lại, không có Hạo huynh trợ giúp cũng sẽ bị Sở Phong chèn ép, thôi! Thôi. . ."

Hàn Ngôn thở dài bất đắc dĩ lấy, Cơ Vô Bệnh cái kia âm độc một chiêu, triệt để chặt đứt đường lui của hắn..