Chương 358: Siêu cấp thần thông: Thần kính huyễn tượng!

Chương 358: Siêu cấp thần thông: Thần kính huyễn tượng!

Tây Môn Hạo nhìn xem bất đắc dĩ Hàn Ngôn, biết đối phương tâm cao khí ngạo, đi theo chính mình chỉ là hành động bất đắc dĩ.

Cho nên, tại hoàn toàn thu phục đối phương trước đó, vẫn là Tiểu Cơ đến dạy dỗ tốt.

Đến mức, mặc dù tạm thời thu được Hàn Ngôn đi theo, nhưng tâm tình lại không thế nào mỹ diệu.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo không tươi đẹp tâm tình trong nháy mắt tốt đẹp! Hồng bao, là duy nhất cứu vớt không vui đồ vật.

"Tiểu Nhật Thiên, thế nào? Thu cái Thiên Đô học viện thiên tài quân sự, đẹp?"

Tần Nhã xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, hiển nhiên là hiểu lầm.

"Ha ha ha! Đại gia tiếp tục vui đùa, coi trọng cô nương nào tùy ý chọn a! Ta có chút sự tình."

Tây Môn Hạo nói xong, liền tìm kiếm khắp nơi đứng lên, không còn để ý không hỏi đám người.

"Khụ khụ khụ! Các vị, khó được điện hạ nhà ta hào phóng như vậy, đi thôi."

Cơ Vô Bệnh biết cái kia hàng lại muốn tìm bao, làm thuộc hạ, dĩ nhiên muốn vì ông chủ hiểu lo.

Thế là, vừa rồi một trận nháo kịch được mọi người quên mất, từng cái tiếp tục trở lại buồng nhỏ trên tàu uống rượu mua vui đứng lên.

Mà tại buồng nhỏ trên tàu trên đỉnh, Lạc Ly, Cơ Manh Manh, Tần Thi Thi còn có A Kha bốn nữ thì là nhàm chán nhìn xem ngôi sao, thảo luận một chút nữ nhân ở giữa chủ đề.

Đối với vừa rồi nháo kịch tia không có hứng thú chút nào

Chỉ coi những nam nhân kia đều uống nhiều quá.

"Tiểu bao bao ai da, nhanh lên đi ra, để cho ta mở ra, nhanh lên đi ra."

Tây Môn Hạo một bên lải nhải hát, một bên từ ra phía ngoài bên trong bắt đầu càn quét hoa thuyền.

Lại nói, trung cấp về sau hồng bao thu nhỏ, mà lại ẩn giấu càng ngày càng sâu, trời mới biết cao cấp về sau, sẽ thêm khó.

Bỗng nhiên, hắn ở trên mặt hồ thấy được một mảnh đỏ bừng tại theo sóng nước phiêu đãng, liền nhãn tình sáng lên, thả người nhảy xuống.

Sau đó thân bên trên Nguyên lực lóe lên, thẳng đến hồng bao phóng đi.

"Hì hì ha ha! Mau nhìn, đại ca ca lại điểm bao."

Cơ Manh Manh thấy Tây Môn Hạo dáng vẻ, chỉ biết đối phương muốn làm cái gì.

"Điểm bao? Cái gì bao?" Tần Thi Thi tò mò hỏi.

"Điểm bao liền là điểm bao a!"

Cơ Manh Manh nói xong, lơ đãng liếc qua Tần Thi Thi núi Lưỡng Giới.

Tần Thi Thi sững sờ, lập tức khuôn mặt đỏ lên, gắt một cái:

"Thật không biết xấu hổ!"

Hiển nhiên, nàng là hiểu lầm, này bao không phải kia bao.

"Ha ha! Nhìn ngươi chạy chỗ nào!"

Tây Môn Hạo vui vẻ ngồi xổm người xuống, đưa tay điểm vào trên mặt nước hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Đậu phộng! Rốt cục ra luân bàn! Ô ô ô. . ."

Tây Môn Hạo kém chút kích động khóc lên, này trung cấp hệ thống thăng cấp một tháng, lần thứ nhất phát động rút thưởng luân bàn.

Cũng không kịp nhìn kỹ, trực tiếp điểm tại bắt đầu cái nút bên trên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Nhân phẩm đại bạo phát! Thu hoạch được siêu cấp thần thông: Thần kính huyễn tượng! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông."

"Ốc Đặc? !"

Tây Môn Hạo cứ thế tại trên mặt nước, trong lòng hơi động, thấy tạm thời trữ vật ô vuông bên trong nằm một tấm như thủy tinh trang giấy.

Rải đậu thành binh là thần thông, là tờ giấy màu vàng óng.

Mà này cái gì thần kính huyễn tượng, là siêu cấp thần thông, như thủy tinh trang giấy, thật chẳng lẽ rất ngưu bức.

Nghĩ đến, trong lòng hơi động, thủy tinh trang giấy đến ở trong tay.

Vào tay lạnh buốt, nói là trang giấy, nhưng cứng chắc vô cùng, tựa như một khối mỏng manh thủy tinh pha lê.

Siêu cấp thần thông: Thần kính huyễn tượng! Học tập về sau, có thể đạt được  thần kính huyễn tượng thần thông!

Thần kính huyễn tượng: Sử dụng thần thông, có thể làm chính mình huyễn tượng hình chiếu đến nghĩ muốn liên lạc với mục tiêu  có thể cùng đối phương tiến hành trực diện đối thoại!

Khoảng cách, thời gian, quyết định bởi tại trước mắt người sử dụng tu vi, Nguyên Thần, linh hồn!

Sử dụng thần kính huyễn tượng, đều tiêu hao ba cái! Nhìn người sử dụng lượng sức mà đi!

"Ta. . . Thảo!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền khiếp sợ! Đúng vậy, triệt để khiếp sợ! Này đặc biệt, ở đâu là thần thông a! Quả thực là tiên thuật a!

Chính mình hư ảnh hình chiếu đến chính mình muốn liên lạc với người  có thể trực tiếp đối thoại, khái niệm gì? Đơn giản so video trò chuyện còn muốn ngưu bức a!

Bất quá, có vẻ như có tu vi hạn chế. Có thể cái kia có tính là gì? Tại đây cái thông tin không phát đạt, sử dụng truyền linh bí thuật sợ hãi bị người chặn được thế giới, này đặc biệt đơn giản liền là treo bên trong treo a!

"Học được! Học được! Không học là cát so!"

Tây Môn Hạo nói thầm lấy, trực tiếp sử dụng cái kia thủy tinh bí tịch.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Học được siêu cấp thần thông: Thần kính huyễn tượng!"

Oanh

Tây Môn Hạo trong đầu trong nháy mắt tràn vào vô số tin tức, đến mức là cái gì? Trời mới biết! Ngược lại, chính mình cứ như vậy đặc biệt học xong!

Qua đại khái năm phút, hắn thời gian dần trôi qua thanh tỉnh lại.

Nhìn thoáng qua bốn phía, nghĩ muốn thử một chút thần thông.

Bất quá, này người quen biết đều tại trên mặt thuyền hoa, đoán chừng thử không ra hiệu quả. Mà Khánh quốc người đâu, khoảng cách quá xa, cũng không biết có thể thành hay không.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một người, khóe miệng lộ ra một tia cười xấu xa.

Trong lòng yên lặng nghĩ đến người kia, mà trong đầu bắt đầu sáng lên một trận bạch quang.

Bỗng nhiên, "Xoạt" một thoáng, hắn phảng phất cảm giác mình tại thuấn di, mà cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt biến hóa.

Kỳ quái là, hắn có thể thấy rõ ràng chính mình thân thể liền sững sờ tung bay ở trên mặt nước, tựa như choáng váng.

Mà một cái khác tình cảnh thì là một gian khuê phòng, khuê phòng bố trí ấm áp vô cùng, Dạ Minh Châu tản ra hào quang nhàn nhạt  khiến cho khuê phòng tràn ngập một tia mập mờ.

Trong phòng bài trí rất đơn giản, đều là nữ nhân gia vật dụng.

Một tấm thêu giường, tú sàng bên trên một xinh đẹp nữ tử đang đang nhắm mắt ngồi xuống.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia tĩnh tọa nữ tử, trong lòng có chút nhỏ xúc động.

Bất quá lúc này hắn chỉ là một cái huyễn tượng, tựa như là một chiếc gương xuất hiện trong không khí, mà trong gương là hình ảnh của mình.

"Hinh Nhi lão sư."

Hắn nhẹ nhàng kêu một câu.

Mộ Dung Hinh mày liễu nhíu một cái, chậm rãi mở mắt, nhưng đợi thấy cảnh tượng khó tin về sau, đột nhiên mở mắt.

"Tây Môn Hạo? !"

Kinh hô một tiếng, sau đó dụng lực dụi dụi con mắt, lần nữa quan sát thời điểm, phát hiện trong phòng cái gì cũng không có.

"Kì quái, là ảo giác sao?"

Nàng lần nữa dụi dụi con mắt, sau đó khuôn mặt đỏ lên, thầm nghĩ: Nghĩ gì thế, hắn nhưng là học sinh của ngươi.

Mà một đầu khác Tây Môn Hạo, đang nghe Mộ Dung Hinh thanh âm sau liền trực tiếp thu thần thông.

Đợi thu về sau, liền cảm giác có chút mỏi mệt. Không chỉ có là trên tinh thần, Nguyên Thần, linh hồn, thậm chí Nguyên lực đều có tiêu hao.

Dùng sức lung lay đầu, sau đó nhìn về phía Khánh quốc phương hướng, thầm nghĩ lấy Địch Doanh Doanh.

"Đinh! Khoảng cách quá xa, trước mắt tu vi không cách nào đi đến!"

Hệ thống thanh âm nhắc nhở trong đầu vang lên, khiến cho hắn liền có chút uể oải.

Lập tức lại nghĩ đến tại Hoài Nam Triệu Vân Long, nhắc nhở vẫn là thất bại.

Thậm chí thử một chút Tây Môn Vấn Thiên  đồng dạng thất bại.

Thiên Đô thành khoảng cách Đại Đường cùng Khánh quốc biên cảnh không xuống ba, bốn vạn dặm, xem ra khoảng cách xa như vậy, tu vi hiện tại không cách nào ủng hộ.

Thế nhưng là, như thế nào tính cái đại khái khoảng cách đây. . .

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới vui Lạc Vân tông Mục Vãn.

Lạc Vân tông, cách nơi này có năm ngàn dặm, nếu như thành công, vậy cũng đủ ngưu bức!.