Chương 359: Nhìn lầm! Ta thật nhìn lầm a!

Chương 359: Nhìn lầm! Ta thật nhìn lầm a!

Tây Môn Hạo nghĩ gấp tới nhanh, ngược lại là ảnh trong gương, đối phương có thể làm gì mình?

Thế là, trong lòng mặc niệm tên Mục Vãn, đồng thời nghĩ đến tư liệu của đối phương.

Xoạt

Tình cảnh lần nữa biến ảo, xuất hiện sương mù sáng tỏ một màn, thậm chí còn có tiếng nước.

Tây Môn Hạo tựa như một người đứng xem, đứng tại thần trong kính, tìm kiếm lấy mục tiêu của mình.

Nguyên lai, đây là một cái trong phòng cỡ nhỏ bể bơi, rất nhỏ, nhưng cũng so thùng tắm lớn gấp mấy chục lần.

Chỉ thấy trong bể bơi hiện lên một tầng sương trắng, trong sương mù một tên cô gái tóc dài đang ở trong nước tắm gội, thỉnh thoảng dùng như bạch ngọc tay nhỏ vung lên một chút nước nóng, tưới vào cái kia mỡ dê trên bờ vai.

"Ta giời ạ! Này thần thông! Lợi hại ta phải ca!"

Tây Môn Hạo chợt phát hiện cái này thần thông một cái khác diệu dụng, không khỏi trong lòng lên một trận tao tình.

"Ai? Ta trời! Tây Môn Hạo? Làm sao có thể? !"

Mục Vãn hiển nhiên cũng phát hiện kỳ quái ảnh trong gương, vội vàng dụi dụi con mắt, phất tay quét ra một chút sương mù, nhìn kỹ lại, nơi nào có cái gì Tây Môn Hạo.

"Cái này. . . Ảo giác? Làm sao có thể? Ta làm sao lại xuất hiện ảo giác của hắn?"

Mục Vãn trong nháy mắt hoài nghi nhân sinh, hoài nghi không muốn không muốn.

Mà Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa đâu, tại thu thần thông về sau, liền chạy tới đầu choáng váng hoa mắt, nếu không phải Lạc Ly thấy hắn tại mặt nước ngẩn người, cảm giác không đúng duỗi tay đỡ lấy hắn, đoán chừng liền một đầu đâm vào trong hồ.

"Hạo ca

Ngươi thế nào?" Lạc Ly lo lắng hỏi.

"Không có gì, nhìn một chút sư phụ ngươi. . ."

Tây Môn Hạo vội vàng ngậm miệng lại, vừa rồi mặc dù nói không có nhìn hết sạch, nhưng cũng nhìn cái không sai biệt lắm a!

"Sư phụ ta? Ở đâu?"

Lạc Ly vội vàng bốn phía quan sát, nơi đó có Mục Vãn thân ảnh.

"Sư phụ ngươi? Ta nói sao? Tốt, dìu ta lên thuyền đi."

Tây Môn Hạo cười ha hả, loại kia Nguyên Thần, linh hồn, Nguyên lực đồng thời tiêu hao cảm giác, quả thực thao đản.

A

Lạc Ly có chút không yên lòng nhẹ gật đầu, sau đó vịn Tây Môn Hạo lên hoa thuyền.

Mà lúc này Tần Thi Thi tam nữ cũng theo thuyền đỉnh rơi xuống boong thuyền, Tây Môn Hạo tình cảnh vừa nãy, để bọn hắn cũng có chút bận tâm.

"Lạc Ly, buông ra ta đi, các ngươi tiếp tục trò chuyện, ta cũng tiếp tục."

Tây Môn Hạo thế nhưng là chưa quên còn có một cái hồng bao, tiếp tục chính mình tìm hồng bao chuyển động.

Mà chúng nữ thì là từng cái tò mò nhìn, nhất là Tần Thi Thi  có vẻ như đây cũng không phải là lần thứ nhất thấy đối phương như thế, có đôi khi luôn luôn lải nhải.

"A? Tại đây!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thoáng nhìn Tần Thi Thi sau lưng váy có một khối đỏ bừng, trong nháy mắt nhãn tình sáng lên.

Không nói hai lời, một cái bước xa xông tới, chỗ sâu một ngón tay, đi điểm đối phương váy.

Vì không làm cho hiểu lầm không cần thiết, hắn điểm vô cùng nhẹ, phòng ngừa tiếp xúc đến đối phương cái mông.

Thế nhưng là. . .

"Không có phản ứng? Xấu?"

Tây Môn Hạo trừng mắt nhìn, sau đó nhẹ nhàng đỗi mấy lần, vẫn là không có phản ứng.

"Tây Môn Hạo, ngươi làm gì?"

Tần Thi Thi giật nảy mình, đối phương tại chính mình váy phía trên một chút a điểm, bộ dáng thật sự là hèn mọn.

"Này không đúng vậy! Xấu sao?"

Tây Môn Hạo lúc này trong mắt chỉ có hồng bao, dứt khoát một cái tay nắm váy kéo lên, một cái tay khác lay hai lần, liền hiểu rõ.

"Ngươi! Ngươi vô sỉ!"

Tần Thi Thi liền đẩy ra Tây Môn Hạo, thẹn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, lấy tay phủ lên khối kia đỏ bừng.

Tất cả mọi người thấy rõ, cái kia một khối đỏ bừng, lại là. . .

"Thi Thi đừng hiểu lầm, ta nhìn lầm, thật nhìn lầm a!"

Tây Môn Hạo vội vàng nói rõ lí do, đồng thời trong lòng cũng là tất chó!

Vốn cho rằng là hồng bao, không nghĩ tới Tần Thi Thi trong nhà tới thân thích, lọt đi ra, quả thực thao đản.

"Thi Thi tỷ, không chừng thật sự là hiểu lầm."

Lạc Ly lôi kéo Tần Thi Thi tay nhỏ, đồng thời trừng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Tây Môn Hạo! Ta không nghĩ tới ngươi là như vậy người! Tốt ~ thật vô sỉ!"

Tần Thi Thi đỏ bừng mặt chỉ Tây Môn Hạo, một tay bưng bít lấy váy, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Không phải đâu! Đại tỷ, tới đại di mụ mà thôi. Cái kia cái gì, Ly Ly, nắm ta cho ngươi thiết kế khăn bác gái đưa cho Thi Thi hai đầu."

Tây Môn Hạo hiện tại chỉ có thể nhường Lạc Ly xuất ra nữ nhân đòn sát thủ, nếu không mình muốn đi, còn muốn tại đây Tần quốc công chúa trong lòng hạ xuống ấn tượng xấu.

"Hì hì ha ha! Ta cái này cũng có, Thi Thi tỷ tỷ, muốn dẫn cánh vẫn là không mang theo cánh?"

Cơ Manh Manh cái này tiểu la lỵ, xem như cùng Tây Môn Hạo triệt để học xấu.

"Ừm? Cái gì cánh không cánh? Cái gì dì? Cái gì khăn?"

Tần Thi Thi gương mặt mộng bức, làm sao Tây Môn Hạo nữ nhân bên cạnh, cùng Tây Môn Hạo một dạng có chút không bình thường?

"Ha ha, Thi Thi tỷ, đi theo ta, cho ngươi xem dạng đồ tốt. Nữ nhân này a, không thể bạc đãi chính mình, nhất là này mỗi tháng mấy ngày, càng cần hơn tốt tốt. . ."

Lạc Ly lôi kéo Tần Thi Thi liền đi, đồng thời quay đầu trừng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Ta cũng đi!"

Cơ Manh Manh đối Tây Môn Hạo thè lưỡi, sau đó lanh lợi đi theo.

A Kha thì là nháy nháy mắt, bỗng nhiên đi đến Tây Môn Hạo bên người, đưa tay nói ra:

"Chủ nhân, ta cũng phải."

"Móa! Ngươi muốn cái gì? Ngươi có sao?"

Tây Môn Hạo bó tay rồi  có vẻ như mình bây giờ triệu hoán này chút muội tử, đều không có cái kia.

"Cái này ~ có vẻ như, Quy Nhất cảnh liền có, sớm chuẩn bị xuống."

A Kha nói xong, khuôn mặt hiện lên một tia hồng nhuận phơn phớt.

Tây Môn Hạo ác hàn, đưa tay tại A Kha núi Lưỡng Giới bên trên bóp một cái, tức giận nói:

"Đến lúc đó lại nói, lại nói ta này cũng không có, các nàng đều là tự mình động thủ làm."

Nói xong, không lại trì hoãn, tiếp tục tìm kiếm hồng bao.

A Kha nhìn xem khắp nơi tán loạn Tây Môn Hạo, chớp chớp con ngươi băng lãnh, môi đỏ hơi hơi vểnh lên.

"Bất công!"

"Bành bành!" Hai tiếng.

Hai cái Nga Mi đâm cắm vào buồng nhỏ trên tàu nhập khẩu trên ván gỗ, hiển nhiên là đang phát tiết buồn bực trong lòng.

"Ta đi! Bạo lực nữ, ngươi muốn lão nương mệnh sao?"

Hoa Yêu Nhiêu bỗng nhiên xuất hiện cổng, kém chút không có dọa đến ngồi dưới đất.

A Kha khóe mắt run lên, đi qua rút ra Nga Mi đâm, khinh bỉ nhìn thoáng qua Hoa Yêu Nhiêu:

"Yêu nhân!"

"Bạo lực nữ! Ngươi mắng ai đây? Lão nương nói cho ngươi. . . Ngạch!"

Hoa Yêu Nhiêu trong nháy mắt ngậm miệng lại, bởi vì một thanh sắc bén Nga Mi đâm liền chống đỡ tại trên cổ họng của hắn.

"Cái kia ~ A Kha cô nương, nữ nhân làm gì khó xử nữ nhân? Nhanh lấy ra."

A Kha bị cái kia nũng nịu ngữ khí khiến cho cả người nổi da gà lên, tránh ôn thần sau lùi lại mấy bước.

"Hừ! Bạo lực nữ, không chơi với ngươi."

Hoa Yêu Nhiêu lắc một cái hương khí sặc người khăn tay, xoay người rời đi.

"Dừng lại!"

Đứng tại thuyền đỉnh Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, khiến cho Hoa Yêu Nhiêu cứ thế ngay tại chỗ.

Tây Môn Hạo thả người nhảy xuống, đứng tại Hoa Yêu Nhiêu trước người, trong lòng tuôn ra vô số con dê Đà Thần thú.

"Hề hề! Đại gia ngươi!"

"Sorry, hề hề không có đại gia."

Hề hề muội tử thanh âm mang theo một tia hoạt bát.

"Hạo ca ca, ngươi tổng nhìn chằm chằm người ta làm gì?"

Hoa Yêu Nhiêu bỗng nhiên vũ mị cười, cười Tây Môn Hạo nguy hiểm thật không có phun..