Chương 360: Không tốt rồi! Chủ nhân biến cong á! ! !

Chương 360: Không tốt rồi! Chủ nhân biến cong á! ! !

Tại Hoa Yêu Nhiêu trước ngực, có một cái bài poker lớn nhỏ hồng bao.

Nhất là phía trên cái kia màu vàng 'Mở' chữ, lập loè màu vàng ánh sáng, nhường Tây Môn Hạo một trận xoắn xuýt.

"Cái kia ~ xinh đẹp huynh đệ. . ."

"Xảo trá, hô người ta muội tử."

Hoa Yêu Nhiêu run tay một cái khăn, đánh vào Tây Môn Hạo trên mặt.

"A. . . Hưu!"

Tây Môn Hạo hắt hơi một cái, dùng sức vuốt vuốt mũi, biểu lộ xoắn xuýt muốn chết.

"Hạo ca ca, đừng xem, người ta thẹn thùng á."

Hoa Yêu Nhiêu bỗng nhiên hai tay che ngực, mặc dù là sân bay, nhưng động tác kia, đơn giản so nữ nhân còn chọc người.

"Cái kia, ngươi nhắm mắt lại, giang hai cánh tay, ta đưa ngươi một món lễ vật có được hay không?"

Tây Môn Hạo vì hồng bao cũng liều mạng, ngược lại chỉ là điểm một thoáng sự tình.

Nếu như vẫn là đọc đến giây số, hắn thi toàn quốc lo từ bỏ.

"Yêu! Hạo ca ca, hôm nay chẳng lẽ là uống say?"

Hoa Yêu Nhiêu vẻ mặt liền trong bụng nở hoa, Tây Môn Hạo có thể một mực là giấc mộng của hắn bên trong tiểu tâm can, bất quá cái kia tim gan có chút bạo lực, thường xuyên đánh hắn.

Hôm nay, tiểu tâm can trở nên ôn nhu, để cho nàng tiểu tâm can kém chút nhảy ra ngoài.

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng

Vẻ mặt cũng là chìm xuống:

"Được rồi, không đưa ngươi."

Nói xong, quay người liền muốn ly khai.

"Đừng a Hạo ca ca! Vâng! Tới đi!"

Hoa Yêu Nhiêu nhắm mắt lại, giang hai cánh tay ra, thậm chí còn đặc biệt nhếch lên tấm kia lau không biết bao nhiêu son phấn bờ môi.

Tây Môn Hạo cố nén buồn nôn, đưa tay ra chỉ, chậm rãi đến Hoa Yêu Nhiêu trước người.

Sau đó hai mắt nhắm lại, ngón tay một chỉ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được bay lượn thuyền bản vẽ một tấm!"

"Móa! Không có?"

Tây Môn Hạo mở mắt, này phế đi nửa ngày khí lực, liền mở ra một cái gì bản vẽ.

"Oh my God! Hạo ca ca! Ngươi sờ ta! Ngươi muốn đối với người ta phụ trách!"

Hoa Yêu Nhiêu trong nháy mắt kích động không muốn không muốn, đưa tay liền tóm lấy Tây Môn Hạo lắc cổ tay hướng ngực mình kéo đi.

"Ta đi con em ngươi!"

Bành

Tây Môn Hạo một cước nắm Hoa Yêu Nhiêu đá ra ngoài, sau đó xoay người chạy.

"Hạo ca ca! Đừng chạy a! Ngươi đi theo lão nương! Lão nương cưa gái giới thiệu cho ngươi!"

Hoa Yêu Nhiêu theo trên boong thuyền bò lên, sau đó chạy chậm đến đuổi theo.

A Kha tại tại chỗ mộng bức rất lâu, bỗng nhiên giật ra cuống họng hô lên:

"Không tốt rồi! Chủ nhân biến cong á. . ."

. . .

Hoa thuyền trong góc, Tây Môn Hạo một bên nhìn một chút sau lưng, một bên giấu đi.

Phát hiện Hoa Yêu Nhiêu không cùng đến từ về sau, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Bay lượn thuyền bản vẽ, hi vọng không nên quá rác rưởi đi, bằng không thì có lỗi với Hạo gia trong sạch."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra một tấm tờ giấy màu vàng óng, phía trên vẽ đầy kỳ quái hoa văn.

Bay lượn thuyền bản vẽ (1/ 4): Tập hợp 4 tấm bản vẽ, có thể hợp thành bay lượn bảo vật, bay lượn thuyền! Có thể ngày đi vạn dặm! Là đi đường chạy trối chết thiết yếu thần khí!

"Mịa nó! Loại bảo vật này?"

Tây Môn Hạo bàn tay run lên, kém chút nắm bản vẽ rơi trên mặt đất.

Ngày đi vạn dặm, này đối với mình tới nói, sẽ tiết kiệm thời gian dài.

Còn có vừa mới lấy được thần thông thần kính huyễn tượng, cái gì truyền linh bí thuật, đây mới thật sự là truyền tin Thần thuật a!

Hắn không cách nào tưởng tượng, chính mình tọa trấn phía sau, chỉ huy chính mình đại quân tác chiến là bực nào ngưu bức!

Còn có, có này thần thông, không chỉ có thể trước tiên ra lệnh, càng là có thể trước tiên thu hoạch được tình báo, cũng có thể hù hù địch nhân của mình, đơn giản mạnh so sánh!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Hạo gia ngưu bức chi lộ! Cuối cùng cũng bắt đầu! Ha ha ha. . ."

"Hạo ca ca! Ngươi giấu này a, Luân Gia tìm được ngươi thật đắng a!"

"Ta giời ạ! Cút!"

Bành

"A! ! ! Tây Môn Hạo! Ta hận ngươi. . ."

. . .

"Viện trưởng, đây là ta nghỉ học xin."

Tây Môn Hạo nắm một tấm thư mời đặt ở Lý Thuần Phong trước bàn.

Đây là hắn lần thứ nhất tiến vào bảo tháp, không phải Phong Thanh Dương cùng hắn tới, mà là Mộ Dung Hinh.

Lý Thuần Phong nhìn trên bàn thư mời, trong tay chậm rãi vuốt vuốt cái kia sợi hoa râm sợi râu.

"Tây Môn Hạo, ngươi có thể nghĩ kỹ, lần này rời đi, liền không còn có tiến vào Thiên Đô học viện cơ hội. Ta biết các ngươi đều là tới mạ vàng, nhưng học viện này hơn hai tháng chỗ hiện ra tri thức, đoán chừng ngươi cũng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

Tây Môn Hạo cung kính thi lễ nói:

"Viện trưởng, học sinh này hơn hai tháng học được rất nhiều, càng là cảm thấy nơi này là tri thức hải dương, cần học sinh đi thăm dò. Thế nhưng là, phụ hoàng bệnh nặng, nhị thúc tạo phản, Khánh quốc lộn xộn. Vì ta Khánh quốc bách tính, học sinh chỉ có thể rời đi."

Lý Thuần Phong không có thấy ngoài ý muốn, Khánh quốc trong khoảng thời gian này càng ngày càng loạn, đã đao binh nổi lên bốn phía, sớm đã không phải là bí mật gì.

Hắn chỉ là tiếc hận, tiếc hận Tây Môn Hạo cái này Thiên Đô học viện tiến bộ nhanh nhất học sinh, cứ như vậy bỏ dở nửa chừng.

"Ai! Tây Môn Hạo, không phải ta khen ngươi, ngươi là gần trăm năm nay, chúng ta Thiên Đô học viện thu tốt nhất học sinh. Đáng tiếc, nếu như ngươi lại học bên trên một năm nửa năm, thành tựu không thể đoán trước!"

"Nhiều Tạ viện trưởng khen ngợi, thế nhưng là nếu như đã mất đi quốc gia, đã mất đi ta dân chúng, thành tựu cao tới đâu lại như thế nào?"

Tây Môn Hạo mở miệng một tiếng bách tính, nắm chính mình nói đến cùng Thánh Nhân một dạng.

Lý Thuần Phong cáo già, không vì Tây Môn Hạo diễn kỹ mà thay đổi.

Thế nhưng là Mộ Dung Hinh khác biệt, cái này Thiên Đô học viện trẻ tuổi nhất lão sư, nổi danh tài nữ, thì là sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nữ nhân, đều là cảm tính.

"Cơ Vô Bệnh hội đi theo ngươi a?"

Lý Thuần Phong bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Còn có Lạc Ly cùng Hàn Ngôn, một cái ta đáp ứng chiếu cố cả đời nữ nhân, một cái muốn đi theo ta đi kiến công lập nghiệp thuộc hạ."

Ba

Lý Thuần Phong bàn tay nhẹ nhàng đập vào cái bàn, đập đến Tây Môn Hạo cùng Mộ Dung Hinh giật mình trong lòng.

"Bốn cái, một lần đi bốn cái kim đường học sinh. Ai! Tây Môn Hạo a! Nếu không phải Thiên Đô học viện không ngăn trở học sinh đi ở, ta là thật không nỡ nhường ngươi mang đi bọn hắn!"

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, sau đó lần nữa thi lễ nói:

"Viện trưởng, kỳ thật thường thường thực tiễn so lý luận tới càng thực tế. Lý luận có khả năng chậm rãi học, mà thực tiễn lại nên nắm chắc cơ hội, từng chút một đi tích lũy."

"Ha ha ha! Nói rất hay! Thực tiễn lớn ở lý luận! Nói hay lắm! Tây Môn Hạo, chỉ bằng ngươi câu nói này, ta không phê chuẩn ngươi nghỉ học!"

Lý Thuần Phong nói xong, trong tay đặt ở nghỉ học thư mời bên trên, trực tiếp nắm thư mời hóa thành bột phấn.

"Viện trưởng ngài đây là?"

Tây Môn Hạo giật mình, thầm nghĩ: Lão tiểu tử này muốn làm gì?

"Viện trưởng, như thế không phù hợp quy củ a?"

Mộ Dung Hinh cũng bang Tây Môn Hạo nói chuyện, dù sao người ta quốc gia có đại sự xảy ra.

"Ha ha ha! Ta nói không phê chuẩn ngươi nghỉ học, thế nhưng không nói không phê chuẩn ngươi tốt nghiệp a?"

Lý Thuần Phong cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, ánh mắt bên trong tràn đầy tán thưởng.

A

Tây Môn Hạo cùng Mộ Dung Hinh đồng thời đã.

Lý Thuần Phong chậm rãi đứng dậy, đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, vỗ vỗ bả vai của đối phương:

"Tây Môn Hạo, ngươi là ta làm viện trưởng đến nay, gặp phải thiên tài nhất học sinh, thậm chí ngươi trong đầu rất nhiều thứ, liền chúng ta học viện lão sư đều cảm thấy không bằng."

Nói đến đây, nhìn Mộ Dung Hinh.

Mộ Dung Hinh khuôn mặt một giới, cúi đầu.

Xác thực, Tây Môn Hạo các phương diện đều hết sức ưu tú, nhất là về mặt tu luyện, đã sắp bất khả tư nghị!

"Cho nên, Tây Môn Hạo, ngươi có khả năng tốt nghiệp! Ngươi, cũng là Thiên Đô học viện mở xây đến nay, tốt nghiệp nhanh nhất một một học sinh!"

Lý Thuần Phong nói xong, buông tay, trong tay xuất hiện một tấm màu vàng kim nhạt căn cứ chính xác sách: Thiên Đô học viện, bằng tốt nghiệp!.