Chương 361: Thần miếu? Thần sứ?

Chương 361: Thần miếu? Thần sứ?

Tây Môn Hạo sững sờ nhìn xem Lý Thuần Phong chứng thư trong tay, không nghĩ tới chính mình dùng hơn hai tháng thời gian, liền lấy được chứng nhận tốt nghiệp, vẫn là từ trước tới nay nhanh nhất một cái.

"Bằng tốt nghiệp này sách chia làm hai cấp bậc, kim cấp cùng Ngân cấp. Ngươi là kim đường tốt nghiệp, cho nên giấy chứng nhận là kim cấp giấy chứng nhận! Không nên xem thường hắn, ngươi cũng biết có thể tới Thiên Đô học viện ý vị như thế nào."

Lý Thuần Phong nói xong, mở ra giấy chứng nhận, ngón trỏ toát ra một cỗ Nguyên lực, tại giấy chứng nhận kí tên chỗ, viết lên Tây Môn Hạo cùng hắn tên của mình.

"Cầm lấy đi, chúc mừng ngươi, tốt nghiệp!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt vui vẻ, hai tay tiếp nhận giấy chứng nhận.

Cái đồ chơi này, về sau treo trên tường  có thể tăng lên chính mình bức cách!

"Tạ viện trưởng, học sinh ngày sau định không phụ Thiên Đô học viện uy danh."

"Ha ha, chúc mừng ngươi Tây Môn Hạo, chúc mừng ngươi tốt nghiệp."

Mộ Dung Hinh cũng thật cao hứng, dù sao đối phương là học sinh của mình.

Bất quá, nội tâm lại mơ hồ có chút thất lạc.

"Tạ viện trưởng, tạ Mộ Dung lão sư. Bất quá viện trưởng, ta muốn mang đi người?"

Tây Môn Hạo là tuyệt không buông tha thuộc hạ của mình cùng người yêu.

"Mang đi đi! Chứng nhận tốt nghiệp cũng có thể phát cho bọn hắn! Bất quá bọn hắn ba cái đều là kim đường học sinh, giấy chứng nhận lại chỉ có thể phát Ngân cấp. Tốt, Mộ Dung lão sư ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng Tây Môn Hạo có chuyện muốn nói."

Lý Thuần Phong xem như cho đủ Tây Môn Hạo mặt mũi, bằng không thì Cơ Vô Bệnh đám người sẽ có được bằng tốt nghiệp?

Nhất là Hàn Ngôn, có chứng thư này, về sau đến quốc gia nào không phải thượng khách?

Đương nhiên, đây nhất định là có nguyên nhân, bằng không thì hắn cũng sẽ không đơn độc lưu lại Tây Môn Hạo.

"Vâng, viện trưởng."

Mộ Dung Hinh thi lễ, sau đó lui ra ngoài.

"Tây Môn Hạo, ngồi đi."

Lý Thuần Phong nhất chỉ Tây Môn Hạo sau lưng cái ghế, sau đó chính mình cũng ngồi xuống lại.

"Tạ viện trưởng."

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó ngồi xuống, nhưng trong lòng nghi hoặc Lý Thuần Phong muốn làm gì.

"Tây Môn Hạo, ngươi cũng đã biết Thiên Đô học viện lịch sử?" Lý Thuần Phong hỏi.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức nói ra:

"Học sinh tại tới Thiên Đô học viện ngày đầu tiên hiểu được."

"Ha ha ha! Cũng không phải. Ngươi hiểu rõ, chẳng qua là học viện nhường ngươi hiểu rõ."

Lý Thuần Phong vuốt râu lắc đầu.

Tây Môn Hạo lần nữa sững sờ, này nếu là nghe không hiểu, vậy liền sống vô dụng rồi!

Này Thiên Đô học viện khẳng định không muốn nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, mà Lý Thuần Phong lưu lại chính mình, càng không đơn giản!

Lý Thuần Phong thấy Tây Môn Hạo dáng vẻ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tiếp tục nói:

"Thiên Đô học viện, là theo Thiên Kình đại lục các quốc gia, các phái, cùng với từng cái thế lực chọn lựa đứng đầu nhất nhân tài tiến hành bồi dưỡng. Thế nhưng, chúng ta Thiên Đô học viện cũng sẽ ở mỗi một kỳ học sinh bên trong chọn lựa đứng đầu nhất! Thậm chí, một lượng kỳ đều không có hợp cách. Ta nói, ngươi có thể hiểu?"

Tây Môn Hạo có thể không hiểu mà! Hắn đã sớm kinh ngạc!

Thiên Đô học viện theo các quốc gia các phái chọn lựa nhân tài, mà còn có một cái thế lực, thì là theo Thiên Đô học viện chọn lựa nhân tài! Thậm chí càng thêm nghiêm ngặt.

Đối phương nói với tự mình này chút, chẳng lẽ là. . .

Hắn mơ hồ đoán được, chính mình có lẽ liền là này đồng thời không có chọn trúng người mới.

"Cái này ~ viện trưởng, có thể hay không mạo muội hỏi một câu, đến cùng là cái gì thế lực từ nơi này chọn người?"

Lý Thuần Phong nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, lập tức nghiêm mặt nói:

"Tây Môn Hạo, tiếp xuống ta nói cho ngươi đến sự tình, ngươi phải nghiêm khắc giữ bí mật, không cho phép cùng bất luận cái gì người tiết lộ!"

Tây Môn Hạo cũng là nghiêm sắc mặt, đưa tay phải ra nói ra:

"Ta thề, tuyệt không tiết lộ! Ví như tiết lộ, để cho ta tu vi không được tiến thêm!"

Lý Thuần Phong nhẹ gật đầu, tại Thiên Kình đại lục, phát thệ ngôn, sẽ bị Thiên Đạo tự động chứng kiến, vi phạm với hậu quả rất nghiêm trọng.

Đương nhiên, nếu là hắn biết Tây Môn Hạo thăng cấp không dựa vào tu luyện, mà là trực tiếp ăn Nguyên Khí đan, đoán chừng sẽ thổ huyết.

"Tại Thiên Kình đại lục, có Tứ Tông tám môn mười sáu quốc, mà Thiên Đô học viện một mực là áp đảo những quốc gia này cùng tông môn phía trên. Nhưng chỉ bằng Thiên Đô học viện có khả năng thấy thực lực, còn chưa đủ để nhường những thế lực này e ngại!"

"Ngươi cũng biết, Thiên Đô học viện tồn tại xa xưa, thậm chí tại Thiên Kình đại lục vẫn là Man Hoang thời điểm, Thiên Đô học viện liền đã tồn tại. Mà hắn tồn tại, toàn là dựa vào tại. . . Thần miếu!"

"Thần miếu?"

Tây Môn Hạo dám thề, tòa thần miếu này mình tuyệt đối là lần đầu tiên nghe được!

"Không sai! Thần miếu, một cái tồn tại ở Man Hoang thời kỳ tổ chức thần bí, cũng là Thiên Kình đại lục hiện tại thế lực không bằng người sáng lập!"

Lý Thuần Phong nói xong, trên mặt lộ ra vẻ mặt sùng kính, thậm chí là một loại tín ngưỡng!

Tây Môn Hạo cũng hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Thiên Kình đại lục còn có dạng này một tổ chức.

"Bọn hắn, là thần sao?" Hắn hỏi.

"Thần? Không không không! Thần miếu là cung phụng thần linh, thần miếu bên trong người, bị gọi là: Thần sứ!"

"Thần sứ? Sứ giả của thần?"

Tây Môn Hạo lần nữa kinh ngạc.

Trước kia hắn là không tin cái gì cẩu thí thần linh, có thể là, trên người mình phát sinh hết thảy, khiến cho hắn không thể không đánh vỡ chính mình kiên trì.

"Không sai, sứ giả của thần. Thần sứ thân phận hết sức che giấu, có lẽ là một quốc gia quân vương, có lẽ là một môn phái chưởng môn, càng hoặc là một cái rừng núi thôn phu. Mà bọn hắn muốn làm, liền là thủ hộ Thiên Kình đại lục, làm thần phục vụ."

"Vậy ngài phải không?" Tây Môn Hạo hỏi.

Lý Thuần Phong mỉm cười, nhẹ gật đầu:

"Ba trăm năm trước, ta từ nơi này được tuyển chọn, gia nhập thần miếu, sau này trở thành nơi này viện trưởng."

"Mịa nó! Ba trăm năm trước?"

Tây Môn Hạo khiếp sợ nhìn xem Lý Thuần Phong, nói như vậy, đối phương có lẽ là mình đã từng thấy tuổi tác lớn nhất một cái lão yêu quái.

"Ha ha ha! Đừng muốn kinh ngạc, không quan trọng ba trăm năm mà thôi, đối với người tu luyện tới nói, chẳng có gì lạ. Tốt, thần miếu sự tình ta chỉ có thể nói cho ngươi nhiều như vậy, mà sở dĩ nói với ngươi, là bởi vì ngươi bị thần miếu chọn trúng."

Lý Thuần Phong nói xong, hai mắt xem kỹ nhìn xem Tây Môn Hạo, nghĩ theo trên người đối phương nhìn ra chút gì.

Có thể là, ngoại trừ vừa mới nghe được thần miếu kinh ngạc bên ngoài, hắn không nhìn thấy một điểm những vật khác.

Tây Môn Hạo mặt ngoài vẫn tính bình tĩnh, nội tâm lại lật lên thao thiên sóng lớn!

Hắn vì cái gì như thế yêu nghiệt chỉ có hắn tự mình biết, mà sở dĩ bị thần miếu chọn trúng, đoán chừng nguyên nhân rất lớn chính là mình cái kia cái gọi là thần tiên ngôn luận!

Thần miếu là cung phụng thần linh, mà chính mình lại lấy được thần tiên bảo hộ, rõ ràng sẽ bị thần miếu chú ý.

Có thể là, chính mình có hay không bị thần tiên bảo hộ chỉ có tự mình biết, cái kia đặc biệt căn bản chính là chính mình lừa gạt người a!

"Cái này ~ viện trưởng, nói như vậy, ta hiện tại cũng là thần sứ rồi?"

"A? Ha ha ha. . ."

Lý Thuần Phong chợt cười to dâng lên.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt im lặng, biết bị đối phương rất khinh bỉ.

"Khụ khụ ~ được a, ta nghĩ nhiều rồi. Như vậy viện trưởng, nếu thần miếu nhìn trúng ta, vậy cần ta làm cái gì sao?"

Lý Thuần Phong ngưng cười âm thanh, lắc đầu:

"Hiện tại cái gì cũng không cần, chỉ cần ngươi tốt nhất tu luyện, thật tốt xây thế lực của chính mình, đợi có một ngày thời cơ chín muồi, sẽ có người tìm tới ngươi."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nhẹ gật đầu.

Nguyên lai, chính mình chẳng qua là một cái tiềm lực, có thể hay không trở thành chân chính thần sứ, vậy liền xem về sau cố gắng của mình..