Chương 362: Đưa tặng đan dược

Chương 362: Đưa tặng đan dược

"Tây Môn Hạo, hôm nay ta nói với ngươi đến, ngươi muốn nhớ lấy, không cần cùng bất luận kẻ nào nói lên!"

Lý Thuần Phong lần nữa nghiêm nghị dặn dò một câu.

Tây Môn Hạo nặng nề gật đầu:

"Yên tâm đi viện trưởng, học sinh biết nặng nhẹ."

"Ừm, hiểu rõ liền tốt. Tốt, đi cùng các bạn học của ngươi, dưới đường đừng đi."

"Vâng, viện trưởng."

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ, nhiên sau lui ra ngoài.

Lý Thuần Phong tại Tây Môn Hạo sau khi đi, vuốt râu trầm tư.

Những lời này cũng là phía trên để cho mình nói cho đối phương biết, về phần tại sao này sớm, hắn không biết, hắn tại trong thần miếu, cũng bất quá một cái bình thường thần sứ thôi.

. . .

"Hinh Nhi, ta phải đi."

Tây Môn Hạo rời đi viện trưởng gian phòng, rơi xuống bảo tháp, liền thấy Mộ Dung Hinh còn tại đáy tháp chờ.

"Lúc nào?"

Mộ Dung Hinh xử lý cúi đầu, cảm xúc có chút sa sút.

Từ lần trước tham gia quảng văn sẽ, gặp được ám sát về sau, không biết vì cái gì, trong lòng của nàng luôn luôn đối cái này đại nam hài có một tia không hiểu cảm giác.

"Nhiều thì hai ba ngày đi, hôm qua vừa mới cùng Khánh quốc liên hệ, nói là ta cái kia nhị thúc đã tạo phản, đang dẫn binh theo Hoài Nam một mực hướng đô thành tiến công."

Tây Môn Hạo không nói thêm gì, bởi vì tình thế so hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Không chỉ có Hoài Nam vương tạo phản, Hoành Tây vương cũng hô ứng lẫn nhau, tại phía tây kiềm chế lấy trấn tây đại nguyên soái binh mã.

Mà trấn Đông Nguyên soái, vậy mà án binh bất động  có vẻ như cùng Tây Môn Vấn Thiên quan hệ mật thiết.

Đến mức Thiết Mộc Lan bên kia, thú nhân quy mô tiến công, để cho nàng không rảnh phân thân.

Hiện tại, chỉ có Địch Hổ có khả năng điều động.

Cũng may nhờ Cơ Vô Bệnh sớm làm an bài, mới không còn lộ ra bị động.

Nhưng Tây Môn Vấn Thiên chiếm cứ Hoài Nam nhiều năm, có được vô số của cải, càng là binh hùng tướng mạnh, đánh tới Thiên Khánh thành chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn biết, nếu như không phải là của mình xuất hiện, Tây Môn Vấn Thiên đoán chừng còn muốn nhịn một chút  chờ hắn thế lực càng thêm cường đại lúc, hội nhất cử cầm xuống hoàng vị!

"Ta một cái văn nhân, cũng không thể giúp ngươi cái gì, chỉ có thể chúc phúc ngươi."

Mộ Dung Hinh không biết làm sao an ủi Tây Môn Hạo, dù sao nếu như Tây Môn Vấn Thiên tạo phản thành công, hắn cái này Thái Tử đem sẽ trở thành chó nhà có tang.

"Hắc hắc! Hinh Nhi, tốt như vậy không? Chờ ta bình phản loạn, làm hoàng đế, đi cho ta cái kia làm đạo sư đi! Ngươi biết, quốc gia chúng ta đang tại kiến lập học phủ."

Tây Môn Hạo bao giờ cũng không còn vì chính mình lôi kéo người mới, văn nhân cũng có văn nhân chỗ tốt.

Mộ Dung Hinh trong nháy mắt có chút im lặng, lập tức cười khổ nói:

"Ngươi học sinh này, vậy mà đào chân tường đào được Thiên Đô học viện, ngươi liền không sợ viện trưởng đánh ngươi một chầu?"

Nói xong, duỗi ra ngón tay tại Tây Môn Hạo ngạch gật đầu một cái.

Tây Môn Hạo thừa cơ bắt lại đối phương tay nhỏ, gãi rất căng.

"Ai nha, nhanh buông ra."

Mộ Dung Hinh dùng sức quất tay, thế nhưng là Tây Môn Hạo cái gì lực lượng? Rút nửa ngày, căn bản rút không nổi mảy may.

"Hinh Nhi

Cái này cho ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra nữ nhân đòn sát thủ: Định Nhan đan!

"Đây là?"

Mộ Dung Hinh từ bỏ vật lộn, bởi vì nàng cảm thấy cái này đan dược tản ra một cỗ kỳ quái khí tức.

"Đây là một khỏa Định Nhan đan."

"Cái gì? ! Định Nhan đan? !"

Mộ Dung Hinh mở to hai mắt nhìn.

Định Nhan đan, là Thiên Kình đại lục nổi danh đan dược.

Nhưng cũng chỉ là nổi danh, bởi vì mọi người chỉ là đều nghe qua, chưa từng gặp qua!

"Ách! Vì cái gì các ngươi nhìn thấy Định Nhan đan đều bộ dáng này? Ừ, nơi này còn có."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một khỏa, hồng bao mưa thế nhưng là vì hắn cống hiến hai khỏa.

"Ta trời!"

Mộ Dung Hinh một cái tay khác bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, khiếp sợ không muốn không muốn.

"Cho ngươi một khỏa, coi như là ly biệt lễ vật đi. Bởi vì ta hi vọng, lần sau gặp được ngươi thời điểm, ngươi vẫn là cái dạng này."

Tây Môn Hạo buông lỏng ra đối phương tay nhỏ, nắm Định Nhan đan đặt ở bàn tay của đối phương tâm.

Sau đó bỗng nhiên bắt lấy bả vai của đối phương, tại trán của đối phương bên trên nhẹ nhàng mổ một thoáng, quay người liền đi.

Mộ Dung Hinh ngơ ngác cứ thế ngay tại chỗ, cảm giác cái trán hâm nóng ấm áp cùng ẩm ướt, cảm thụ được trong tay Định Nhan đan tán phát dược lực, một lòng, loạn.

Tây Môn Hạo tại trêu chọc em gái về sau, liền về tới ký túc xá

Lúc này trong túc xá, Cơ Vô Bệnh, Hàn Ngôn, còn có Lạc Ly đều đang đợi tin tức của hắn.

"Hạo ca, trách dạng?"

Lạc Ly tại cửa sân mở ra sau khi liền nghênh đón tiếp lấy.

"Hắc hắc! Còn có thể kiểu gì? Ngươi hạo ca là ai? Thiên Kình đại lục có tiềm lực nhất nam nhân!"

Tây Môn Hạo trang bức hô hố nói xong, lấy ra một tấm màu vàng bằng tốt nghiệp.

"Ta trời! Bằng tốt nghiệp? !"

Lạc Ly khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, theo sau chính là sùng bái, thật sâu sùng bái.

"Hạo ca, ngươi là thần tượng của ta."

Nàng đã không cách nào dùng khác từ ngữ còn khen đẹp nam nhân của mình.

"Khụ khụ khụ! Chúc mừng điện hạ, thuộc hạ chỉ biết, thành tựu của ngươi  có thể sớm tốt nghiệp."

Cơ Vô Bệnh ôm quyền chúc mừng.

Hàn Ngôn thì là biểu lộ có chút phức tạp, nếu như không phải hai cái này không biết xấu hổ cái hố chính mình, chính mình cũng sẽ từ nơi này tốt nghiệp.

Thiên Đô học viện bằng tốt nghiệp, vậy tương đương là cả đời thành tựu thưởng lớn!

"Ha ha ha! Nắm Hạo gia phúc, ba người các ngươi, đi viện trưởng cái kia cầm bằng tốt nghiệp a ! Bất quá, thế nhưng là bạc đường."

Tây Môn Hạo lại ném ra một cái bạo tạc tính chất tin tức.

"Cái gì? ! Chúng ta cũng tốt nghiệp? !"

Ba người không thể tin nhìn xem Tây Môn Hạo, bọn hắn nghĩ kết quả tốt nhất kỳ thật có khả năng thuận lợi nghỉ học, nhưng mà ai biết vậy mà tốt nghiệp.

"Giời ạ! Còn chờ cái gì! Đi a!"

Cơ Vô Bệnh cái thứ nhất vọt ra ngoài.

Đại ca của hắn tốt nghiệp, nhị ca tốt nghiệp, lần này hắn cũng tốt nghiệp, sau khi trở về hắn lão tử có ngưu bức muốn thổi.

"Chờ một chút ta!"

Hàn Ngôn cũng là kích động không thôi, có thể cầm tới chứng nhận tốt nghiệp là được, chỗ nào còn quản cái gì kim đường bạc đường.

"Thân ái, ta cũng đi."

Lạc Ly tại Tây Môn Hạo mặt bên trên hôn một cái, liền lao ra ký túc xá.

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, nhìn xem kích động không thôi ba người, trên mặt hiện lên nụ cười vui vẻ.

"Hạo huynh, chuyện gì đẹp như vậy? Còn có, ba người bọn hắn làm sao kích động như vậy?"

Cao Đại Thượng mang theo chính mình chân dài muội tử xuất hiện tại cửa ra vào, tựa như nhi tử cùng mụ mụ.

"Ha ha ha! Cao lão đệ, không có gì, mau mời tiến vào."

Tây Môn Hạo nắm Cao Đại Thượng đón vào, đồng thời phân phó nói:

"A Kha, dâng trà!"

"Ha ha ha! Hạo huynh không cần khách khí như thế, lần này chủ yếu là cho ngươi đưa chiến giáp tới."

Cao Đại Thượng vung tay lên, một bộ màu vàng chiến giáp xuất hiện trong sân trên bàn đá, liền kim quang bắn ra bốn phía.

Tây Môn Hạo trong lòng vui vẻ, vội vàng cầm lên.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được địa giai trung phẩm chiến giáp!"

"Địa giai trung phẩm?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt nở một nụ cười.

Cao Đại Thượng trên mặt lóe lên vẻ kinh ngạc:

"Hạo huynh hảo nhãn lực."

"Cái rắm nhãn lực a!"

Tây Môn Hạo trong lòng oán thầm, vẻ mặt lại cười híp mắt thu hồi hoàng kim chiến giáp.

Chính mình lần này trở về là lắng lại phản loạn, không thể thiếu chiến đấu, cho nên hắn mới khiến cho Cao Đại Thượng cho mình nắm chiến giáp thăng cấp một thoáng.

Đương nhiên, là có đại giới..