Chương 363: Đầu óc ngươi tiến vào liệng sao?

Chương 363: Đầu óc ngươi tiến vào liệng sao?

"Cao lão đệ, đây là một khỏa cao bạo lựu đạn, ngươi cầm lấy đi nghiên cứu đi. A đúng, cẩn thận một chút, so Phích Lịch đạn uy lực có thể lớn hơn."

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa cao bạo lựu đạn, đây chính là hắn cùng Cao Đại Thượng ở giữa giao dịch.

Cao Đại Thượng kích động nhận lấy lựu đạn, nâng trong tay, như nhặt được chí bảo.

Tây Môn Hạo tại Bích Ba hồ trận chiến kia, sử dụng mấy viên cao bạo lựu đạn, đã sớm truyền ra.

"Hạo huynh yên tâm  chờ ta nghiên cứu ra nó cấu tạo, sẽ đem chế tạo công nghệ tặng cho ngươi một phần!"

"Ha ha, cho ta coi như xong, đến lúc đó cho Ngưu Đại Tráng là được rồi." Tây Môn Hạo cười nói.

Cao Đại Thượng nhẹ gật đầu:

"Hạo huynh yên tâm, Ngưu Đại Tráng bên kia ta đã thông tri hắn, về sau hắn liền là của ngươi ngự dụng Luyện Khí sư. Mà lại, ngươi cũng đã nhận được chúng ta Ải Nhân tộc hữu nghị!"

Nói xong, mở bàn tay, ở lòng bàn tay phun một bãi nước miếng, sau đó xông về Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức nheo mắt, cảm giác có chút buồn nôn.

Nhưng vì Ải Nhân tộc hữu nghị, hết thảy đều nhịn.

"Ôi. . . Xì!"

Tây Môn Hạo cũng nơi tay chưởng nhổ nước miếng, sau đó cùng Cao Đại Thượng chạm nhau một chưởng, sau đó thật chặt nắm ở cùng nhau.

Này, chính là Ải Nhân tộc biểu thị hữu hảo phương thức. Mặc dù có chút buồn nôn, nhưng tuyệt đối chân thành.

Không nên xem thường Ải nhân, cái chủng tộc này, là phi thường quật cường.

"Tốt Hạo huynh  chờ ngươi thời điểm ra đi, ta lại đến tiễn ngươi. Hiện tại. . . Hắc hắc! Ngươi hiểu được."

Cao Đại Thượng vuốt vuốt cao bạo lựu đạn, đã không thể chờ đợi.

"Ồ? Ha ha ha! Cao lão đệ mời đi, ta sẽ không tiễn." Tây Môn Hạo khách khí cười nói.

"Cáo từ!"

Cao Đại Thượng liền ôm quyền, sau đó dẫn chính mình chân dài muội tử đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia một cao một thấp hai cái bóng lưng, không nhịn được nghĩ đến:

"Hắn này nếu là ba ba ba, bận tâm tờ nào miệng đâu?"

"Làm sao? Coi trọng cái kia chân dài muội tử?"

Theo một cái trêu chọc thanh âm, Lý Nghiễm xuất hiện ở cổng, bên cạnh còn có rất lâu không thấy Kim Hỉ Hỉ.

"XÌ... Thử! Hạo gia gia môn nay trời thật là nóng náo."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó ngồi ở trên bàn đá.

Mà lúc này, A Kha cũng bưng trà đi ra.

Cho chủ nhân pha trà ngon, liền đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng, mặt không thay đổi nhìn xem Lý Nghiễm.

Lý Nghiễm cùng Kim Hỉ Hỉ hết sức không khách khí đi đến, sau đó càng không khách khí ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện.

Không nói vòng vo nói:

"Ngươi muốn đi rồi?"

"Làm sao? Đại cữu ca quan tâm ta như vậy?"

Tây Môn Hạo nâng chung trà lên nhấp một miếng.

"Uy, ngươi nha hoàn này làm sao như thế không có nhãn lực, tranh thủ thời gian cho chúng ta châm trà."

Kim Hỉ Hỉ làm công chúa làm đã quen, thấy A Kha đối bọn hắn hờ hững, có chút không vui.

"Cút! Nữ cây gậy!" A Kha hết sức không khách khí mắng.

"A Tây Ba! Ngươi cái tiểu tỳ! Ngươi. . ."

Bành

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào trên bàn đá

Nhìn xem Lý Nghiễm nói ra:

"Đại cữu ca, quản tốt ngươi tinh - bồn!"

"Cái gì? !"

Lý Nghiễm cùng Kim Hỉ Hỉ đồng thời mộng bức, nhưng hai cái này lão lái xe trong nháy mắt hiểu được.

Lý Nghiễm không quan trọng, bởi vì hắn liền là cái kia Kim Hỉ Hỉ coi như một cái vạn vật.

Kim Hỉ Hỉ thì là nổi giận, mắc cỡ đỏ mặt, chỉ Tây Môn Hạo hô:

"A Tây Ba! Tây Môn Hạo! Ta muốn cho phụ hoàng ta công đánh các ngươi Khánh quốc!"

Phốc

Tây Môn Hạo một miệng nước trà phun ra ngoài, sau đó biểu lộ quái dị nhìn xem Kim Hỉ Hỉ, im lặng nói:

"Đầu óc ngươi tiến vào liệng sao?"

"Vui vui! Im miệng! Ít mất mặt dễ thấy!"

Lý Nghiễm mặt nhịn không được rồi, cái này ngốc nghếch nữ nhân, thật sự là cái gì cũng dám nói.

"Oppa! Hắn mắng ta!"

Kim Hỉ Hỉ ủy khuất nhanh khóc.

". . ." Tây Môn Hạo im lặng.

". . ." Lý Nghiễm im lặng.

Sau đó hai người trăm miệng một lời nói:

"Nam nhân nói chuyện, nữ nhân im miệng!"

"A tây. . ."

Kim Hỉ Hỉ nói còn chưa dứt lời, liền bị ánh mắt của hai người cứ thế sinh sinh cho nén trở về.

Ngậm miệng lại, ủy khuất hai mắt lưng tròng.

"Tây Môn Hạo, phụ hoàng để cho ta mang cho ngươi câu nói: Nếu có chỗ khó  có thể nói chuyện, Đại Đường cùng Khánh quốc biên cảnh quân đội  có thể thích hợp cho ngươi điều động một cái."

Lý Nghiễm không có quanh co lòng vòng.

"Ha ha, thôi đi, một phần vạn Đại Đường quân đội qua biên cảnh không quay về, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?"

Tây Môn Hạo không cảm kích chút nào, bởi vì hắn cho rằng Lý Thế Văn là lớn nhất âm mưu gia! So Tây Môn Phá Thiên còn âm mưu gia!

Lý Nghiễm nhàn nhạt cười một tiếng:

"Thoại ta thả cái này, có đồng ý hay không nhìn ngươi. Còn có, phụ hoàng còn nói: Nếu như hắn nghe được Lạc Ly tại Khánh quốc bị ủy khuất gì  biên cảnh đại quân đồng dạng có khả năng tùy thời điều động."

"Uy hiếp sao?"

Tây Môn Hạo khóe mắt nhảy lên.

"Ngươi có khả năng cho rằng như vậy."

Lý Nghiễm nói xong, chính mình rót cho mình một ly trà.

"Được a, Hạo gia tiếp nhận uy hiếp của các ngươi."

Tây Môn Hạo nhún vai, Đại Đường diệt Khánh quốc, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Lý Nghiễm liếc qua Tây Môn Hạo, đối với người này, hắn một mực không có nhìn thấu, phảng phất mỗi lần gặp gỡ, cũng giống như là lần đầu tiên gặp mặt một dạng.

"Còn có việc sao đại cữu ca?"

Tây Môn Hạo cảm giác không có gì có thể nói chuyện.

Lý Nghiễm nhấp một ngụm trà, sau đó đem chén trà nhét vào trên bàn đá  mặc cho nước trà đổ đi ra.

"Kỳ thật ta cảm thấy hết sức đáng tiếc, nếu như ngươi kiên trì một đoạn thời gian nữa, hoàn toàn có khả năng dùng ưu dị thành tích tốt nghiệp, mà không phải nửa đường lui. . . Học. . . Làm sao có thể? !"

Hắn chợt đứng dậy, không thể tưởng tượng nổi nhìn trên bàn đột nhiên xuất hiện màu vàng bằng tốt nghiệp, 'Thiên Đô học viện' bốn chữ lớn vô cùng chói mắt.

"A Tây Ba! Gặp quỷ!"

Kim Hỉ Hỉ cũng cả kinh không thể tự kiềm chế.

Kỳ thật học viện một mực lưu truyền Tây Môn Hạo muốn nghỉ học ngôn luận, lại không nghĩ rằng lại là tốt nghiệp! Vẫn là kim đường bằng tốt nghiệp!

"Cho nên, tạ ơn đại cữu ca quan tâm, ta không có gì bất ngờ xảy ra tốt nghiệp."

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, nắm giấy chứng nhận thu vào.

"Hừ! Khoan đắc ý! Tây Môn Hạo, vẫn là câu nói kia, nếu như Lạc Ly tại Khánh quốc bị ủy khuất, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Lý Nghiễm thực sự chịu không được Tây Môn Hạo dáng vẻ đắc ý, đứng dậy liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy.

"Có việc?"

Lý Nghiễm cũng không quay đầu lại nói ra.

"Khụ khụ ~ kỳ thật đâu, Hạo gia một mực nhìn ngươi không vừa mắt, bất quá đánh nhau muốn khấu trừ học phần, bất quá bây giờ Hạo gia không sợ! Ha ha ha!"

Bành

Tây Môn Hạo một cước đá vào Lý Nghiễm cái mông bên trên, trực tiếp nắm đối phương đạp ra ngoài.

"A Tây Ba! Tây Môn Hạo. . ."

"Ngươi cũng cút đi!"

Tây Môn Hạo một phát bắt được Kim Hỉ Hỉ cổ áo, trực tiếp ném đi ra.

Đáng thương Kim Hỉ Hỉ  có vẻ như mỗi lần nói chuyện đều muốn bị cắt ngang.

"Móa! Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi! Ta. . ."

Ông

Túc xá cấm chế mở ra, nắm Lý Nghiễm chửi mắng ngăn tại bên ngoài.

"Mẹ nó! Nếu là tại Khánh quốc, Hạo gia đánh ngươi sinh sống không thể tự lo liệu."

Tây Môn Hạo đã sớm muốn đánh cái này đại cữu ca, hôm nay một cước thật đặc biệt thoải mái!

"Chủ nhân, kỳ thật ta cũng rất muốn đánh cho hắn một trận." A Kha lạnh buốt nói ra.

Tây Môn Hạo mỉm cười, ôm A Kha bả vai, tại đối phương trên khuôn mặt nhỏ nhắn dùng sức hôn một cái.

Sau đó đem đối phương đặt ở trên đùi của mình ngồi xuống, bắt đầu trèo đèo vượt núi..