Chương 364: Thỉnh thỏa mãn ta yêu cầu này đi!

Chương 364: Thỉnh thỏa mãn ta yêu cầu này đi!

Tây Môn Hạo ở bên trong phát lãng, bên ngoài Lý Nghiễm mắng một trận cũng không làm nên chuyện gì, bất đắc dĩ, xanh mặt rời đi Tây Môn Hạo ký túc xá.

Lý Nghiễm cùng Kim Hỉ Hỉ vừa đi không lâu, Tần Nhã đi bộ đi tới.

"Tiểu Nhật Thiên! Mở cửa!"

Tần Nhã dùng cây quạt đỗi một thoáng cửa sân, liền đưa tới cấm chế gợn sóng.

"Dựa vào! Nay trời thật là nóng náo!"

Tây Môn Hạo buông ra A Kha, lệnh bài trong tay thanh toán ra ngoài.

Cấm chế mở ra, cửa phòng mở ra, Tần Nhã đi đến.

"Ha ha, mỗi lần nhìn thấy Tiểu Nhật Thiên, đều có mỹ nữ làm bạn. Xì xì! Hâm mộ, thật sự là hâm mộ."

Tần Nhã sóng sóng ngồi xuống, sau đó cầm lấy Lý Nghiễm còn không có uống xong nước trà uống đi vào.

Tây Môn Hạo vừa muốn ngăn cản, nhưng đã quá muộn, liền cũng không có làm rõ, miễn đối phương buồn nôn.

"Nhã Bĩ huynh, ngươi cũng để đưa tiễn sao?"

Tần Nhã lại rót cho mình chén trà, sau đó cười nói:

"Tây Môn Vấn Thiên đã khởi binh, Địch Hổ binh lực căn bản là không có cách ngăn cản. Mà phía đông Brahma bá hiện tại rục rịch, nếu ta đoán không lầm, Brahma bá đã là Tây Môn Vấn Thiên người a?"

Tây Môn Hạo sững sờ, cái này Tần Nhã, đối Khánh quốc tình báo, đơn giản so tự mình làm còn tốt!

Không khỏi, hắn cảnh giác.

"Nhã Bĩ huynh, ý của ngươi là giúp ta?"

Hắn mơ hồ đoán được cái gì.

"Không sai, ta có thể giúp ngươi kiềm chế Brahma bá binh lực, lúc trước ta nói qua, trấn thủ phía tây biên cảnh đại nguyên soái là ta cữu cữu, cứ như vậy, liền bẻ gãy Tây Môn Vấn Thiên một cánh tay."

Tần Nhã không nói vòng vo, càng là nói ra chính mình tới mục đích.

Tây Môn Hạo càng thêm tò mò, con hàng này muốn làm gì? Thật chẳng lẽ muốn dùng bằng hữu giúp mình?

"Nhã Bĩ huynh, mục đích của ngươi?"

"Ha ha ha! Chỉ biết cái gì cũng không gạt được ngươi! Không sai, có mục đích!"

Tần Nhã bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói:

"Không nói gạt ngươi, nếu có một ngày ta cần trợ giúp của ngươi, ngươi có thể giúp ta sao?"

Tây Môn Hạo con mắt không nháy một cái nhìn xem Tần Nhã, qua một hồi lâu, bỗng nhiên cười:

"Ha ha, Nhã Bĩ huynh nói đùa, trước không nói Khánh quốc hiện tại lộn xộn, liền xem như ta làm hoàng đế, một cái tiểu quốc, chúng ta nhúng tay quốc gia các ngươi sự tình?"

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, ta lại không nói hiện tại nhường ngươi giúp ta, mà ta cũng không có chuẩn bị kỹ càng! Chờ ngươi thành lập đế quốc, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta một tay."

Tần Nhã hiện tại mảy may không ẩn giấu dã tâm của mình!

Đúng vậy, hắn muốn làm Thái Tử, muốn làm Đại Tần hoàng đế! Cho nên, hắn cần phải có người trợ giúp!

Tây Môn Hạo kỳ thật còn muốn nói đối phương nói đùa nữa, thế nhưng là thấy Tần Nhã ánh mắt, phảng phất so với chính mình còn có thể xác định mình có thể thành lập đế quốc.

Không khỏi, chính mình cũng mẹ nó tin!

"Tốt! Một lời đã định!"

Hắn hiện tại không có lựa chọn khác, bởi vì theo tình báo đầu tiên là, Brahma bá ngồi vững là phản quân thân phận.

Nếu như Tần Nhã có thể kiềm chế lại Brahma bá, cái kia phía đông đem không cần đang lo lắng.

"Một lời đã định!"

Tần Nhã đưa tay phải ra.

Hai người bàn tay tầng tầng một nắm, sau đó bèn nhìn nhau cười.

Giờ khắc này, Khánh quốc Thái Tử cùng Đại Tần hoàng tử đã đạt thành một cái thệ ngôn, đến mức về sau song mới có thể tuân thủ, hoặc là tại lợi ích trước mặt có thể hay không bội ước, này cũng chỉ có thể dựa vào thiên ý.

Tần Nhã đi, đang nghỉ ngơi ngày, hắn sẽ thông báo cho Đại Tần cữu cữu nguyên soái, cho trên biên cảnh Brahma bá chế tạo một điểm phiền phức.

Tây Môn Hạo tiếp tục ở trong viện uống trà, Cơ Vô Bệnh ba người vẫn chưa về, mà cổng cũng không còn có khách đến thăm người.

Dù sao, Trát Trát Hôi đám người nước xa không cứu được lửa gần, càng là tông môn.

Mà James. Bondi là Lạc quốc Thái Tử, mặc dù hai người tư giao rất tốt, nhưng sớm muộn hai quốc gia hội có một trận chiến.

Ngay tại Tây Môn Hạo cho rằng rốt cuộc không người đến thời điểm, bỗng nhiên cảm giác cổng có người đang quan sát chính mình.

Xoạt

A Kha đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, người đã đến cổng, đồng thời ném ra năm thanh phi tiêu.

"Sưu sưu sưu. . ."

Trong không khí cũng ném ra năm thanh tinh hình phi tiêu, chặn A Kha công kích.

"Hừ! Sách nhỏ, xem ra trong khoảng thời gian này tiến bộ rất nhanh mà!"

A Kha không có ở công kích, mà là nhìn xem cổng dần dần xuất hiện Linh Mộc Ái.

Linh Mộc Ái khuôn mặt có chút trắng bệch, vừa rồi nếu không phải A Kha hạ thủ lưu tình, chính mình ít nhất cũng sẽ bên trong một tiêu!

"Linh Mộc Ái, ngươi tới làm gì? Không sợ ta sờ ngươi?"

Tây Môn Hạo đối với Linh Mộc Ái đến có chút ngoài ý muốn, hoặc là nói vô cùng ngoài ý muốn.

Linh Mộc Ái hít sâu một hơi, sau đó nện bước từng bước nhỏ đi đến.

Hôm nay Linh Mộc Ái không có mặc đồng phục, mà là mặc kimono, trước sau cõng cái gối, phảng phất muốn tùy thời cùng Tây Môn Hạo chuyển động cùng nhau một dạng.

"Hạo Quân, quấy rầy."

Linh Mộc Ái tại Tây Môn Hạo trước mặt khách khí khom người chào.

Tây Môn Hạo trên mặt mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì một trận tự luyến:

"Mẹ nó! Là Hạo gia mị lực quá lớn? Vẫn là sờ lên bị ỷ lại vào?"

"Cái kia ~ Tiểu Ái a ~ Hạo gia thừa nhận chính mình rất đẹp trai, nhưng ngươi dạng này có phải hay không hết sức đột ngột? Chúng ta là trên đáy giếng? Vẫn là Tùng Hạ? Vẫn là Độ Biên?"

Tây Môn Hạo nhìn đối phương trên người hai cái cái gối, tưởng tượng thấy đối phương một hồi muốn đi đâu chuyển động cùng nhau.

Linh Mộc Ái dĩ nhiên không biết Tây Môn Hạo đang lái xe, mà là thi lễ nói:

"Hạo Quân, nghe nói ngươi muốn đi  có thể cùng ngươi nói chuyện sao?"

"Nói chuyện? Tốt, mời ngồi đi."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ trước mặt cái ghế.

Linh Mộc Ái nhìn thoáng qua A Kha, lập tức lại liếc mắt nhìn hai tầng gác xép.

Khuôn mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng nói nói:

"Có thể hay không chuyển sang nơi khác?"

Tây Môn Hạo tâm máy động, chẳng lẽ nha thật muốn cùng chính mình đi đánh dã? Này đặc biệt có chút đột ngột a!

Mà lại chính mình thật đối sách nhỏ không có cảm giác gì, dĩ nhiên, Thiên Vãn quốc công chúa, chinh phục một thoáng vẫn là có thể.

"Tốt! Bất quá nơi này có vẻ như không có giếng, đến là ngoài học viện mặt có rừng cây tùng."

"A? Hạo Quân, ngươi đây là ý gì?" Linh Mộc Ái mộng bức mà hỏi.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, xấu xa cười nói:

"Không có gì, đi thôi, đi thì sao?"

Linh Mộc Ái nhìn trộm lườm một thoáng Tây Môn Hạo, sau đó thấp giọng nói ra:

"Không cần tại học viện,  đại ca như vậy sẽ phát hiện, chúng ta đi ngoài học viện mặt đi. Ta thử qua, chỉ cần không rời đi quá xa, không có chuyện gì! Hạo Quân, ngươi muốn đi, thỉnh thỏa mãn ta yêu cầu này đi!"

Nói xong, tức ngượng ngùng, lại thâm tình nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Mẹ nó! Cô nàng này, thật chẳng lẽ thầm mến chính mình?"

Tây Môn Hạo trong lòng nổi lên một trận cổ quái cảm giác, này đặc biệt có chút quá đột nhiên.

Linh Mộc Ái bỗng nhiên đứng dậy, đối Tây Môn Hạo thật sâu khom người chào:

"Hạo Quân! Xin nhờ! Bằng không thì, tâm ma của ta sẽ ảnh hưởng tu luyện của ta! Xin nhờ!"

"Tâm ma?"

Tây Môn Hạo càng thêm nghi ngờ.

"Tựa như Hạo Quân, có tâm ma, ta tại đột phá Luyện Hồn kỳ về sau, một mực không cách nào nhập định tu luyện, phảng phất trong linh hồn. . . Tất cả đều là cái bóng của ngươi! Xin nhờ Hạo Quân!"

Linh Mộc Ái lần nữa khom người chào, lần này tràn đầy khẩn cầu.

Tây Môn Hạo có chút choáng váng nhìn xem Linh Mộc Ái, nhịn không được trong lòng hỏi:

"Hề hề, tâm ma là cái gì?"

"Tâm ma, người tu luyện gút mắt trong lòng, cũng là người tu luyện sợ nhất xuất hiện đồ vật. Dĩ nhiên, tâm ma đối với ngươi mà nói không tồn tại." Hề hề giải thích nói..