Chương 365: Ngươi liền cho ta xem cái này? ? ?

Chương 365: Ngươi liền cho ta xem cái này? ? ?

Tây Môn Hạo giật mình, nguyên lai mình thành Linh Mộc Ái trong lòng tâm ma, bất quá không biết là yêu tâm ma, còn là hận đến tâm ma.

Nhưng nhìn đối phương hôm nay bộ dáng, đoán chừng là yêu a?

Để cho mình đi đánh dã, sau đó đem đối phương tâm ma đánh rụng? Ân, có lẽ chính là cái này ý tứ.

"Hạo Quân, van ngươi!"

Linh Mộc Ái bỗng nhiên quỳ gối Tây Môn Hạo trước mặt.

"Móa! Quỳ cầu thảo, là Hạo gia quá ngưu bức, vẫn là ngươi quá... Được rồi, đi thôi, ngược lại ta cũng không mất mát gì."

Tây Môn Hạo có chút bạc đãng liếm môi một cái, ngược lại không cần phụ trách, trắng bên trên một cái công chúa, máu kiếm a!

"Tạ ơn! Cám ơn ngươi Hạo Quân!"

Linh Mộc Ái tự mình lại là một trận cúi đầu.

"Được rồi được rồi, cũng không sợ eo chặt đứt, đi thôi, giữ lại chút khí lực, một hồi rất mệt mỏi."

Tây Môn Hạo đứng dậy khoát tay áo, liền đi ra ngoài.

Linh Mộc Ái khuôn mặt vui vẻ, nện bước bước nhỏ theo sát ở phía sau.

A Kha không cùng đi, bởi vì nàng cảm giác chủ nhân của mình hôm nay lại muốn gặp đỏ lên, vẫn là không quấy rầy thì tốt hơn.

...

Thiên Đô học viện bên ngoài, không đến một dặm trong rừng cây, đây cũng là Thiên Đô học viện cuối cùng hạn chế phạm vi, nếu như tại ra một dặm, liền sẽ bị coi là xúc phạm nội quy trường học, muốn khấu trừ học phần.

Tây Môn Hạo chọn lấy một cái rộng rãi

Lại cỏ xanh rậm rạp địa phương, sau đó kéo đai lưng.

Đánh dã  có vẻ như còn là lần đầu tiên.

"Tiểu Ái yêu, bắt đầu đi, ân, áo choàng không sai  có thể trải trên mặt đất, hai cái cái gối vừa vặn một người một cái."

Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra bạc đãng nụ cười, đưa tới cửa muội tử, không lên có lỗi với chính mình Thánh Long chi khí.

Linh Mộc Ái khuôn mặt lóe lên một chút ngượng ngùng, lập tức lộ ra ánh mắt kiên định, đưa tay giải khai chính mình kimono, lộ ra một thân màu đỏ bó sát người nhẫn giả phục

"Yêu! Tây Môn Hạo đại chiến nữ nhẫn giả, Role Play sao?"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, sau đó kéo chính mình trường bào, lộ ra cường tráng lên thân cùng với đặc biệt lớn quần đùi.

Linh Mộc Ái cũng nắm kimono hai cái cái gối đặt ở trên đồng cỏ, sau đó lấy ra một cái đầu màu đỏ khăn, cuốn lấy đầu của mình.

Cuối cùng, lấy ra một khối vải đỏ, chặn mũi trở xuống địa phương.

"XÌ... Thử! Không cần như thế chính thức, như thế, Hạo gia ăn mặc áo giáp chiến ngươi!"

Tây Môn Hạo cảm giác cô nàng này vẫn là rất hỏa cay, này sách nhỏ cô nàng, liền là hội chơi.

Từng kiện từng kiện mặc vào chính mình lên tới địa giai trung phẩm hoàng kim chiến giáp, chuẩn bị tại đây bên trong dã chiến Linh Mộc Ái.

Linh Mộc Ái mặc hoàn tất, sau đó đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền:

"Hạo Quân, ngươi là tâm ma của ta, theo lần thứ nhất gặp mặt ngươi liền đánh bại ta, sau này lại khi dễ ta, để cho ta một mực đối ngươi có một loại hoảng hốt. Hiện tại, ta muốn đối mặt này loại hoảng hốt, mặc kệ thắng hay thua! Hạo Quân, xin chỉ giáo nhiều hơn!"

Keng

Linh Mộc Ái trong tay xuất hiện một thanh nhẫn giả đặc hữu võ sĩ đao, bên hông đồng dạng vác lấy một thanh đoản đao, còn có cắm đầy ám khí đai lưng.

"Cái gì! Ngươi không phải muốn cùng ta dã chiến?"

Tây Môn Hạo cảm giác tư thế có chút không đúng, này Linh Mộc Ái thật giống như là muốn khiêu chiến chính mình a!

"Hạo Quân! Chúng ta tại đây bên trong, liền là dã chiến! Không còn học viện trên lôi đài, bởi vì ta không muốn để cho người thấy! Hạo Quân! Vô luận thắng thua, xin giúp ta chiến thắng tâm ma! Xin nhờ!"

Linh Mộc Ái lần nữa cúi người hành lễ, sau đó hai tay giơ lên võ sĩ đao.

Tây Môn Hạo lửa giận trong lòng trong nháy mắt biến mất, thức tỉnh Thánh Long chi khí cũng ngủ say xuống, chợt một cái liếc mắt, xoay người rời đi:

"Có bệnh! Hạo gia quần đều thoát, ngươi lại cho ta xem cái này? ! Lãng phí Hạo gia tình cảm!"

Nói xong, xoay người rời đi.

"Hạo Quân! Đắc tội! Hôm nay ta nhất định phải chiến thắng chính mình! Giết!"

Linh Mộc Ái kiều quát một tiếng, giơ võ sĩ đao phóng tới Tây Môn Hạo, sau đó đối Tây Môn Hạo phía sau lưng đánh xuống một đao.

Tây Môn Hạo lệch ra thân, tránh thoát nhất kích.

Quay người, bay lên một cước, đá vào Linh Mộc Ái trên bụng.

Bành

Linh Mộc Ái té bay ra ngoài, sau đó quỳ trên mặt đất, lộ ở bên ngoài hai mắt hiển lộ lấy thần sắc thống khổ.

"Song nhẫn. Ảo ảnh!"

Linh Mộc Ái quỳ trên mặt đất ném ra một điếu thuốc sương mù đánh, theo một đám khói trắng, Linh Mộc Ái thân ảnh biến thành hai cái.

Hai cái Linh Mộc Ái, hai đem võ sĩ đao, hóa thành hai đạo ảo ảnh, lấy ảo Ảnh hình dáng phóng tới Tây Môn Hạo.

"Mẹ nó! Không xong đúng không?"

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, lấy ra Nguyên lực súng lục.

"Ầm!" một thương, một khỏa nguyên thạch đạn bay về phía một cái Linh Mộc Ái.

Bành

Cái kia bị tập trung Linh Mộc Ái trong nháy mắt biến mất.

Tây Môn Hạo họng súng thay đổi, nhắm ngay một cái khác Linh Mộc Ái.

Ai ngờ Linh Mộc Ái trong nháy mắt biến mất tại tại chỗ, như là ẩn thân.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, thân thể động liên tục, phòng ngừa đối phương đánh lén.

Bỗng nhiên! Mấy đạo hàn mang thẳng đến mặt của hắn phóng tới.

Tây Môn Hạo một cái có khả năng vượt cấp giết địch yêu nghiệt, đối mặt một cái so với chính mình còn thấp một cái cấp bậc Linh Mộc Ái làm sao lại sợ?

Chỉ là chính mình mắt thấy muốn tốt nghiệp, không nghĩ hạ sát thủ thôi. Bằng không thì, cái kia cho cô nàng này phách lối!

"Bành bành bành..."

Tây Môn Hạo liên tục nổ súng, biết Nguyên lực súng lục đạn toàn bộ đánh sạch, mãi đến trong không khí bão tố ra mấy sợi máu tươi, xuất hiện Linh Mộc Ái thân ảnh.

Chỉ thấy Linh Mộc Ái khoảng cách Tây Môn Hạo rất gần, thế nhưng là, ngay tại này khoảng cách gần bên trong, nàng trúng liền hai phát.

Càng thêm có thể hận chính là, hai phát phân biệt đánh vào núi Lưỡng Giới bên trên, một bên một thương, mà lại đúng vô cùng xưng!

"Linh Mộc Ái, ta muốn giết ngươi, bất quá ba chiêu, ngươi còn muốn tiếp tục không?"

Tây Môn Hạo cho Nguyên lực súng lục bên trên đầy đạn, chậm rãi đi tới Linh Mộc Ái trước mặt.

"Phù phù!"

Linh Mộc Ái quỳ trên mặt đất, hai tay bưng bít lấy thụ thương núi Lưỡng Giới, cảm giác toàn tâm đau đớn, nhưng càng nhiều hơn chính là hoảng hốt, đối Tây Môn Hạo hoảng hốt.

Nam nhân này thật là đáng sợ! Không chỉ có tu vi tăng trưởng đáng sợ! Đoán thể đáng sợ! Ám khí cũng vô cùng đáng sợ!

Càng đáng sợ chính là, từ đầu đến cuối, đối phương đều không có cầm ra vũ khí của mình!

"Vì cái gì, ngươi vì cái gì mạnh như vậy? Vì cái gì?"

Linh Mộc Ái quỳ trên mặt đất lắc đầu, hai tay khe hở chảy ra từng sợi máu tươi.

Cấp ba Nguyên lực súng lục, nếu như mệnh trung mệnh môn, có thể đủ muốn mệnh của nàng.

Tây Môn Hạo thu súng lục, chậm rãi đi tới, lấy ra một khỏa ngũ phẩm chữa thương đan.

"Linh Mộc Ái, mặc dù ngươi là Thiên Vãn quốc người, nhưng Hạo gia không phải chán ghét như vậy ngươi. Đây là một khỏa ngũ phẩm đan dược, ăn nó đi . Còn tâm ma của ngươi, đi qua này một trận chiến, hẳn là biến mất a?"

Linh Mộc Ái chậm rãi ngẩng đầu, có chút không dám tin nhìn xem cái kia viên tản ra nhu hòa hào quang đan dược.

Ngũ phẩm đan dược, đối với nàng tới nói, quá xa xỉ!

Mặc dù nàng là hoàng thất công chúa, nhưng nàng tới này bên trong trước đó còn không có đột phá Luyện Hồn kỳ, căn bản là không có cách tiếp xúc đến này cấp bậc đan dược.

"Ăn đi."

Tây Môn Hạo ngồi xổm người xuống, nắm đan dược đặt ở đối phương bên miệng.

Linh Mộc Ái chịu đựng không nổi cái kia mê người mùi thuốc, chậm rãi mở ra cái miệng nhỏ nhắn.

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, đan dược bay vào đối phương trong miệng.

Đan dược vào miệng, liền một trận hào quang cách người mình lấp lánh, vết thương cũng bắt đầu khép lại.

Linh Mộc Ái khuôn mặt biến đổi, đuổi vội vàng đứng dậy, nhanh vận chuyển Nguyên lực, muốn tại vết thương khép lại trước đó đem đạn bức đi ra.

"Phốc phốc!"

Nàng núi Lưỡng Giới bên trên bay ra hai viên đạn.

Tây Môn Hạo thân thể tả hữu trốn một chút,  tránh khỏi.

"Ba ba!"

Hai viên đạn phân biệt đánh vào hai khỏa thân cây bên trong, có thể nghĩ độ có bao nhanh.

"Nằm thảo! Ngưu bức như vậy?"

"Có lỗi với Hạo Quân! Ta không phải cố ý!"

Linh Mộc Ái đuổi bề bộn khom người xin lỗi, đồng thời trong lòng đối Tây Môn Hạo tràn đầy cảm kích, cái kia ẩn giấu ở trong lòng tâm ma cũng bắt đầu biến mất..