Chương 366: Bẫy rập!

Chương 366: Bẫy rập!

Tây Môn Hạo nhìn xem bưng bít lấy bộ ngực khom lưng khom người Linh Mộc Ái, cảm giác đối phương lại ngốc vừa buồn cười.

"Tốt, coi như Hạo gia lần trước sờ áy náy của ngươi."

Hắn cảm giác có chút không thú vị, quần đều thoát, đối phương lại làm cho hắn xem cái này, thật sự là có chút ủ rũ.

Linh Mộc Ái chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, vẻ mặt có chút phức tạp.

Nàng không biết vì cái gì, luôn cảm giác đối phương trong lòng không thích chính mình, dù cho chính mình tư thế giống như là cấp lại, nhưng đối phương tối đa cũng chỉ là đem mình làm làm một cái. . . Đồ chơi!

Đúng vậy, liền là đồ chơi!

Nàng không biết đối phương vì cái gì đối với mình lộ ra như thế người sống chớ gần, nhưng nàng lại bị đối phương trong lúc vô hình mị lực hấp dẫn lấy.

Đúng vậy, nàng yêu Tây Môn Hạo, không biết lúc nào đã bắt đầu.

Thế nhưng là nàng có thể nhìn ra Tây Môn Hạo đối với mình không có cảm giác, dù cho vừa mới đối phương cởi quần áo tốc độ rất nhanh, nhưng làm một nữ nhân, nàng có thể nhìn ra trong lòng đối phương căn bản không có mình.

"Tiểu Ái yêu, thời gian không còn sớm, nhanh đi về đi."

Tây Môn Hạo cõng thân thể khoát tay áo, thân hình thời gian dần trôi qua tại trong rừng rậm biến mất.

Nhưng vào lúc này, trên không bỗng nhiên hạ xuống một tấm bốc lên hắc khí lưới lớn, thẳng đến Tây Môn Hạo đỉnh đầu chụp xuống.

Tây Môn Hạo sắc mặt đại biến, vừa muốn né tránh, dưới chân chợt sáng lên một trận hào quang, lại là một tòa pháp trận, khiến cho hắn nửa bước không thể đi!

Ngay sau đó, lưới đen hạ xuống, bao phủ thân thể của hắn, lại là một kiện phẩm chất không tầm thường bảo vật, căn bản không tránh thoát.

"Linh Mộc Ái! Ngươi mẹ nó âm ta!"

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Linh Mộc Ái

Này đặc biệt rõ ràng liền là cái bẫy rập!

"Không! Hạo Quân! Ta không biết đây là có chuyện gì?"

Thương thế khôi phục Linh Mộc Ái tốc độ cao lao đến, gương mặt mê mang cùng khiếp sợ.

Đồng thời, tiến lên làm Tây Môn Hạo mở ra lưới đen.

"Tiểu Ái, lui ra phía sau!"

Theo một cái thanh âm trầm thấp, Linh Mộc Thương từ phía sau một cây đại thụ mặt đi ra.

Đồng thời đi ra còn có Lôi Minh cùng Diệp Lăng Phong, còn có Linh Mộc Thương cùng Diệp Lăng Phong bay tùy tùng.

"Đại ca? Là ngươi? Ngươi ~ ngươi bán ta? !"

Linh Mộc Ái ngây dại, bởi vì tới này bên trong nàng chỉ nói cho đại ca của mình, nói muốn ước Tây Môn Hạo tại bên ngoài quyết đấu, giải quyết tâm ma của mình.

Mà lại nhìn Lôi Minh cùng Diệp Lăng Phong, không cần đoán, đại ca của mình bán rẻ chính mình!

"Tiểu Ái! Nơi này ngươi không có chuyện! Nhanh đi về!"

Linh Mộc Thương nhìn xem Linh Mộc Ái ra lệnh.

"Không! Ta không cho phép các ngươi tổn thương hắn!"

Linh Mộc Ái ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo giải thích nói:

"Hạo Quân! Ta không có hại ngươi, là ta giọt đại ca, lợi dụng ta, thật có lỗi!"

Tây Môn Hạo căn bản không có xem Linh Mộc Ái liếc mắt, mà là mắt lạnh nhìn Linh Mộc Thương ba người.

Hắn thử điều nhúc nhích một chút Nguyên lực, lại phát hiện này Nguyên lực bị giam cầm, không biết là này pháp trận nguyên nhân vẫn là lưới đen nguyên nhân.

"Thật không nghĩ tới, ba người các ngươi sẽ làm đến cùng một chỗ."

"Hừ! Tây Môn Hạo! Lần trước chi nhục, hôm nay liền dùng mệnh của ngươi tới thường!"

Lôi Minh không sợ hãi chút nào, bởi vì đối phương rời đi sự tình đã không phải là bí mật gì, thậm chí còn có tin tức truyền ra đối phương thu được bằng tốt nghiệp!

Này, khiến cho hắn lại ghen ghét, nhưng lại không cần kiêng kị nội quy trường học!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay a? Nhìn ngươi còn phách lối!"

Diệp Lăng Phong đắc ý nhìn xem Tây Môn Hạo, cái này lưới đen bảo vật  có thể giam cầm đối phương Nguyên lực!

Tây Môn Hạo nhìn hai người liếc mắt, sau đó nhìn về phía Linh Mộc Thương, lạnh lùng nói:

"Linh Mộc Thương, ngươi làm như thế, liền không sợ chúng ta Khánh quốc trả thù sao?"

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Chẳng lẽ ngươi còn nhìn không ra tình thế sao? Các ngươi Khánh quốc đang ở nội loạn! Nếu như ngươi chết tại đây, cái kia Khánh quốc nội loạn hội nghiêm trọng hơn!"

"Sau đó, chúng ta lớn Thiên Vãn quốc là có thể thừa cơ tiến công các ngươi Khánh quốc! Bọn họ hai vị báo chính là thù riêng, mà ta, là vì ta lớn Thiên Vãn quốc tương lai!"

Linh Mộc Thương trong mắt lập loè điên cuồng, hoặc là nói là dã tâm!

Tây Môn Hạo nhìn xem dã tâm bừng bừng Linh Mộc Thương, bỗng nhiên cười:

"Xem ra các ngươi này chút sách nhỏ dã tâm, đến thế nào cái thế giới đều như thế. Yên tâm, chỉ cần Hạo gia bất tử, cái thứ nhất tiến công liền là các ngươi Thiên Vãn quốc!"

"Ha ha ha! Dõng dạc! Hai vị, chúng ta cùng một chỗ giết hắn!"

Linh Mộc Thương nói xong, trong tay xuất hiện một đem võ sĩ đao.

Lôi Minh cũng lấy ra chính mình đại đao, mà Diệp Lăng Phong thì là rút ra bên hông bảo kiếm.

"Không! Các ngươi không thể!"

Linh Mộc Ái ngăn tại Tây Môn Hạo trước người.

"Linh Mộc Thương! Giải quyết muội muội của ngươi! Lăng Phong sư đệ, bên trên!"

Lôi Minh không nghĩ lại tiếp tục trì hoãn, nói một tiếng liền xông tới.

"Hừ! Này coi là Hạo gia không thể sử dụng Nguyên lực liền sẽ nhận các ngươi xẻ thịt sao?"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, bàn tay lắc một cái, một tấm liệt diễm phù ném ra ngoài.

Oanh

Trên không xuất hiện một mảnh mây lửa, liền hạ xuống hàng loạt quả cầu lửa.

Linh Mộc Ái thừa cơ đưa tay kéo lại lưới đen, sau đó dụng lực kéo một cái, nắm lưới đen kéo.

"Bát dát!"

Linh Mộc Thương giận dữ, một chưởng đánh vào Linh Mộc Ái lồng ngực.

Phốc

Linh Mộc Ái một ngụm máu tươi bắn ra, sau đó té bay ra ngoài, lăn trên mặt đất vài vòng ngất đi.

"Giết hắn!"

Lôi Minh tránh qua, tránh né quả cầu lửa, đại đao xoay tròn chặt xuống Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo lúc này mặc dù không có lưới đen giam cầm Nguyên lực, nhưng pháp trận vẫn là để hắn nửa bước không thể cách!

"Hắc hắc! Thử một chút Hạo gia cấp ba thần thông!"

Xoạt

Một thanh kim sắc binh đậu tung ra, sau đó trên không trung nổ tung, biến thành mười hai cái Đoán Thần trung kỳ kim giáp thần binh!

Đúng vậy, hiện tại Tây Môn Hạo có khả năng tung ra mười hai viên binh đậu!

"Phòng ngự!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, mười hai cái kim giáp thần binh trong tay xuất hiện mười hai mặt màu vàng tấm chắn, sau đó chặn Tây Môn Hạo.

"Nhanh! Tốc chiến tốc thắng! Không thể để cho hắn rời đi pháp trận!"

Lôi Minh biết nếu để cho Tây Môn Hạo tránh thoát pháp trận, vậy sẽ dữ nhiều lành ít.

Thế là, ba người theo ba cái địa phương tiến công, người chưa tới, sát khí đã đến.

Tây Môn Hạo Nguyên Thần khẽ động, mệnh lệnh một cái thần binh tiến đến đẩy chính mình.

Thế nhưng là, ở bên người vừa mới tiếp xúc đến pháp trận rìa, liền bị định trụ thân hình.

Giết

"Bành bành bành!"

Ba người giơ tay chém xuống, mấy lần chém liền mở thần binh trên tay tấm chắn, nắm thần binh cũng chém bạo.

"Viễn trình!"

Xoạt

Ba người chuẩn bị sung túc, mỗi trong tay người đều nhiều hơn một thanh cung nỏ, nhắm ngay Tây Môn Hạo liền xạ kích.

Tây Môn Hạo kinh hãi, chính mình Kim Thuẫn phù đã sớm tiêu hao sạch, mà mình bị định trụ, rất khó né tránh.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía pháp trận trong kim giáp thần binh, trong lòng hơi động, nảy ra ý hay!

Chỉ thấy hai cái thần binh bỗng nhiên quay người, giơ tấm chắn đánh tới hướng pháp trận trong thần binh.

Cái kia thần binh nhận công kích, trong nháy mắt té bay ra ngoài, đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

"Sưu sưu sưu!"

Ba người lúc này cũng bắn ra tên nỏ.

Bành

Cái kia thần binh đập trúng Tây Môn Hạo, thay thế Tây Môn Hạo vị trí.

"Phốc phốc phốc!"

Ba mũi tên đồng thời đóng ở thần binh trên thân.

"Bành!" một tiếng thần binh nổ tung..