Chương 367: Lẫn nhau tổn thương!

Chương 367: Lẫn nhau tổn thương!

Mà Tây Môn Hạo lúc này cũng bị xô ra pháp trận, không chút do dự một khỏa kim cương đại lực hoàn ném vào trong miệng.

"Ba cái tạp chủng! Hạo gia mỗi người đều bỏ qua cho các ngươi một lần! Nhưng các ngươi không tiếc mệnh, thì nên trách không thể Hạo gia! Đều đi chết đi!"

"Oanh Tạch...!"

Thiên giai trung phẩm Ba Mét Ba toát ra số đạo kim sắc tia lôi dẫn, cái thứ nhất mục tiêu công kích chính là Diệp Lăng Phong!

"Giết hắn! Bằng không thì chúng ta đều phải chết!"

Lôi Minh tung người một cái đến Tây Môn Hạo sau lưng, một đao đánh xuống.

Tây Môn Hạo căn bản không quản, chính mình phục dụng kim cương đại lực hoàn, phòng ngự cùng lực lượng được tăng lên, lại thêm địa giai trung phẩm chiến giáp, khiến cho hắn dùng liều mạng đuổi.

Coong

Lôi Minh một đao chém vào Tây Môn Hạo sau lưng, mặc dù không có phá phòng, nhưng to lớn lực trùng kích cũng làm cho Tây Môn Hạo bay ra ngoài.

"Ha ha ha! Cám ơn!"

Tây Môn Hạo trên không trung cười to, trong tay Ba Mét Ba dùng sức đánh xuống.

Không

Đứng trên mặt đất Diệp Lăng Phong sắc mặt đại biến, Tây Môn Hạo ban đầu liền bạo lực, lại bị Lôi Minh một cái trợ lực, khiến cho hắn cảm thấy sợ hãi tử vong!

Coong

Ba Mét Ba cùng Diệp Lăng Phong bảo kiếm trong tay chạm vào nhau.

Từng đạo màu vàng tia lôi dẫn theo bảo kiếm truyền tới Diệp Lăng Phong trên thân

Ngay sau đó bảo kiếm đứt gãy.

Không

"Phốc phốc!"

Sắc bén Ba Mét Ba chém vào Diệp Lăng Phong đầu, sau đó một mực hướng kéo dài xuống, sau cùng đem đối phương một bổ hai nửa!

"Cái kia hai người các ngươi!"

Tây Môn Hạo khát máu liếm môi một cái, nhìn về phía bị kim giáp thần binh ngăn trở Lôi Minh cùng Linh Mộc Thương.

"Bát dát! Đều do cái kia xú nha đầu!"

Linh Mộc Thương biết lúc này Tây Môn Hạo liền là một cái bị thả ra chiếc lồng mãnh hổ, vừa rồi cơ hội biến mất, bọn hắn đem sẽ không còn có cơ hội.

"Trước hết giết ngươi cái sách nhỏ!"

Tây Môn Hạo hoán đổi Nguyên lực súng lục, đối Linh Mộc Thương liền liền bắn mấy phát.

"Bành bành bành. . ."

Linh Mộc Thương bị nguyên thạch đạn đánh trúng, thân thể không ngừng run rẩy.

Đáng tiếc, chưa từng xuất hiện bạo kích, không có muốn đối phương tính mệnh, nhưng cũng làm cho đối phương sa vào đến trọng thương.

"Tới phiên ngươi!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Lôi Minh, hoán đổi Ba Mét Ba liền xông tới.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Lôi Minh cũng biết mình không liều mạng liền là vừa chết, chém chết cái cuối cùng kim giáp thần binh, cùng Tây Môn Hạo đối công đứng lên.

Thế nhưng là, Tây Môn Hạo tại Đoán Thần kỳ liền đánh tàn phế hắn, huống chi hiện tại luyện hồn trung kỳ Tây Môn Hạo!

Không ra mấy chiêu, Lôi Minh trong tay đại đao liền bị đánh bay ra ngoài.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo sát ý nồng đậm, muốn giải quyết triệt để cái phiền toái này.

"Không! Ngươi không có thể giết ta!"

Lôi Minh cảm thấy tử vong, rốt cục sợ hãi.

Xoạt

Tây Môn Hạo Ba Mét Ba đứng tại Lôi Minh đỉnh đầu, không có chém đi xuống.

"Tây Môn Hạo! Ngươi không có thể giết ta! Giết ta, gia gia của ta sẽ không bỏ qua ngươi, sẽ không bỏ qua các ngươi Khánh quốc!"

Lôi Minh xem Tây Môn Hạo lưỡng lự, rốt cục thấy được sống sót hi vọng.

Tây Môn Hạo nhìn vẻ mặt hoảng hốt Lôi Minh, cười, cười có chút mỉa mai:

"Ha ha, ngươi cũng là nhắc nhở ta."

"Cái gì?"

Ba

Một tấm khôi lỗi phù kề sát ở Lôi Minh trên thân.

Lôi Minh trong nháy mắt bị khống chế, hiện tại Tây Môn Hạo thế nhưng là luyện hồn trung kỳ, khống chế hắn không có chút nào độ khó.

Tây Môn Hạo tại khống chế Lôi Minh về sau, liền đi tới Linh Mộc Thương trước mặt.

Linh Mộc Thương lúc này nửa nằm trên mặt đất, trên người có sáu cái lỗ máu, khiến cho hắn suy yếu vô cùng.

"Tây Môn Hạo, ngươi ~ ngươi giọt, không có thể giết ta, giết, sẽ gặp phải Thiên Vãn quốc trả thù."

Hắn cũng muốn dùng thân phận của mình tới uy hiếp Tây Môn Hạo, thế nhưng là hắn sai.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo xem người chết liếc mắt lại lấy ra một tấm khôi lỗi phù, kề sát ở trên người hắn.

"Đáng tiếc Hạo gia hai tấm khôi lỗi phù, bất quá cũng là giảm ít đi rất nhiều run lên."

Tây Môn Hạo nói thầm lấy, trong lòng khống chế Lôi Minh cùng Linh Mộc Thương đến Diệp Lăng Phong hai bên trước thi thể.

Sau đó hai người thật thà nâng đao, đối Diệp Lăng Phong thi thể liền chặt lên, trong chớp mắt nắm thi thể chặt thành thịt nát.

Chém nát Diệp Lăng Phong thi thể về sau, Lôi Minh cùng Linh Mộc Thương đứng đối mặt nhau, sau đó đồng thời giơ lên vũ khí trong tay.

"Không! Đại ca! Không muốn!"

Tỉnh lại Linh Mộc Ái thấy một màn quỷ dị này, không khỏi kinh hô lên.

"Phốc phốc!"

Linh Mộc Thương võ sĩ đao đâm vào Lôi Minh lồng ngực, sau đó dụng lực hết thảy, nắm Lôi Minh nội tạng cắt nát.

Lôi linh đại đao cũng cắm vào Linh Mộc Thương lồng ngực, thuận thế đè ép đao, nắm Linh Mộc Thương bụng cắt ra.

"Đừng a!"

Linh Mộc Ái bi thiết lấy lao đến, nhưng thấy mà chỉ là hai cỗ lẫn nhau tổn thương thi thể, không có một điểm sinh sống.

"Đại ca!"

"Đừng đi!"

Tây Môn Hạo kéo lại Linh Mộc Ái, hắn tuyệt sẽ không nhường cô nàng này phá hư chính mình bố trí giết người hiện trường.

"Hạo Quân, đây là có chuyện gì? Vì cái gì bọn hắn hội tự giết lẫn nhau?"

Linh Mộc Ái lúc này phương tâm lộn xộn, tận mắt thấy đại ca của mình cùng đồng bạn tự giết lẫn nhau, song song tử vong, đơn giản thật bất khả tư nghị!

"Há, là như vậy, vừa rồi đại ca ngươi lương tâm phát hiện, nghĩ thả ta đi, kết quả Lôi Minh không cho, cho nên. . . Tốt, nhanh đi thông tri viện trưởng đi, ta bảo hộ hiện trường."

Tây Môn Hạo hiện tại chỉ có thể nắm Lý Thuần Phong dời ra ngoài, chỉ có làm cho đối phương thấy tất cả những thứ này, sau đó tăng thêm mình bị thần miếu chọn trúng, đoán chừng chuyện này cứ như vậy đi qua.

Linh Mộc Ái lại bi thương nhìn thoáng qua đại ca của mình, sau đó lau nước mắt thẳng đến học viện.

Tây Môn Hạo xem trên mặt đất một đống bùn nhão, sau đó lại liếc mắt nhìn hai bộ thi thể, liền muốn lấy cái kia còn tại chuyển động pháp trận đi đến.

Tại xanh biếc trên đồng cỏ, pháp trận y nguyên chuyển động, lóe lên hào quang chói sáng.

Tại pháp trận trung tâm, có một cái màu đen hình tròn trận bàn, phía trên còn khảm nạm lấy mười mấy viên nguyên thạch.

Thu

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, vận chuyển Nguyên lực, nắm trận bàn hút tới ở trong tay.

Xoạt

Pháp trận biến mất, trong tay xuất hiện một cách đại khái khoảng mười cen-ti-mét màu đen trận bàn.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được định thân pháp trận trận bàn một cái. Căn cứ hệ thống kiểm trắc, trận này bàn nhất định thân Luyện Hồn kỳ dùng trở xuống hết thảy võ giả. Phát động điều kiện: Đem trận bàn khảm đầy nguyên thạch, phảng phất mai phục địa điểm, giẫm lên liền có thể phát động!"

"Ai nha ta đi, cũng không tệ lắm mà!"

Tây Môn Hạo trong lòng vui vẻ, cái đồ chơi này hiệu quả mình có thể là đích thân thể nghiệm qua, đơn giản so định thân phù còn dễ dùng.

"Ai! Ba người các ngươi, cần gì chứ? Mất mạng, trả lại Hạo gia đưa bảo vật."

Trong lòng làm ba người mặc niệm một giây đồng hồ, sau đó hướng đi tấm kia tấm võng lớn màu đen.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được đặc thù bảo vật: Cấm nguyên lưới! Cấm nguyên lưới: Bao lại kẻ địch về sau, có thể giam cầm Luyện Hồn kỳ dùng trở xuống võ giả Nguyên lực!"

"Ha ha ha! Ha ha ha! Thật sự là chết cười Hạo gia!"

Tây Môn Hạo dứt khoát ngồi xuống, sau đó một tay cầm trận bàn, một tay cầm cấm nguyên lưới, vui thích nhìn xem.

Một lát, lấy ra một khỏa kẹo que, thả ở trong miệng vui thích bắt đầu ăn.

Một bên chờ Lý Thuần Phong đến, vừa nghĩ trở lại Khánh quốc chuyện sau đó..