Chương 368: Là, rời đi!

Chương 368: Là, rời đi!

"Viện trưởng, chuyện đã xảy ra chính là như vậy. Linh Mộc Ái đồng học hẹn ta tại đây bên trong gặp mặt, lại không nghĩ rằng bị ám toán."

Tây Môn Hạo gương mặt ủy khuất, nắm chính mình nói cùng Đậu Nga giống như.

Mà lúc này, Lý Thuần Phong mặt âm trầm, bên cạnh còn đứng lấy Phong Thanh Dương cùng với thiên đô hộ vệ đội Vương Quân.

"Linh Mộc Ái, là ngươi dẫn Tây Môn Hạo tới sao?"

Phong Thanh Dương nhìn về phía Linh Mộc Ái hỏi.

"Lão sư, không có! Ta chỉ là ước Hạo Quân tới giúp ta giải trừ tâm ma, chuyện này chỉ có ta đại ca biết, lại không nghĩ rằng hắn tính cả Lôi Minh cùng Diệp Lăng Phong tại đây bên trong bố trí mai phục. Cuối cùng ~ cuối cùng ta đại ca lương tâm phát hiện, ngăn cản bọn hắn giết người, lại ~ lại. . . Ô ô ô. . ."

Linh Mộc Ái bụm mặt khóc lên.

Đại ca của mình liền đứng tại cái kia, chết không nhắm mắt.

Lý Thuần Phong cau mày đi tới hai bộ thi thể trước, đầu tiên là nhìn lướt qua trên mặt đất thịt nát.

Đừng nói chết như thế nào, liền liền là ai đều đã nhìn không ra.

Lại nhìn Lôi Minh cùng Linh Mộc Thương, mặc dù hai người nhìn qua giống như là tự giết lẫn nhau, cuối cùng lẫn nhau tổn thương mà chết.

Nhưng nhìn kỹ hai người biểu lộ bình tĩnh, căn bản không có thống khổ gì, không khỏi trong lòng nghi hoặc.

"Viện trưởng, việc này oán ta, không nghĩ tới muốn đi, trả lại học viện mang đến phiền toái như vậy, thật rất xin lỗi."

Tây Môn Hạo gương mặt áy náy, xem Lý Thuần Phong cùng Phong Thanh Dương mí mắt trực nhảy.

Hai cái này người già đời lão quái vật

Thế nào không nhìn ra Tây Môn Hạo ý tưởng chân thật.

"Không! Hạo Quân là người bị hại, điểm ấy ta có khả năng chứng minh! Kỳ thật việc này oán ta, nếu không phải ta cầu Hạo Quân rời đi học viện, cũng không sẽ xảy ra chuyện như thế."

Linh Mộc Ái đối ba người liên tục cúi đầu, nắm tất cả trách nhiệm nắm vào trên người mình.

"Ai! Thanh Dương a! Chuyện này đã điều tra rõ. Lôi Minh, Diệp Lăng Phong, Linh Mộc Thương ba người thiết kế trả thù Tây Môn Hạo, cuối cùng bất hoà, tự giết lẫn nhau. Nắm chuyện này, thông tri Lạc Vân tông cùng Thiên Vãn quốc hoàng thất đi."

Lý Thuần Phong trong lòng mặc dù còn có nghi hoặc, nhưng chuyện này ban đầu Tây Môn Hạo liền là người bị hại.

Mặc kệ ba người này chết như thế nào, cũng đều là đáng chết.

Vì không cho Tây Môn Hạo về sau mang đến Lạc Vân tông cùng Thiên Vãn quốc trả thù, cũng sẽ không thể nghiên cứu kỹ.

"Vâng, viện trưởng."

Phong Thanh Dương lĩnh mệnh.

"Vương Quân, phái người nắm nơi này thu thập một chút, sau đó đem thi thể đốt đi, tro cốt phái người đưa đến riêng phần mình tới địa phương."

Lý Thuần Phong chiêu này, triệt để nắm chân tướng sự tình che.

"Vâng, viện trưởng."

"Tạ ơn viện trưởng."

Tây Môn Hạo cũng là thi lễ.

"Tạ thì không cần! Thu thập một chút mau chóng rời đi đi!"

Lý Thuần Phong phất phất tay, mặc dù ba người này tìm đường chết, nhưng dù sao cũng là chết tại nơi này, tránh không được muốn phí một phen miệng lưỡi.

"Là viện trưởng, học sinh hôm nay liền rời đi!"

Tây Môn Hạo hiện tại ba không được rời đi, miễn cho bị Lạc Vân tông tìm tới cửa dây dưa.

"Ừm, hai người các ngươi trở về đi."

"Vâng, viện trưởng."

Tây Môn Hạo cùng Linh Mộc Ái thi lễ, sau đó rời đi hiện trường phát hiện án.

"Viện trưởng, hai người này chết cổ quái, mà cái kia Diệp Lăng Phong. . ."

Phong Thanh Dương xem trên mặt đất thịt nát, này rõ ràng liền là hủy thi diệt tích a!

"Thanh Dương, bất kể là ai giết chết bọn hắn, ba người bọn hắn tại cửa học viện hại người, liền là tìm đường chết! Chuyện này quyết định như vậy đi, không cần phức tạp. Vương Quân, tranh thủ thời gian thu thập một chút đốt đi, đừng dẫn tới ôn dịch."

Lý Thuần Phong nói xong, liền biến mất ở trong rừng cây.

Phong Thanh Dương cùng Vương Quân liếc nhau, sau đó đồng thời bất đắc dĩ lắc đầu, liền bắt đầu thu thập.

. . .

"Mau mau! Tranh thủ thời gian thu thập một chút, lập tức rời đi!"

Tây Môn Hạo trở lại ký túc xá liền mời đến đám người thu thập vật phẩm của mình.

Cơ Vô Bệnh đám người còn đang đứng ở cái kia đến chứng nhận tốt nghiệp trong vui sướng, thấy Tây Môn Hạo trở về liền vô cùng lo lắng an bài, liền cảm thấy rất ngờ vực.

"Còn đứng ngây đó làm gì a? Nếu ngươi không đi đều đi không được!"

Tây Môn Hạo lúc này không có thời gian nói rõ lí do, bởi vì hắn không biết Lạc Vân tông Tông chủ sẽ tới hay không.

Nếu tới, đối với loại kia đại năng tới nói, đoán chừng không bao lâu liền sẽ chạy tới.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, không có gì có thể thu thập."

"Ừm, Ta cũng vậy!"

"Hạo ca, ta cũng không có gì hành lễ."

Tất cả mọi người là có không gian bảo vật người, cho dù Hàn Ngôn không có, nhưng cũng không có gì có thể thu thập.

"Tốt, đi, đi hắc tháp, rời đi!"

Tây Môn Hạo kỳ thật còn muốn cho các bằng hữu của mình đưa chút tiểu lễ vật, nhưng tình thế bây giờ, không cho phép hắn lại tiếp tục trì hoãn.

Thế là, đám người rời đi ký túc xá, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới hắc tháp.

Hiện ở trên trời đã dần dần tối xuống dưới, học viện các học sinh phần lớn về tới ký túc xá đi tu luyện.

Tây Môn Hạo đoàn người đến hắc tháp, phát hiện trông coi hắc tháp lão giả đã giữ ở ngoài cửa.

Ngoại trừ lão giả bên ngoài, còn có viện trưởng Lý Thuần Phong, cùng với kim đường hết thảy lão sư.

Dù sao, kim đường một lần tốt nghiệp bốn người học sinh, cũng là một kiện không nhỏ sự tình.

"Các ngươi nhớ kỹ, rời khỏi nơi này, các ngươi mặc dù có bằng tốt nghiệp, nhưng không thể hướng người ngoài lộ ra nơi này bất cứ tin tức gì! Nếu như bị phát hiện, các ngươi biết hậu quả!"

Lý Thuần Phong nhìn xem Tây Môn Hạo đám người, biểu lộ vô cùng nghiêm túc.

"Chúng ta ghi nhớ viện quy."

Tây Môn Hạo đám người đồng thời thi lễ.

"Ừm, đi thôi."

Lý Thuần Phong cũng biết đạo Tây Môn Hạo cuống cuồng rời đi, cũng không muốn bút tích xuống.

"Viện trưởng, các vị lão sư, học sinh đi. Cảm tạ các ngươi đối học sinh dạy bảo, tạ ơn!"

Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ, sau đó liền hướng về hắc tháp đi đến.

"Tây Môn Hạo!"

Mộ Dung Hinh bỗng nhiên gọi lại Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo quay đầu, nhìn về phía Mộ Dung Hinh.

Mộ Dung Hinh vẻ mặt có chút phức tạp, thật lâu mới lên tiếng:

"Bảo trọng."

"Ha ha! Ta sẽ nhớ ngươi."

Tây Môn Hạo trước khi đi trêu chọc một thoáng, liền cũng không quay đầu lại thẳng đến hắc tháp.

Mộ Dung Hinh khuôn mặt đỏ lên, cứ thế tại tại chỗ nhìn chăm chú lấy cái kia phong tao bóng lưng.

Cơ Vô Bệnh mấy người cũng từng cái hướng viện trưởng cùng các lão sư cáo biệt, sau đó từng cái hướng đi hắc tháp.

"Ai! Thật không nỡ những học sinh này a!"

Khổng Mặc Tử nhìn xem Tây Môn Hạo đám người bóng lưng, bốn người này bên trong, có ba cái là thiên tài quân sự, khiến cho hắn có chút đau lòng.

"Ha ha, vậy ngươi hẳn là đi tìm Tây Môn Hạo, đi hắn một cái, mang đi ba cái. Xì xì! Này mị tộc nhân cách mị lực quả nhiên mạnh."

Phong Thanh Dương vuốt râu, đấm vào miệng, đối với Tây Môn Hạo thân thế hắn vẫn là hiểu rõ.

"Mị tộc ~ mị tộc đã sắp muốn mất tích." Âu Dương Tu cũng vuốt râu nỉ non nói.

"Được rồi, đều trở về đi."

Lý Thuần Phong nhìn xem Tây Môn Hạo đám người tiến vào hắc tháp, liền khoát tay áo, về tới chính mình bảo tháp bên trong.

Các vị lão sư liếc nhau, sau đó từng cái về tới bảo tháp, chỉ có Mộ Dung Hinh tại tại chỗ sửng sốt rất lâu, rất lâu.

Mà Tây Môn Hạo đám người đâu, tới thời điểm nộp nguyên thạch, thời điểm ra đi càng đặc biệt đen!

Mỗi người mỗi thú 2000 nguyên thạch, khái không trả giá, phảng phất trước khi đi muốn nắm những học sinh này ép khô.

Bất đắc dĩ, đừng nói 2000, liền là mỗi người năm ngàn Tây Môn Hạo cũng sẽ không cò kè mặc cả.

Cũng may nhờ gõ Tây Môn Vấn Thiên một bút, lúc ấy lưu không ít, còn không đến mức trả không nổi truyền tống phí..