Chương 369: 4 mặt Sở Ca!

Chương 369: 4 mặt Sở Ca!

Khánh quốc, Khánh Dương điện.

"Ngô Hoàng! Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

"Khụ khụ khụ! Chúng ái khanh bình thân."

Tây Môn Phá Thiên hư nhược phất phất tay, vẻ mặt dị thường ảm đạm.

Lúc này bên cạnh hắn ngoại trừ thái giám Võ Thánh, bên phải còn đứng lấy chính mình tam nhi tử, Tây Môn Vũ.

Từ khi Tây Môn Hạo sau khi rời đi, Tây Môn Vũ một mực chưa có trở lại Đông Lẫm thành.

Nhất là bây giờ tình thế nghiêm trọng, hắn càng không khả năng rời đi.

Văn võ bá quan đứng dậy, sau đó từng cái biểu lộ muôn vàn.

Có lo lắng, có sợ hãi, còn có mặt mũi bên trên nhìn không ra cái gì, trong lòng nhưng lại không biết tại đánh ý định quỷ quái gì.

"Khụ khụ khụ! Binh bộ, Tây Môn Vấn Thiên đại quân đến đâu rồi?"

Tây Môn Phá Thiên che miệng ho khan hai tiếng.

Binh bộ Thượng thư vội vàng ra khỏi hàng, thi lễ nói:

"Hồi bẩm bệ hạ, Tây Môn Vấn Thiên hai mươi vạn đại quân chia binh hai đường, một đường cùng Địch Nguyên soái tại Hoa Âm quận hiện lên giằng co trạng thái. Một đường theo Đại Đường biên cảnh đường vòng an dương quận, đang cùng an dương quận quân coi giữ tác chiến, nếu như chờ không đến viện quân, sợ là..."

Nói đến đây, không hề tiếp tục nói.

"Hừ! Viện quân? Không nghĩ tới trẫm trấn Đông Nguyên soái lại là phản tặc người, trẫm truyền bốn đạo mệnh lệnh không thể động binh. Còn có Hoành Tây vương, vậy mà phái binh kiềm chế phía tây quân đội. Mà phương bắc, thú nhân chính đại nâng tiến công. Ha ha, xem ra chúng ta Khánh quốc, thật là bốn bề thọ địch a!"

Tây Môn Phá Thiên cười có chút tự giễu

Hắn chẳng thể nghĩ tới, nhị đệ của mình vậy mà ẩn giấu đi nhiều như vậy thế lực.

"Bệ hạ, kỳ thật Địch Nguyên soái lúc trước liền chia binh trấn thủ an dương quận, này còn nhờ vào thái tử điện hạ nhìn rõ mọi việc, sớm làm chuẩn bị."

Một tên quan võ ra khỏi hàng, đối với Địch Hổ xuất binh sự tình, hiện tại đã không phải là bí mật gì.

"Đại lang, đại lang trở về rồi sao?"

Tây Môn Phá Thiên nhãn tình sáng lên, hiện tại Khánh quốc tình thế, hắn chỉ có thể ký thác đến chính mình cái này lớn trên người con trai.

"Khởi bẩm bệ hạ, Thiên Tử điện hạ trước mấy ngày truyền đến tin tức, ít ngày nữa liền trở về."

Hồ Bàn Nhược lúc này cũng là một thân quan phục, hiện tại nàng đã được đến Tây Môn Phá Thiên đáp ứng chuẩn  có thể tại triều đường nghị sự.

Không chỉ có như thế, còn phong bá tước tước vị.

"Phụ hoàng! Nhi thần nguyện ý lãnh binh năm vạn! Đi an dương quận ngăn cản phản quân!"

Tây Môn Vũ thi lễ nói.

"Khụ khụ khụ! Tam lang, năm vạn trẫm không có khả năng đưa cho ngươi, nhưng trẫm có thể cho ngươi hai vạn thủ thành quân điều động."

Tây Môn Phá Thiên hiện tại càng ngày càng cảm giác binh lực thiếu thốn.

"Nhi thần lĩnh mệnh!"

Tây Môn Vũ không có chút nào phàn nàn, hắn vốn là cái chiến tranh tên điên!

Báo

Đúng lúc này, một tên lính liên lạc chạy chậm đến đến Khánh Dương điện cổng,  bẩm báo nói:

"Khởi bẩm bệ hạ! Phía đông truyền đến tin tức, Đại Tần đóng giữ biên cảnh quân đội bỗng nhiên tiến công ta phía đông phòng tuyến! Ý đồ không rõ!"

"Cái gì? !"

Tây Môn Phá Thiên vừa muốn đứng dậy, nhưng suy yếu vô lực hắn lại ngồi trở xuống.

Ông

Triều đình vỡ tổ, đây thật là loạn trong giặc ngoài, mà này ngoại hoạn vẫn là Đại Tần, nhường những quan viên này từng cái lo lắng.

Bỗng nhiên, Hồ Bàn Nhược tiến lên thi lễ, cao giọng nói:

"Bệ hạ không cần lo lắng, Đại Tần xuất binh, vừa vặn kiềm chế Brahma bá phản quân! Mà lại bệ hạ đừng quên, thái tử điện hạ tại Thiên Đô học viện, thần nghe hắn nói, cùng Tần quốc Ngũ hoàng tử quan hệ tâm đầu ý hợp. Mà trấn thủ Đại Tần bên kia đại nguyên soái đúng là Ngũ hoàng tử cữu cữu."

Xoạt

Thanh Dương trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía Hồ Bàn Nhược.

Mọi người đều biết, cái này thất xảo môn nữ mưu sĩ, là Thái Tử tâm phúc, hẳn phải biết một ít gì.

Tây Môn Phá Thiên cũng trầm tư, lập tức ha ha cười nói:

"Ha ha ha! Tốt! Trẫm đứa con trai này, tại Đại Đường còn có thể thay trẫm phân ưu, không uổng công trẫm coi trọng, khụ khụ khục..."

"Bệ hạ, không nên kích động, thân thể quan trọng."

Võ Thánh vội vàng nhắc nhở, hiện tại Tây Môn Phá Thiên, nếu không có Tục Mệnh Đan, đoán chừng hiện tại đã không cách nào vào triều.

"Đại ca ngưu bức! Vẫn là đại ca ngưu bức a!"

Tây Môn Vũ nhanh bội phục chết Tây Môn Hạo, đồng thời cũng thấy thật sâu hổ thẹn.

Xem xem người ta, đầu tiên là nhắc nhở Địch Hổ chia binh dự phòng, lại là lợi dụng các mối quan hệ của mình quan hệ kiềm chế Brahma bá mười mấy vạn đại quân!

"Cáo ái khanh, theo ý kiến của ngươi, trẫm bước kế tiếp nên như thế nào dự định?"

Tây Môn Phá Thiên xem như đã nhìn ra, này cả triều văn võ, hiện tại chỉ có thể cũng liền này cái này Hồ Bàn Nhược đáng tin cậy một chút.

Đương nhiên, chủ yếu nguyện ý đối phương ông chủ là Tây Môn Hạo, mà Tây Môn Hạo bên người còn có cái Cơ Vô Bệnh.

Hồ Bàn Nhược thì là nhìn lướt qua trên triều đình quan viên, sau đó có thâm ý nhìn thoáng qua Tây Môn Phá Thiên, thi lễ nói:

"Bệ hạ, thần không dám nói bừa."

Tây Môn Phá Thiên đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rõ ra.

Đối phương là sợ triều đình này bên trên có Hoài Nam vương người, không phải sợ, trong này khẳng định có đối phương người! Mà lại, còn không chỉ một cái!

"Khụ khụ khụ! Võ Thánh, trẫm thân thể mệt mỏi."

Tây Môn Phá Thiên nói xong, tựa vào trên long ỷ nhắm mắt lại.

"Bệ hạ có chỉ: Bách quan bãi triều..."

Võ Thánh cao giọng xướng hát, hắn biết, bệ hạ muốn cùng Hồ Bàn Nhược mật thám.

Mà bách quan cũng hiểu rõ trong đó đạo đạo, từng cái hành lễ, thối lui ra khỏi Khánh Dương điện.

Cuối cùng, Khánh Dương điện chỉ còn lại có bốn người.

"Võ Thánh, tam lang, đi giữ cửa."

Tây Môn Phá Thiên phất phất tay.

"Vâng, bệ hạ."

Võ Thánh cùng Tây Môn Vũ đồng thời thi lễ, sau đó đến cửa đại điện. Lệnh đẩy trái hữu hộ vệ, liền đứng tại cửa ra vào bật cười.

"Cáo ái khanh, nói đi."

Tây Môn Phá Thiên nhắm mắt lại nói ra, hắn, thật sự là cảm giác thân thể mệt mệt mỏi.

Hồ Bàn Nhược thi lễ, nói ra:

"Bệ hạ, hiện tại chúng ta duy nhất có khả năng điều động quân đội chỉ có Thiết nguyên soái hai mươi vạn đại quân. Nhưng là bây giờ thú nhân quy mô tiến công, phương bắc quân đội tuỳ tiện không thể động."

"Thế nhưng, năm ngàn Vô Song thiết kỵ có thể dùng. Còn có, kỳ thật, điện hạ đã sớm tại Thiên Khánh thành bên ngoài an bài năm ngàn tinh binh, toàn bộ là Thiết nguyên soái thân tín. Bất quá này năm ngàn tinh binh là bí mật điều động, có rất ít người biết."

"Cái gì? !"

Tây Môn Phá Thiên đột nhiên mở to mắt, hắn chẳng thể nghĩ tới, con của mình, vậy mà tại chính mình không coi vào đâu an bài năm ngàn tinh binh!

"Bệ hạ không nên kinh hoảng, kỳ thật chúng ta đều biết, Hoài Nam vương sớm có lòng phản loạn, điện hạ đây cũng chỉ là đề phòng tại chưa xảy ra thôi."

Hồ Bàn Nhược vội vàng nói rõ lí do, miễn cho Tây Môn Phá Thiên đem lòng sinh nghi.

Kỳ thật, nàng cũng đoán được, đoán chừng là cái kia Cơ Vô Bệnh tính xảy ra điều gì.

Nhưng Tây Môn Hạo không hề ghi chú, nàng cũng chỉ có thể xem xét thời thế.

Nếu không phải hiện tại Hoài Nam vương đại quân mắt thấy là phải binh lâm thành hạ, nàng cũng sẽ không đem chuyện này nói cho Tây Môn Phá Thiên.

Tây Môn Phá Thiên sửng sốt rất lâu, cuối cùng thở dài nói:

"Ai! Xem ra trẫm là già thật rồi.  cáo ái khanh, nói đi, đại lang còn có cái gì an bài, trẫm sẽ phối hợp hắn."

"Bệ hạ, điện hạ kỳ thật không có gì an bài, chỉ là nhường chúng ta giữ vững này Thiên Khánh thành là đủ. Chỉ cần giữ vững đô thành, vứt bỏ đất đai liền có thể thu phục."

"Tốt, trẫm liền là buông tha đầu này mạng già, cũng giữ được này Thiên Khánh thành! Đãi hắn trở về, này đế vị, chính là hắn!"

Tây Môn Phá Thiên nói xong, người phảng phất thương già hơn rất nhiều.

Hồ Bàn Nhược không nói gì thêm, mà là cúi đầu, khóe miệng lộ ra một tia không dễ dàng phát giác ý cười..