Chương 370: Nằm thảo! Kịch liệt như vậy? !

Chương 370: Nằm thảo! Kịch liệt như vậy? !

Hoàng cung bên này khẩn trương an bài, mà Hoa Âm quận Địch Hổ tự mình suất quân cùng phản quân tại Hoa Âm quận tới mở chiến tuyến.

Trong tay hắn có mười mấy vạn đại quân, phân ra năm vạn đi An Dương quận, cùng nơi đó quân coi giữ chống cự Hoài Nam vương tự mình suất lĩnh quân đội.

Cho nên, hắn chống cự cũng hết sức gian nan. Nhưng hắn biết, một phần vạn phía bên mình lỡ tay, nhường phản quân xông qua Hoa Âm quận cùng Hoài Nam vương hội sư, như vậy Thiên Khánh thành sẽ khó giữ được.

Mà Tây Môn Vấn Thiên bên kia đơn giản thế như chẻ tre, dù sao hắn suất lĩnh là quân chủ lực đội.

Nếu không phải An Dương quận là Thiên Khánh thành cửa ra vào, binh lực sung túc, đoán chừng cũng không ngăn cản được bao lâu.

Toàn bộ Khánh quốc chiến tranh toàn diện bạo!

Phương bắc có thú nhân kiềm chế lấy mạnh nhất hai mươi vạn binh lực, phía tây có Hoành Tây vương kiềm chế lấy mười mấy vạn đại quân không thể trở về phòng.

Không chỉ có như thế, liền liền Hàn quốc cùng Thiên Vãn quốc cũng thừa cơ tại biên cảnh quấy rối, triệt để nắm phía tây đại quân kiềm chế lấy gắt gao.

Mà phía đông, nếu như không phải Tần Nhã cùng Tây Môn Hạo đã đạt thành hiệp nghị, Brahma bá mười mấy vạn đại quân rời đi biên cảnh, hiệp trợ Tây Môn Vấn Thiên, sợ là đã sớm binh lâm Thiên Khánh thành hạ!

Cũng không biết là ai tiết lộ Tây Môn Phá Thiên bệnh nặng tin tức, không gần như chỉ ở quân đội lan tràn, thậm chí tại toàn bộ Khánh quốc trong dân chúng lan tràn ra.

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng, thậm chí dân gian còn toát ra một một ít tông giáo, thừa cơ thu nạp dân tâm.

Mà bây giờ rất nhiều người đều ngóng nhìn Tây Môn Hạo trở về, đoán chừng cũng chỉ có cái kia truyền kỳ chân long thiên tử, mới có thể ổn định lại thế cục bây giờ.

. . .

Hoài Nam quận, Hàng thành, hắc tháp.

Ông

Theo pháp trận hào quang lấp lánh

Pháp trận bên trên xuất hiện bảy tám cái thân ảnh.

"Mẹ nó! Mỗi lần truyền tống đều mẹ nó khó chịu."

Tây Môn Hạo đứng tại pháp trận bên trên vuốt vuốt huyệt thái dương, cái loại cảm giác này thật vô cùng thao đản.

"Chíu chíu chíu! Sớm như vậy liền trở lại, là nghỉ học vẫn là bị khai trừ rồi? Bất quá Tây Môn Hạo, Khánh quốc hiện tại rất loạn, ngươi này Thái Tử nhỏ hơn tâm nha."

Trông coi hắc tháp lão giả ra một trận tiếng cười chói tai, sau đó vung tay lên, mở ra hắc tháp cửa chính.

Mọi người tại trên truyền tống trận hòa hoãn một thoáng, sau đó từng cái đi xuống pháp trận.

"Lão tiền bối, ta không phải nghỉ học, cũng không phải bị khai trừ. Ừ, tốt nghiệp."

Tây Môn Hạo lấy ra chính mình bằng tốt nghiệp, tại lão giả trước mắt lung lay.

"A? Thật đúng là, vậy chúc mừng. Tốt, mau chóng rời đi đi."

Lão giả cũng không là cảm giác quá kinh ngạc, dù sao này loại giấy chứng nhận chính mình thấy nhiều.

"Cái kia lão tiền bối cáo từ."

Tây Môn Hạo đối lão giả thi lễ, nhiên hạ lệnh:

"Đi thôi."

Đám người rời đi hắc tháp, bị ánh nắng vừa chiếu, riêng phần mình híp mắt lại.

Oanh

Hắc tháp cửa chính đóng cửa, lần sau mở ra thời điểm, có lẽ liền là mười năm sau.

"Hút. . . Rốt cục trở về, ta đã ngửi được máu mùi vị."

Tây Môn Hạo hít một hơi thật sâu, nhìn xem trên đường phố lui tới người đi đường, mặc dù nhìn không ra có chiến loạn tình cảnh, nhưng cũng dùng ngửi được trong không khí khẩn trương khí tức.

"Chủ nhân, còn nhớ rõ lão đầu kia nói sao? Nhường ngài cẩn thận." A Kha bỗng nhiên nói ra.

"Ừm? Người ta bất quá là khách khí. . ."

"Sưu sưu sưu. . ."

Tây Môn Hạo lời còn chưa nói hết, trên không bỗng nhiên xuất hiện lít nha lít nhít mũi tên, phô thiên cái địa bắn đi qua.

"Ngọa tào! Cứ như vậy nghênh đón các ngươi Thái Tử?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, xem ra này Tây Môn Vấn Thiên sớm ngay ở chỗ này mai phục thích khách chờ đợi mình.

"Tiểu Cơ, Manh Manh, Hàn Ngôn! Trốn đến đằng sau đi! Những người khác phòng ngự!"

Một bên hạ đạt mệnh lệnh, đồng thời rơi ra một thanh binh đậu, sau đó cầm lấy Ba Mét Ba ngăn tại trước mặt mọi người.

Lạc Ly cũng tế ra vũ khí, liền liền Ma Lân cũng biến lớn thân thể, bắt đầu ngăn cản bay tới mũi tên.

"A Kha! Lý Bạch! Đột tiến!"

"Vâng! Chủ nhân!"

Hai người lĩnh mệnh, một cái ẩn thân, một cái biến thành kiếm quang, lập loè mũi tên, hướng về phía trước đột tiến, đi tìm tìm thích khách thân ảnh.

Trên đường cái trong nháy mắt lộn xộn, nhất là này hắc tháp trước là một cái quảng trường, căn bản không có khả năng tránh né địa phương, rất nhiều bách tính gặp nạn.

"Tiểu Cơ! Chúng ta tính sai một bước a!"

Tây Môn Hạo vung đao ném bay mấy mũi tên, quay đầu đối Cơ Vô Bệnh hô.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, ngươi phải tin tưởng thuộc hạ của ngươi, dĩ nhiên, không phải ta."

Cơ Vô Bệnh trốn ở Tật Phong lang đằng sau, căn bản không cần lo lắng này chút mũi tên.

Tây Môn Hạo sững sờ, vừa muốn nói gì, lại nghe được một trận tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy đường phố một đầu xuất hiện một đội kỵ quân, đúng là Tây Môn Vấn Thiên Huyết Sát quân.

"Giết Tây Môn Hạo! Thưởng mười vạn nguyên thạch! Phong đại tướng quân! Giết a!"

Không xuống 1000 Huyết Sát quân vọt lên, hiển nhiên Tây Môn Vấn Thiên hạ ngoan tâm, muốn đem Tây Môn Hạo làm chết ở chỗ này.

Mà lúc này, tại đối diện phòng ốc cùng với trên đường phố, vang lên một trận tiếng kêu thảm thiết, hiển nhiên là tuần lễ cùng A Kha tại bày ra đồ sát.

"Tiểu Cơ! Quá ẩn a?"

Tây Môn Hạo tại mũi tên biến mất về sau, thả người cưỡi tại Ma Lân thân bên trên, chuẩn bị đại sát tứ phương.

Lạc Ly cũng cưỡi lên chính mình hươu sao, đồng thời phủ thêm một kiện màu đỏ chiến giáp.

"Bình tĩnh, điện hạ phải bình tĩnh."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, bình tĩnh dáng vẻ quả thực cần ăn đòn.

Ngay tại Huyết Sát quân điên cuồng công kích, ẩn giấu thích khách cũng từng cái xuất hiện là, theo nhận được bên kia, vang lên lần nữa một trận tiếng vó ngựa.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, này nếu là lại đến một đợt, cái kia chỉ có con đường trốn.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Giết! Giết! Giết!"

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận tiếng vó ngựa, chỉ thấy ngàn tên người mặc áo giáp, đầu đội mặt nạ quỷ thiết kỵ xung phong đi ra!

Dẫn đầu bạc nón trụ, ngân giáp, cầm trong tay một cây sáng lên ngân thương, dưới hông màu đen hổ thú, đúng là Triệu Vân Long!

Sau lưng hắn, là mười tên thống lĩnh, nhất là hai tên giống như cột điện đại hán, dưới hông Xích Luyện hùng càng là như là một tòa ngọn núi nhỏ màu bạc.

"Giết a! Đoạt tọa kỵ của bọn hắn!"

Hùng Đại đơn tay mang theo Yển Nguyệt đao, một tiếng quát lớn.

Những Huyết Sát quân đó đội trưởng, kỵ đến đều là Xích Luyện gấu.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?"

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt lộ ra nụ cười hài lòng, hiển nhiên đã sớm nằm trong tính toán của hắn.

Tây Môn Hạo mới đầu còn tại buồn bực, chính mình cũng không có hạ mệnh lệnh nhường Nhật Thiên thiết kỵ chạy đến nơi đây mai phục.

Nhưng ngay sau đó thấy bị mấy tên cẩm y vệ bảo hộ lấy dám đến Tư Mã Trọng về sau, liền hiểu rõ.

"Ha ha ha! Tư Mã Trọng, Hạo gia quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, phất tay lấy ra chính mình chiến tranh kèn lệnh, dùng sức thổi lên.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Oanh

Chiến tranh kèn lệnh vừa vang lên, hết thảy quân đội bạn thuộc tính tăng lên, nhắm trúng Nhật Thiên thiết kỵ lũ sói con từng cái ra hưng phấn tru lên, chớp mắt cùng Huyết Sát quân đối mặt.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, diệt kẻ địch liền trở lại!"

Tây Môn Hạo nhìn xem thiết kỵ của mình đã bắt đầu xung phong, trong lòng máu nóng trong nháy mắt bạo. Ném câu tiếp theo, liền cưỡi Ma Lân vọt vào.

"Ý cầm khỉ!"

Oanh

Tây Môn Hạo bắt đầu một khỏa cao bạo lựu đạn ném vào đám người, trong nháy mắt nổ Huyết Sát quân người ngã ngựa đổ.

Ngay sau đó Ba Mét Ba bốc lên một đạo đạo kim sắc lôi điện, cùng mình Nhật Thiên thiết kỵ tụ hợp, bắt đầu giết ngược lại.

Phốc

Một cái đầu lâu bị Ba Mét Ba ném bay.

"Phốc xích!"

Một cái Huyết Sát quân cả người lẫn ngựa bị Tây Môn Hạo chặt thành hai bên.

A.