Chương 371: Không phải tất cả mọi người gọi Tây Môn Nhật Thiên!

Chương 371: Không phải tất cả mọi người gọi Tây Môn Nhật Thiên!

Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến thành Chiến thần, chỗ đến không có một bộ hoàn chỉnh thi thể.

Triệu Vân Long ít hôm nữa trời thiết kỵ bị chiến tranh kèn lệnh một tăng thêm, lại thêm thái tử điện hạ đều liều mạng như vậy, từng cái sĩ khí dâng cao, trận thế thật đúng là Nhật Thiên!

"Cái này là điện hạ Nhật Thiên thiết kỵ sao? Thật mạnh!"

Hàn Ngôn nhìn xem một cái kia cái giống như cột điện cỗ máy chiến tranh, chỗ nào cần gì chiến trận, đơn giản liền là dã man va chạm!

Bất luận cái gì chiến trận, tại dạng này thế công dưới, đều không chịu nổi một kích.

"Hạo ca vừa rồi thổi kèn lệnh có khả năng tăng lên sĩ khí, còn có thể gia tăng thuộc tính. Các ngươi lưu lại, ta đi hỗ trợ đối phó những cái kia thích khách!"

Lạc Ly cũng cảm giác lòng của mình bên trong chiến ý nồng đậm, thôi động tọa hạ hươu sao, thẳng đến những cái kia cùng Lý Bạch còn có A Kha ngăn chặn thích khách.

Cùng lúc đó, Tư Mã Trọng cũng bị cẩm y vệ bảo hộ lấy đến Cơ Vô Bệnh ba người trước mặt.

"Hạ quan Tư Mã Trọng, gặp qua quân sư."

Cơ Vô Bệnh liếc qua Hàn Ngôn, vẻ mặt lộ ra đắc ý nụ cười, giống là nói: Thấy không, Cừu gia thế nhưng là điện hạ bên người tịch quân sư.

"Tư Mã Trọng, không sai, biết đem người mai phục tại nơi này."

Tư Mã Trọng vội vàng thi lễ:

"Quân sư quá khen, đây cũng là Ám kỳ thám tử tình báo làm tốt, hiện nơi này có mai phục, cho nên hạ quan mới dẹp an bài. Mà lại, này Hoài Nam quận cơ hồ không có Hoài Nam vương binh lực, bằng không thì nhiều người như vậy cũng không dễ ẩn giấu."

"Ồ? Hoài Nam vương từ bỏ nơi này?" Cơ Vô Bệnh kinh ngạc hỏi.

"Đâu chỉ từ bỏ

Hắn sợ điện hạ hồi trở lại đến báo thù, liền gia quyến đều mang đi. Bất quá quân sư yên tâm, Ám kỳ hai tên nằm vùng liền đi theo gia quyến trong đội ngũ."

Tư Mã Trọng nói đến đây, trong mắt không dễ dàng phát giác lóe lên một đạo tinh mang.

Cơ Vô Bệnh cũng là vẻ mặt lộ ra thâm trầm nụ cười, hiển nhiên cùng Tư Mã Trọng nghĩ đến cùng nhau.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía theo tới cẩm y vệ, bốn nam một nữ, Ám kỳ cẩm y vệ là chuyên môn phụ trách cùng Ảnh bên kia liên hệ.

"Ngươi, tới."

Cơ Vô Bệnh một ngón tay cái kia nữ cẩm y vệ.

"Quân sư có gì phân phó?"

Nữ cẩm y vệ tiến lên thi lễ.

"Thông tri Ảnh Tổng Kỳ, để cho nàng liên hệ Hoài Nam vương bên người nằm vùng, tiếp tục ẩn núp, tuyệt đối không nên lộ ra chân tướng, đợi đến thời cơ chín muồi thời điểm động thủ lần nữa. Còn có, liên hệ cáo quân sư, liền nói chúng ta trở về, để cho nàng nắm Thiên Khánh thành tình huống sửa sang một chút, tùy thời báo cáo. Sau đó. . ."

Cơ Vô Bệnh hạ đạt từng đầu mệnh lệnh, hắn phải nhanh một chút nắm giữ tất cả tình báo, như thế mới có thể trước tiên làm an bài.

"Tuân mệnh!"

Cái kia nữ cẩm y vệ lĩnh mệnh, tìm một chỗ không người đi thi triển bí thuật.

"Bốn người các ngươi, thấy nữ nhân kia sao? Bảo vệ tốt nàng, nàng thế nhưng là tương lai thái tử phi một trong."

Cơ Vô Bệnh thấy bị địch nhân vây công Lạc Ly, cho bốn tên Minh kỳ cẩm y vệ ra lệnh.

Bốn tên cẩm y vệ biến sắc, bằng nhanh nhất độ từ bỏ Tư Mã Trọng, xông tới.

"Cơ. . . Quân sư, ta đi hỗ trợ!"

Hàn Ngôn dù sao cũng là Đoán Thần hậu kỳ, sức chiến đấu vẫn còn có chút.

Cơ Vô Bệnh liếc qua Hàn Ngôn, đong đưa quạt lông nói ra:

"Thực lực của ngươi vẫn là ở lại đây đi, một phần vạn ra một chút lầm lỗi, điện hạ hội trách trách ta. Nhớ kỹ, chức trách của ngươi là chỉ vung chiến đấu, không phải tham gia chiến đấu! Không phải tất cả mọi người gọi Tây Môn Nhật Thiên!"

Nói xong, hắn nhìn về phía trận địa địch bên trong Tây Môn Hạo.

Cái kia kim nón trụ kim giáp kim yển nguyệt, tại trận địa địch bên trong lập loè kim quang, đơn giản liền là một con dã thú!

"Quân sư, vị này là?"

Tư Mã Trọng nhìn trước mắt so với chính mình còn trẻ Hàn Ngôn, cảm giác người này không tầm thường.

"A! Tại hạ Hàn Ngôn, chính là Thiên Đô học viện học sinh, hiện tại hiệu lực tại điện hạ tọa hạ."

Hàn Ngôn vội vàng tự giới thiệu, kém chút liền lấy ra chính mình bằng tốt nghiệp.

Tư Mã Trọng biến sắc, Thiên Đô học viện học sinh, bảy chữ này liền có thể đại biểu hết thảy!

"Nguyên lai là Hàn tiên sinh, tại hạ Tư Mã Trọng, chính là Nhật Thiên thiết kỵ chủ bộ."

"Cái này ~ Tư Mã chủ bộ, tiên sinh không dám nhận, không dám nhận."

Hàn Ngôn liên tục khách khí.

"Được rồi, đừng bút tích, Tư Mã Trọng, nói cho ta nghe một chút đi tình huống hiện tại."

Cơ Vô Bệnh tính tình cùng Tây Môn Hạo không sai biệt lắm, phiền nhất này loại mài giày vò khốn khổ chít chít khách sáo.

Hàn Ngôn cùng Tư Mã Trọng đồng thời im miệng, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo bên người địa vị đặc thù.

Sau đó, Tư Mã Trọng bắt đầu làm Cơ Vô Bệnh giảng giải tình thế bây giờ, dĩ nhiên, tình huống không tốt lắm.

Cơ Vô Bệnh thì là đong đưa quạt lông, thanh tú lông mày hơi nhíu, ngón tay còn theo thói quen kết động lấy.

"Ta muốn đi hỗ trợ! Ta muốn đi giúp đại ca ca!"

Một mực yên lặng không nói Cơ Manh Manh thấy Tây Môn Hạo bị mười cái Huyết Sát quân vây công, cũng không biết bị cái gì kích thích, bỗng nhiên thả ra mọc ra Tân Vũ mao Tường Vân điêu, kỵ đi lên.

"Tíu tíu!"

Tường Vân điêu một tiếng hót vang, sau đó bay đến trên không.

Mà còn lại Cơ Vô Bệnh ba người thì là mắt lớn trừng mắt nhỏ, hiện tại, ba người bọn hắn triệt để thành người nhàn rỗi, còn không bằng một cái tiểu la lỵ.

"Cái kia ~ Tư Mã Trọng, ngươi tiếp tục, Hàn Ngôn cũng tốt êm tai lấy."

Cơ Vô Bệnh phá vỡ không khí ngột ngạt, đến tại biểu muội của chính mình, không có có người khác so với hắn hiểu rõ hơn đối phương.

Hắc tháp trước trên đường cái thành chiến trường, thành nhân gian luyện ngục.

Hai bên đường phố cửa hàng, nhà dân, đã sớm bị song phương kỵ quân đạp thành đất bằng, dân chúng chung quanh nhóm cũng sớm cũng không biết trốn đi nơi nào.

Chiến đấu một mực kéo dài một canh giờ, này trong vòng một canh giờ, vậy mà không có một cái nào Huyết Sát quân viện quân, liền liền thủ thành quân sĩ cũng chưa từng xuất hiện.

Xem ra, Tây Môn Vấn Thiên đây là đập nồi dìm thuyền, cắt đứt đường lui của mình. Không thành Đế Vương, liền thành oan hồn a!

"Đại ca ca! Manh Manh tới giúp ngươi!"

Đang ở một đao một cái miểu sát kẻ địch Tây Môn Hạo đột nhiên ngẩng đầu, thấy trên không đại điêu manh muội, vừa muốn nói gì, lại trong nháy mắt phô thiên cái địa một mảnh băng nhũ.

Nguyên lai, là Cơ Manh Manh sử dụng Tây Môn Hạo đưa tặng hàn băng phù.

"Mịa nó! Muội tử đừng làm rộn!"

Tây Môn Hạo nhìn xem phô thiên cái địa băng nhũ, liền da đầu tê dại.

Bởi vì, lúc này hai phe địch ta đã trộn lẫn đến cùng một chỗ, này nếu là nện xuống đến, đó là địch ta chẳng phân biệt được a!

Bất quá, có vẻ như sự lo lắng của hắn là dư thừa.

Chỉ thấy trên không Cơ Manh Manh bỗng nhiên đứng lên, thân thể ánh sáng màu lam đại thịnh!

"Tâm tùy ý động! Chiêu tùy tâm động! Điểm!"

Xoạt

Tất cả băng nhũ bỗng nhiên trên không trung dừng lại chốc lát, sau đó bỗng nhiên hạ xuống, đồng thời mỗi cái băng nhũ mục tiêu công kích tất cả đều là Huyết Sát quân, hoàn mỹ tránh đi quân đội bạn.

"A a a. . ."

Liền một trận quỷ khóc sói gào, bị băng nhũ công kích đến Huyết Sát quân có một đầu cắm xuống ngựa, có trực tiếp mất mạng!

"Ha ha ha! Lợi hại em gái của ta!"

Tây Môn Hạo liền mừng rỡ, sau đó lấy ra chiến tranh kèn lệnh, lần nữa thổi động.

Theo sĩ khí cùng thuộc tính tăng vọt, ban đầu chiếm hết ưu thế Nhật Thiên thiết kỵ lần nữa lên một vòng mới công kích.

"Manh muội tử! Tiếp lấy!"

Tây Môn Hạo nắm tồn kho mấy trương hàn băng phù cùng liệt diễm phù toàn bộ vứt xuống trên không.

"Tíu tíu!"

Tường Vân điêu một cái lao xuống, chở chủ nhân của mình tiếp nhận phù lục..