Chương 272: 1 cái không lưu!

Chương 272: 1 cái không lưu!

Thế là, Cơ Manh Manh trên không trung thành la lỵ pháp sư, nơi đó kẻ địch tập trung liền vứt xuống một tấm bùa chú.

Nàng lúc này nơi nào còn có trước kia gặp được người chết đều biến nhan biến sắc dáng vẻ, đơn giản lãnh tĩnh ghê gớm!

Tây Môn Hạo cũng không nghĩ nhiều vì cái gì manh muội tử sẽ xảy ra như thế biến hóa cực lớn, hắn lúc này lần nữa vung Ba Mét Ba, triển khai đồ sát.

Thiên giai trung phẩm vũ khí, địa giai trung phẩm khôi giáp. Không chỉ có khiến cho hắn một đao một cái, càng không e ngại một chút phổ thông công kích.

Rất nhanh, đường phố trên mặt Huyết Sát quân càng ngày càng ít, mà những cái kia thích khách tức thì bị Lý Bạch cùng A Kha cuồng nhặt đầu người.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Lý Bạch đẳng cấp thăng đến luyện hồn trung kỳ!"

"Ha ha ha! Ha ha ha! Đại Đạo như thanh thiên, ta độc không thể ra! Ha ha ha. . ."

Lý Bạch tại thăng cấp về sau, cười lớn ngâm thơ, cũng ực một hớp rượu ngon, tiếp tục hóa làm kiếm khí, thu hoạch người của địch nhân đầu.

"Hừ! Trang bức!"

A Kha không phục hừ lạnh một tiếng, sau đó biến mất tung tích, tăng nhanh thu hoạch đầu người độ.

Khó được gặp được như thế luyện cấp cơ hội, nàng cũng không muốn bị Lý Bạch làm hạ thấp đi.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Một tên Huyết Sát quân đầu lĩnh xem xét đại thế đã mất, lại tiếp tục như thế Huyết Sát quân sẽ toàn quân che, quả quyết hạ mệnh lệnh rút lui.

"Ầm ầm!"

Huyết Sát quân từng cái từ bỏ trước mặt đối thủ, bắt đầu rút lui.

"Hừ! Đều ở lại đây đi!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên lấy ra định thân trận bàn, ném ra ngoài.

Ba

Trận bàn rơi vào Huyết Sát quân muốn rút lui trên mặt đất.

Ông

Theo một tên Huyết Sát quân xúc động pháp trận, liền một đạo quầng sáng, chớp mắt tạo thành một cái pháp trận.

"Ai nha!"

"Bành bành bành!"

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Mấy cái Huyết Sát quân bị định thân, phía sau Huyết Sát quân đụng vào nhau, liền người ngã ngựa đổ.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Một tên cũng không để lại!"

Tây Môn Hạo Ba Mét Ba một ngón tay kẻ địch, sau đó lại là một khỏa cao bạo lựu đạn ném ra ngoài.

Vù

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, những cái kia loạn trận cước Huyết Sát quân liền bị tạc chết một mảng lớn.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Giết!"

"Ầm ầm. . ."

Nhật Thiên thiết kỵ tựa như một dòng lũ lớn, dùng nghiền ép trận thế xung phong tiến vào trận địa địch.

Trong lúc nhất thời tiếng kêu rên liên hồi, thi thể cùng ngựa bay loạn.

Thời gian dần trôi qua, trên đường phố yên tĩnh trở lại, chỉ có hàng loạt thi thể cùng với chảy thành sông dòng máu.

"Triệu Vân Long! Hồi báo thương vong!"

Tây Môn Hạo lau một cái dòng máu trên mặt hô.

Rống

Theo một tiếng thú rống, Triệu Vân Long cưỡi hổ thú đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Báo thái tử điện hạ! Nhật Thiên thiết kỵ bỏ mình 123 người! Thụ thương hai trăm người! Điện hạ, nhường ngài thất vọng!"

Triệu Vân Long hổ thẹn ôm quyền, đây coi như là lần trước thú nhân về sau, lớn nhất một lần thương vong.

Lời này nếu để cho khác quân đội nghe được đoán chừng hội ói máu, 1000 thiết kỵ đối 1000 Huyết Sát quân, cộng thêm không đến 200 thích khách.

Nắm kẻ địch tiêu diệt, không có lưu một người sống, mà chính mình chỉ thương vong bất quá hơn ba trăm, vẫn còn nhường Thái Tử thất vọng.

Thế nhưng là, phải biết Nhật Thiên thiết kỵ tài nguyên so Vô Song thiết kỵ còn muốn phong phú! Có thể nói chết một cái Tây Môn Hạo thịt đều đau một thoáng.

Tây Môn Hạo không nói gì thêm, mặc dù đau lòng, nhưng cũng biết không không chết người chiến tranh!

"Này chút chữa thương đan cầm lấy, phân cho thụ thương các huynh đệ, không đủ đi tìm Tư Mã chủ bộ nhận lấy đi. Còn có, này mười khỏa tứ phẩm Bồi Nguyên đan cho ngươi, tranh thủ thời gian tăng thực lực lên."

Mặc dù Triệu Vân Long mượn nhờ lượng lớn đan dược đã đột phá Luyện Hồn kỳ, nhưng hắn vẫn cảm thấy chưa đủ!

Triệu Vân Long cảm động kém chút theo hổ thú bên trên ngã xuống, ôm quyền thi lễ, đầu đều cúi tại hổ thú trên lưng.

"Mạt đem. . . Mạt tướng định vị điện hạ xông pha khói lửa!"

Nói xong, thay đổi hổ thú, đi thu thập chiến trường.

Tây Môn Hạo cười cười, tháo xuống màu vàng mũ giáp, sau đó nhẹ đập Ma Lân cái bụng, quay trở về quảng trường.

Lúc này trên quảng trường, Lạc Ly đám người trải qua một phen tắm máu đều lộ ra đằng đằng sát khí, chỉ có Cơ Manh Manh thì là lại khôi phục manh manh bộ dáng, ăn Tây Môn Hạo ban thưởng kẹo que.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Cơ Manh Manh, không nói gì thêm, phảng phất quên đi hiển nhiên Cơ Manh Manh theo một cái manh Lạc Ly, biến thành bạo lực pháp sư dáng vẻ.

"Thần, Tư Mã Trọng, bái kiến thái tử điện hạ."

Tư Mã Trọng hai chân quỳ xuống đất, thật sâu cúi đầu.

Ọe

Hàn Ngôn đã phun nhiều lần, máu tanh như vậy hình ảnh, hắn còn là lần đầu tiên thấy.

"Tư Mã chủ bộ xin đứng lên, lần này ngươi làm không tệ, về sau ta hội luận công ban thưởng."

"Tạ điện hạ!"

Tư Mã Trọng đứng dậy, hắn biết, lần này phản loạn là cơ hội của hắn, thăng chức rất nhanh cơ hội!

"Hùng Đại Hùng Nhị!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô.

"Ầm ầm!"

Hùng ca hai cưỡi Xích Luyện gấu lao đến, sau đó vươn mình rơi xuống vật cưỡi, quỳ một chân trên đất.

"Điện hạ có gì phân phó?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Hàn Ngôn, nhếch miệng lên, lộ ra một tia cười tà.

"Vị thiếu gia này chưa thấy qua máu tanh như vậy hình ảnh, các ngươi hai cái phụ trách khiến cho hắn thích ứng."

Hùng Đại Hùng Nhị đột nhiên nhìn về phía Hàn Ngôn.

Hàn Ngôn một cái giật mình, nhất là đối phương giống như cột điện thân thể, còn có cái kia đáng sợ mặt quỷ, khiến cho hắn dưới đáy lòng bốc lên một luồng hơi lạnh.

"Hắc hắc! Điện hạ, giao cho ta đi!"

Hùng Nhị bỗng nhiên đứng dậy, sau đó đem Hàn Ngôn giáp tại cũng tại, liền thẳng đến trên đường phố núi thây biển máu mà đi.

"Ta đi! Điện hạ! Điện hạ tha cho ta đi. . ."

Hàn Ngôn không biết tiếp xuống sẽ xảy ra cái gì, nhưng tuyệt đối có thể làm cho hắn cả đời này đều sẽ không quên đi.

"Hùng Đại, nhìn một chút, đừng để đệ đệ ngươi cho đùa chơi chết, con hàng này ta có thể phí không ít tâm tư."

Tây Môn Hạo thấy Hùng Nhị lại đem Hàn Ngôn nhét vào tàn thi trên núi, sợ làm chết người, vội vàng dặn dò.

"Vâng, điện hạ!"

Hùng Đại đứng dậy, xoay người rời đi.

"Điện hạ, này Hàng thành đã thành thành không, Hoài Nam vương mang theo gia quyến cùng đi."

Cơ Vô Bệnh dùng quạt lông ngay trước mũi, cái kia cỗ mùi máu tươi thật sự là khó chịu.

Tây Môn Hạo vươn mình rơi xuống Ma Lân, tiện tay đem Ba Mét Ba cắm vào trên mặt đất.

Quay đầu nhìn thoáng qua đóng chặt hắc tháp cửa chính, xem ra bên trong lão gia hỏa thật không quan tâm bên ngoài đã sinh cái gì.

"Hiện tại Tây Môn Vấn Thiên đánh đến đâu rồi?"

"Bẩm điện hạ, đang đang tấn công An Dương quận thành, đoán chừng không ra mười ngày liền có thể đánh hạ, mà Địch Hổ. . ."

Tư Mã Trọng vội vàng nắm tình thế tự thuật một lần.

Tây Môn Hạo nghe chau mày, tình huống thật không có chút nào diệu a!

Bất quá, Tần Nhã bên kia ra tay khiến cho hắn yên tâm không ít, kéo lại mười mấy vạn đại quân  tương đương với chặt đứt Hoài Nam vương một cánh tay.

"Tiểu Cơ, bước kế tiếp nên làm cái gì?"

Tây Môn Hạo nhìn xem còn lại Nhật Thiên thiết kỵ, muốn cho điểm ấy quân đội đối phó Tây Môn Vấn Thiên, đơn giản người si nói mộng.

"Đi phía đông."

"Phía đông? !"

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, cho rằng đối phương có phải thật vậy hay không bị bệnh.

"Khụ khụ khụ! Như thế nhìn ta làm cái gì? Không đi phía đông, đến đâu tìm quân đội cùng Tây Môn Vấn Thiên làm?"

Cơ Vô Bệnh nói đến bình tĩnh tự nhiên, hiển nhiên đã sớm có dự định..