Chương 373: Đều bị sợ hãi!

Chương 373: Đều bị sợ hãi!

Tây Môn Hạo nhìn xem một bộ nhức cả trứng ~ A Bất, là bình tĩnh Cơ Vô Bệnh, một hồi lâu mới quay lại.

"Ngươi nha sẽ không để cho ta đi cùng Brahma bá mười mấy vạn đại quân làm a?"

". . ."

Tất cả mọi người nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, cho rằng đối phương có phải điên rồi hay không.

"Nhìn một chút! Xem xem các ngươi!"

Cơ Vô Bệnh dùng cây quạt điểm đám người, sau đó nói:

"Chúng ta đi phía đông, đi tìm Brahma bá nói chuyện. Đừng quên điện hạ, ngài là Thái Tử, hắn Brahma bá bất quá là nguyên soái. Mà những binh lính kia, bọn hắn bất quá là ai cho cơm ăn đi theo ai, ta nghĩ không có bao nhiêu người hội cam tâm tình nguyện làm phản quân a?"

Đám người nghe được Cơ Vô Bệnh nói rõ lí do mới giật mình, bắt giặc bắt vua, chỉ cần làm xong Brahma bá, những cái kia làm lính một cách tự nhiên hội không có chủ tâm cốt.

"Tiểu Cơ, có kế hoạch sao? Cái kia Brahma bá thế nhưng là đại nguyên soái, mà lại có thể khống chế mười mấy vạn đại quân phản loạn, nhất định trong tay có không ít trung tâm sĩ quan!"

Tây Môn Hạo mặc dù tán đồng Cơ Vô Bệnh kế hoạch, nhưng vẫn còn có chút lo lắng.

"Hắc hắc! Kế hoạch không bằng biến hóa, chúng ta từ nơi này đến phía đông tinh cát quận, nhanh thoại bảy ngày là có thể đến . Còn làm sao đối phó cái kia Brahma bá, sơn nhân tự có diệu kế."

Cơ Vô Bệnh cười có chút âm hiểm, cười đám người một cái lạnh run đi theo một cái lạnh run.

"Tốt! Nghe quân sư, đi tinh cát quận! Brahma bá, đáng chết!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt lóe lên một đạo sát ý, lúc này, trong tay ai có binh người đó là lão đại!

"Tốt! Hiện tại điện hạ ngươi muốn dặn dò một chút Địch Nguyên soái

Khiến cho hắn tận lực ngăn chặn Hoa Âm quận phản quân, đến lúc đó chúng ta có khả năng hai mặt giáp công! Còn có, điều tạm năm ngàn Vô Song thiết kỵ, cùng chúng ta tại tinh cát quận hội hợp. Còn có. . ."

Cơ Vô Bệnh nhanh an bài, nói đến đạo lý rõ ràng, nói đến Tây Môn Hạo đám người liên tục gật đầu.

"Tốt! Ta tự mình liên hệ bọn hắn, đi trước Hoài Nam vương phủ, sửa đổi một thoáng."

Tây Môn Hạo nhìn xem đang đem thi thể chồng chất đứng lên Nhật Thiên thiết kỵ, quay đầu xem nói với Tư Mã Trọng:

"Tư Mã chủ bộ, điều dân chúng, thu thập nơi này thi thể, nhường thiết kỵ đi Hoài Nam vương phủ. Liền nói, đây là Thái Tử mệnh lệnh, ví như chống lại  ấn phản quân xử trí!"

"Thần, lĩnh mệnh!"

"Tốt, đi thôi, đi Hoài Nam vương phủ!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, mang theo đám người thẳng đến Hoài Nam vương phủ.

. . .

Hoài Nam quận hiện tại quần long không, liền liền Hoài Nam quận trưởng cũng mang theo quân coi giữ cùng Tây Môn Vấn Thiên cùng một chỗ làm phản rồi.

Cho nên, Hoài Nam vương phủ đã sớm thành chốn không người, liền liền trong phủ nha hoàn người hầu cũng là phân phát phân phát, không thể phân phát đi theo đại quân chiếu cố Tây Môn Vấn Thiên gia quyến.

Tây Môn Vấn Thiên này một trận chiến, hoặc là vào ở hoàng cung, hoặc là táng thân hoang dã.

Nếu phản, liền không thể lưu lại đường lui!

Lớn như vậy Hoài Nam vương phủ thành Tây Môn Hạo cùng với Nhật Thiên thiết kỵ nghỉ ngơi địa phương.

Tư Mã Trọng mang người đi tổ chức dân chúng giải quyết tốt hậu quả, còn để cho người ta nắm Hàng thành quán rượu tất cả đều bao tròn, cho thiết kỵ cung cấp phong phú đồ ăn.

Tây Môn Hạo ăn uống no đủ về sau, liền trốn vào một gian trong phòng ngủ, cổng có Lý Bạch còn có A Kha trấn giữ.

Trong phòng ngủ.

Tây Môn Hạo ngồi xếp bằng trên giường, hít sâu một hơi.

Ăn no uống say, khôi phục tinh thần không ít  có thể sử dụng chính mình cấp thần thông: Thần kính huyễn tượng.

"Cha vợ, trước gặp ngươi một mặt đi."

Xoạt

Theo thần thông vận chuyển, Tây Môn Hạo cảnh sắc trước mắt biến đổi, xuất hiện một tòa trong lều lớn.

Địch Hổ lúc này đang xem lấy một tấm bản đồ sầu mi khổ kiểm, cảm giác trước người có động tĩnh, đột nhiên ngẩng đầu lên.

"Ngọa tào! Cái quỷ gì? !"

Mặc cho ai thấy tình cảnh như vậy đều sẽ giật mình, không biết còn tưởng rằng trong mộng gặp được oan hồn báo mộng.

"Ha ha ha! Nhạc phụ đại nhân, không phải quỷ, là tiểu tế ta."

Tây Môn Hạo cười nói.

Địch Hổ sửng sốt rất lâu, lập tức vội vàng thi lễ:

"Địch Hổ, gặp qua thái tử điện hạ, ngài đây là?"

"Cha vợ, thời gian có hạn, lời ong tiếng ve nói ít. Hiện tại ta đã về tới Khánh quốc, ngay tại Hoài Nam quận! Hiện tại, ngươi phải tận lực ngăn chặn phản quân, có thể nắm bao lâu nắm bao lâu! Chờ tin tức ta!"

Tây Môn Hạo nhanh nói, bởi vì làm thời gian dài, hắn gánh không được thần thông tiêu hao.

Địch Hổ trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, nhưng vẫn là thi lễ:

"Thần! Tuân mệnh! Chắc chắn hết sức ngăn chặn phản quân! Chờ đợi Thái Tử đến chủ trì toàn cục!"

"Ừm, làm phiền cha vợ, ta đi."

Xoạt

Tây Môn Hạo ảnh trong gương trong nháy mắt biến mất.

Địch Hổ tại tại chỗ sửng sốt rất lâu, thời gian dần trôi qua con mắt càng trừng càng lớn, thật lâu mới một tiếng thét kinh hãi:

"Trời ạ! Nhà của ta con rể! Học được tiên thuật sao? !"

. . .

"Mã đức, cái đồ chơi này dùng một lần mệt mỏi quá."

Thu thần thông Tây Môn Hạo dùng sức xoa huyệt thái dương, trong lòng lo lắng lấy, muốn hay không có cho hay không Thiết Mộc Lan sử dụng ảnh trong gương, bởi vì khoảng cách quá xa.

"Không được, thời gian dài như vậy không thấy Mộc Lan, thử một lần đi."

Nói thầm lấy, thầm nghĩ lấy tên Thiết Mộc Lan.

Xoạt

Trước mắt tình cảnh lần nữa biến ảo, chưa từng xuất hiện tại sắt Milan lều lớn, mà là xuất hiện phương bắc cứ điểm phía trên, mà cứ điểm phía dưới đang tiếng giết nổi lên bốn phía.

"Ta đi! Đánh đủ náo nhiệt a!"

Ai

"Không tốt! Có thích khách!"

"Bảo hộ đại nguyên soái!"

"Giết a. . ."

Ngừng

Thiết Mộc Lan một tiếng khẽ kêu, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Khụ khụ, ta nói các vị các tướng quân, làm sao? Bản Thái Tử thành thích khách rồi?"

Tây Môn Hạo tại ảnh trong gương tại làm ho hai tiếng.

"Trời ạ! Thật là Thái Tử!"

"Ta đi! Này làm sao khiến cho?"

"Thái Tử buông xuống sao?"

"Chúng ta bái kiến thái tử điện hạ!"

Trừ Thiết Mộc Lan bên ngoài, tất cả mọi người đồng thời hành lễ.

Trước không nói thân phận của đối phương, vẻn vẹn này như thần tiên buông xuống tình cảnh liền đã để bọn hắn cảm nhận được không thể tưởng tượng nổi.

"Tốt, các ngươi tất cả lui ra, ta cùng Thiết nguyên soái nói ra suy nghĩ của mình."

Tây Môn Hạo mơ hồ cảm giác có chút choáng đầu, khoảng cách quá xa, tiêu hao rất lớn.

"Vâng, thái tử điện hạ."

Chúng tướng quân cùng binh sĩ từng cái lui xuống, chỉ có Thiết Mộc Lan thân binh tại ngăn tại cứ điểm hai bên, chính diện hướng ra ngoài.

"Trời ạ! Tiểu đệ đệ, ngươi đây là thần thông gì?"

Thiết Mộc Lan mấy bước vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, đưa thay sờ sờ, thì là hư ảo ảnh trong gương.

"Mộc Lan, không kịp nói rõ lí do, Vô Song thiết kỵ đâu? Cho ta mượn sử dụng."

Tây Môn Hạo nói xong, nhìn thoáng qua cứ điểm dưới chiến trường, cũng không có hiện Vô Song thiết kỵ.

"Vô Song thiết kỵ tiếp vào mệnh lệnh của bệ hạ, chuẩn bị trở về Thiên Khánh thành. Ta bên này thực sự điều không xuất binh lực, bằng không thì định đem người phản quân kia diệt!"

Thiết Mộc Lan trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một tầng sát khí, nếu không phải phía dưới những thú nhân kia, nàng đã sớm mang binh giết trở về!

"Còn chưa đi? Vậy thì tốt! Ta mượn dùng một chút!"

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra.

"Tiểu đệ đệ, ngươi mượn Vô Song thiết kỵ làm gì? Ngươi còn không có hồi trở lại Thiên Khánh thành sao?" Thiết Mộc Lan hỏi.

"Cái kia. . . Tốt, ta gánh không được  chờ giải quyết phản quân ta tới tìm ngươi. Còn có, cẩn thận một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, liền thu thần thông, bởi vì phía ngoài hắn đã đầu óc quay cuồng.

"Ai! Tiểu đệ đệ! Ta. . ."

Thiết Mộc Lan nói còn chưa dứt lời, liền hiện Tây Môn Hạo đã biến mất.

"Hừ! Tiểu chút chít  chờ gặp mặt tại thu thập ngươi!".