Chương 374: Đặc thù đan dược gói quà lớn!

Chương 374: Đặc thù đan dược gói quà lớn!

"Ai nha mịa nó! Giời ạ!"

Tây Môn Hạo ôm đầu ngã xuống trên giường, loại kia linh hồn cùng Nguyên Thần tiêu hao, thật sự là quá mẹ nó thao đản.

Bành

Cửa phòng bị người từ bên ngoài phá tan, A Kha cùng Lý Bạch vọt vào.

"Chủ nhân, ngươi thế nào?"

A Kha bằng nhanh nhất độ vọt tới bên giường.

Tây Môn Hạo dùng sức vuốt vuốt cái trán:

"Không có việc gì, hai ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Vâng, chủ nhân."

A Kha cùng Lý Bạch lui ra ngoài.

Tây Môn Hạo đợi hai người sau khi rời khỏi đây, hít sâu một hơi, lần nữa thi triển thần thông.

Xoạt

Tình cảnh lại biến, xuất hiện ở Vô Song thiết kỵ đại doanh.

Lúc này Bạch Kỷ đang chuẩn bị đợi, trước người đứng đấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm doanh đô thống, còn có năm ngàn Vô Song thiết kỵ.

"Bạch Tướng quân! Thời gian có hạn, dẫn đầu Vô Song thiết kỵ đi tắt chạy tới tinh cát quận cùng ta tụ hợp! Đường bên trên ta hội sẽ liên lạc lại ngươi!"

Tây Môn Hạo bằng nhanh nhất độ ra lệnh.

"Thái tử điện hạ? ! Này sao lại thế này?"

Bạch Kỷ kinh hãi

Năm ngàn Vô Song thiết kỵ cũng là một mảnh xôn xao!

"Bạch Kỷ! Lĩnh mệnh! Bản Thái Tử không nghĩ lại một lần nữa!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, trực tiếp dùng địa vị ép người.

Bạch Kỷ sững sờ, lập tức thi lễ:

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Xoạt

Ảnh trong gương biến mất, chỉ để lại mộng ép năm ngàn người.

"Các ngươi, thấy rõ ràng chưa?"

Bạch Kỷ nhìn xem thuộc hạ của mình nhóm hỏi.

"Hồi tướng quân, là thái tử điện hạ!" Triệu Uyên lớn tiếng nói.

"Hồi tướng quân! Là thái tử điện hạ buông xuống!" Đám người cùng hô lên.

"Tốt! Tôn Thái Tử chi lệnh! Toàn quân chạy tới tinh cát quận!"

Bạch Kỷ quả quyết ra lệnh.

"Thế nhưng là tướng quân, bệ hạ bên kia. . ."

Thủy Tự doanh đô thống do dự.

"Hừ! Bệ hạ bệnh nặng, hiện tại chỉ có Thái Tử có khả năng ngăn cơn sóng dữ! Đừng bút tích! Ra!"

Bạch Kỷ làm bệ hạ lệ thuộc trực tiếp kỵ quân tướng lĩnh, dĩ nhiên biết hiện nay Thái Tử tại Khánh quốc đại biểu cho cái gì.

Có lẽ, không bao lâu, này Khánh quốc trời, liền biến!

Không phải Tây Môn Vấn Thiên, liền là Tây Môn Hạo!

"Tuân mệnh!"

Soạt

Năm ngàn thiết kỵ cùng nhau lên chiến mã.

Ra

Bạch Kỷ ra lệnh một tiếng, năm ngàn Vô Song thiết kỵ trực tiếp giết ra đại doanh, thẳng đến phía đông nam, muốn gần đường chạy tới tinh cát quận.

Mà Tây Môn Hạo tại thu thần thông về sau, nguy hiểm thật không có ngất đi.

Đoán chừng nếu không phải mình Nguyên Thần cùng linh hồn đều chiếm được qua cường hóa, còn liền thật ngất đi.

"Mã đức, xem ra sau này muốn kiềm chế dùng."

Tây Môn Hạo cảm giác mình giống là chết một lần, bản muốn đi xem Địch Doanh Doanh cùng Tây Môn Phá Thiên, nhưng là bây giờ cái trạng thái này, đoán chừng rất khó lại đến một hồi.

Hắn đại khái hòa hoãn có nửa canh giờ, mới đánh ra một con linh điệp, nói ra:

"Ảnh, thông tri Hồ quân sư, sưu tập Thiên Đô thành hết thảy tới gần Tây Môn Vấn Thiên văn võ đại thần. Còn có, nghiêm mật giám thị Địch thị cùng Phan Vân Liên, khi tất yếu. . . Giết!"

Nói xong, nắm linh điệp đánh ra ngoài.

Đại khái qua hơn nửa canh giờ, một con linh điệp lần nữa bay trở về, rơi trong tay.

"XÌ... Thử! Quả nhiên vẫn là truyền linh đứng pháp trận ngưu bức."

Tây Môn Hạo nhìn thấy bàn tay linh điệp, vừa đến một lần dùng hơn nửa canh giờ, mà tại Đại Đường sử dụng truyền linh đứng, cũng bất quá nửa canh giờ.

"Điện hạ, thật cao hứng ngài trở về, Hồ quân sư đã làm an bài, nàng nhường ngài không cần lo lắng Thiên Khánh thành sự tình, chuyên tâm đối phó Hoài Nam vương."

Tây Môn Hạo nghe nhẹ gật đầu, này Hồ Bàn Nhược không có mình cùng Cơ Vô Bệnh áp chế, vẫn rất có năng lực.

Sau đó lại là một con linh điệp đánh ra:

"Ám kỳ nhân thủ giương đến bao nhiêu? Hiện tại không thể chỉ riêng nhìn chằm chằm Thiên Khánh thành, đem nhân thủ rải ra! Đánh vào đến một chút võ tướng bên người, còn có một số quận trưởng loại hình đại quan bên người! Ta muốn khiến cái này người, không có bí mật! Còn có, nhỏ trạch mấy cái kia Thiên Vãn quốc tử gian huấn luyện thế nào?"

Hơn nửa canh giờ sau.

"Điện hạ, Ám kỳ hiện tại có 436 tên cẩm y vệ, đều đã huấn luyện hoàn tất, tùy thời chờ Hậu điện Hậu điều khiển. Tiểu Trạch Mã chờ Thiên Vãn quốc tử gian cũng đã huấn luyện không sai biệt lắm, mà lại Hồ quân sư tìm được một loại cổ thuật, đánh vào trong cơ thể của các nàng  chỉ cần không nghe lời, chết!"

"Ai nha mịa nó! Lại một cái kẻ tàn nhẫn a!"

Tây Môn Hạo không khỏi rùng mình một cái, Địch thị hội cổ thuật, bất quá là truyền tin thay thế bí thuật dùng.

Mà này loại khống chế người cổ thuật, thì là muốn âm độc nhiều hơn. Nếu như làm vi phạm, liền sẽ bị cổ trùng phệ tâm!

"Làm rất tốt, phái người đưa các nàng về nước, đánh vào Thiên Vãn quốc hoàng thất, đồng thời phái một lượng tên Ám kỳ thuộc hạ lưu tại Thiên Vãn quốc! Nói cho các nàng biết, làm xong, bản Thái Tử trọng thưởng! Không cần trở về."

Tây Môn Hạo nói xong, đánh ra linh điệp, liền nằm ở trên giường nhắm mắt lại.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo trong lòng mắng to, này đặc biệt mới vừa ngủ liền xoạt hồng bao, này đã không biết là lần thứ mấy!

Nhưng mắng thì mắng, hồng bao vẫn là muốn điểm, nhất định phải điểm.

Đứng dậy ngồi ở bên giường, xem xét cẩn thận một vòng xa hoa phòng ngủ, không có hiện, liền đứng dậy đến ngoài cửa.

Vừa mở cửa, cười, chỉ thấy một cái hồng bao ngay tại chính đối cửa phòng ngủ một gốc cây bên trên.

"Chủ nhân!"

A Kha cùng Lý Bạch đồng thời hành lễ.

"Ừm, các ngươi tốt."

Tây Môn Hạo không yên lòng khoát tay áo, bất luận cái gì đi tới dưới cây, thả người bay đi lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Sờ rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Ai nha ta đi!"

Tây Môn Hạo này tiếng kinh hô không phải là bởi vì rút thưởng luân bàn, mà là bởi vì chính mình đầu một ngất, theo trên cây rớt xuống.

"Chủ nhân cẩn thận!"

A Kha mấy cái lấp lánh đến dưới cây, tiếp nhận Tây Môn Hạo. Mà Tây Môn Hạo cũng tại đây là điểm kích bắt đầu, rút thưởng luân bàn chuyển động.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng đặc thù đan dược gói quà lớn! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"A Kha, thả ta xuống, không sao."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua tạm thời trữ vật ô màu vàng gói quà, trong lòng có chút nho nhỏ chờ mong.

Đặc thù đan dược gói quà lớn, không biết đều là một ít gì đan dược.

A Kha nắm Tây Môn Hạo để xuống, sau đó tò mò nhìn đối phương.

Tây Môn Hạo dứt khoát ngồi trên mặt đất, lấy ra màu vàng gói quà lớn, đặt ở trên mặt đất, chậm rãi mở ra.

Liền, một cỗ mùi thuốc xông vào mũi, đủ loại hào quang bắn ra bốn phía.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Cường thần đan 3 viên! Mạnh hồn đan 2 viên! Triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan 20 viên! Trung cấp nguyên khí đan 20 viên! Nguyên lực bài độc đan một khỏa!"

Nguyên lực bài độc đan: Sau khi phục dụng có thể lợi dụng Nguyên lực bài xuất vạn độc, nhưng hội mãi mãi hao tổn Nguyên lực, tục xưng: Giảm xuống tu vi!

"Ta đi! Trung cấp hệ thống liền là trung cấp hệ thống a! Mở ra gói quà lớn ngưu bức như vậy!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, không nghĩ tới mở ra thật đúng là tất cả đều là đặc thù đan dược.

"Kinh nghiệm đan?"

A Kha nhãn tình sáng lên, cái kia dùng kinh nghiệm đan khoái cảm, nàng vĩnh viễn quên không được..