Chương 375: Nguyên Thần biến hóa!

Chương 375: Nguyên Thần biến hóa!

"Cái này. . . A Kha a, này kinh nghiệm đan. . ."

Tây Môn Hạo biểu lộ có chút xoắn xuýt, bởi vì này hai mươi viên kinh nghiệm đan hắn định cho Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ.

Bởi vì Lý Bạch đi qua giết địch đã thăng cấp đến luyện hồn trung kỳ, A Kha cũng rất nhanh liền sẽ thăng cấp, cho nên vẫn là nhường Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ trước thăng cấp.

Dù sao, hiện tại Thiên Khánh thành cũng không an toàn, như thế có thể cho hai nữ tốt hơn bảo hộ Địch Doanh Doanh.

"Chủ nhân, ta hiểu, này hai mươi viên kinh nghiệm đan cho Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ đi."

A Kha nói xong, xoay người rời đi.

"XÌ... Thử! Còn ghen? Nữ bộc cũng ăn dấm sao?"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, cũng không có A Kha ghen tuông mà thay đổi chủ ý.

Khép lại gói quà lớn, sau đó ôm gói quà về tới trong phòng ngủ, chuẩn bị dùng đan dược.

Nhất là Cường thần đan cùng mạnh hồn đan, có lẽ có khả năng mình bây giờ Nguyên Thần cùng linh hồn tiêu hao.

"Bạo lực nữ, ngươi rất không cao hứng a?"

Lý Bạch nhìn ra A Kha trong mắt một tia ủy khuất, bát quái một thoáng.

A Kha quay đầu nhìn thoáng qua cửa phòng đóng chặt, lạnh lùng nói:

"Trang bức nam, ngươi chừng nào thì trở nên như thế bát quái rồi?"

"Hừ! Ai không có một khỏa lòng hiếu kỳ."

Lý Bạch khui rượu hồ lô

Ực một hớp.

"Ngươi ngươi không nên biết thì tốt hơn, biết ngươi cũng sẽ không vui."

A Kha lạnh buốt nói xong, liền nhắm mắt lại, dựa vào tại cửa ra vào hai tay vây quanh.

Lý Bạch nháy nháy mắt, sau đó lại ực một hớp, liền ngồi ở cổng từng miếng từng miếng uống.

Nếu bạo lực nữ không nói, hắn không cần thiết đi ăn nói khép nép đến hỏi.

Trong phòng ngủ.

Tây Môn Hạo nhìn xem trên giường gói quà lớn, nhìn xem bên trong đan dược, duỗi tay cầm lên một khỏa Cường thần đan, nuốt xuống.

Oanh

Một cỗ kỳ quái năng lượng màu vàng óng chui vào thức hải, loại kia đau đầu muốn nứt cảm giác trong nháy mắt biến mất, Nguyên Thần lần nữa lớn một chút.

Tây Môn Hạo trong lòng vui vẻ, lại cầm lên một khỏa mạnh hồn đan nuốt vào.

Lần này chưa từng xuất hiện linh hồn xuất khiếu hiệu quả, liền cùng Cường thần đan lần thứ nhất đau, về sau không thương hiệu quả một dạng, chỉ là cảm giác linh hồn của mình rắn chắc.

Trong chốc lát, cảm giác mệt mỏi biến mất, cả người trong nháy mắt tinh thần vô cùng.

"A. . . Thoải mái!"

Tây Môn Hạo lung lay đầu, nắm nắm nắm đấm, cuối cùng không có loại kia thao đản cảm giác!

Sau đó đem còn lại một khỏa mạnh hồn đan nuốt xuống, liền lại cảm giác linh hồn của mình mạnh mẽ hơn không ít!

Nói thế nào, cái loại cảm giác này không nói rõ được cũng không tả rõ được, liền là cảm giác linh hồn mạnh lớn.

Sau đó, lại cầm lên hai khỏa Cường thần đan, cùng một chỗ ném vào trong miệng.

Oanh

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo cảm giác đầu bị chuỳ sắt đập một cái, nguy hiểm thật không có ngất đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bị chuỳ sắt gõ đầu cảm giác một thoáng đi theo một thoáng, mà trong thức hải của hắn màu vàng chùm sáng đang ở mọc lên biến hóa, đang từ một cái chùm sáng, biến thành một cái người tí hon màu vàng.

Tây Môn Hạo gặp lấy Nguyên Thần trùng kích, nhưng cũng ngất không đi qua, thậm chí có khả năng thấy rõ ràng Nguyên Thần biến hóa.

Loại tình huống này đại khái kéo dài một phút đồng hồ, tại màu vàng chùm sáng triệt để biến thành một cái lớn chừng bàn tay tiểu nhân về sau, mới ngừng lại.

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, cảm giác nguyên thần của mình mạnh mẽ rất nhiều. Không! Có thể nói so với trước mạnh gấp đôi!

Cái kia người tí hon màu vàng, liền phảng phất một "chính mình" khác, cảm giác phi thường kỳ diệu.

"Lợi hại! Lợi hại ta giọt hề hề muội tử!"

Tây Môn Hạo trong lòng khen lớn, hắn có thể cảm giác được, nếu như chính mình hiện đang thi triển thần kính huyễn tượng đạo nhất bắc trở nên Thiết Mộc Lan cái kia, có thể sướng trò chuyện thật lâu!

Đương nhiên, hắn không sẽ có vẻ nhức cả trứng đi hao tổn nguyên thần của mình cùng linh hồn.

Phục dụng ba khỏa Cường thần đan cùng mạnh hồn đan về sau, liền đem hai mươi viên trung cấp kinh nghiệm đan cũng nuốt xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, nguyên khí gia tăng 600 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Luyện hồn trung kỳ (700/ 2 100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (3/ 10)

Tây Môn Hạo đóng lại thuộc tính của mình giới diện, sau đó xem vào bên trong hai mươi viên kinh nghiệm đan, cùng với một khỏa màu vàng đan dược.

Nguyên lực bài độc đan, sau khi phục dụng có thể giải trừ vạn độc, nhưng hội hao tổn tu vi. . .

Nghĩ đến, nắm kinh nghiệm đan cùng bài độc cất vào hai bình ngọc bên trong.

Suy nghĩ một chút, vẫn là thi triển thần kính huyễn tượng thần thông, đi thẳng đến Tây Môn Phá Thiên trong tẩm cung.

"Khụ khụ khụ! Khụ khụ khụ. . ."

Tây Môn Hạo ảnh trong gương vừa tới hoàng đế tẩm cung, liền nghe được một trận tiếng ho khan.

Chỉ thấy Tây Môn Phá Thiên hư nhược nằm tại Long trên giường, lớn như vậy trong tẩm cung vậy mà không ai hầu hạ, có lẽ cái này kiêu ngạo hoàng đế bệ hạ, không muốn để cho cung nữ thái giám thấy chính mình chật vật dạng đi.

"Phụ hoàng, thân thể được chứ?"

Khục

Tây Môn Phá Thiên bỗng nhiên đã ngừng lại tiếng ho khan, chậm rãi quay đầu, thấy được cảnh tượng khó tin.

"Phụ hoàng không kinh ngạc hơn, đây là nhi thần mới học bí thuật, nhưng không có thể kiên trì quá lâu dài. Phụ hoàng, nhi thần đã đến Hoài Nam quận, đang chuẩn bị phản kích, mong rằng ngài không cần lo lắng."

Tây Môn Hạo thấy Tây Môn Phá Thiên cái dạng này, trong lòng có chút chua.

Bất kể nói thế nào, chính mình có thể có thành tựu hiện tại, cũng là dính đối phương quang.

"Đại lang, đại lang ngươi rốt cục trở về."

Tây Môn Phá Thiên đưa tay muốn đi sờ cái kia ảnh trong gương, nhưng thân thể không còn chút sức lực nào, khiến cho hắn không cách nào hoàn thành cái này động tác đơn giản.

Tây Môn Hạo nhìn kỹ, đối phương không chỉ có thương già hơn rất nhiều, liền liền đầu cũng có chút xám trắng.

"Phụ hoàng không động tới, phản quân sự tình giao cho nhi thần là được, ngài an tâm dưỡng thương. A đúng, ta chỗ này có một khỏa bài độc đan, hẳn là có thể làm ngài giải độc, nhưng có lẽ sẽ giảm xuống tu vi của ngươi, một hồi ta liền sai người bằng nhanh nhất độ đưa trở về."

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem ảnh trong gương bên trong nhi tử, đối phương ánh mắt bên trong lo lắng, là từ nội tâm.

Không khỏi, vành mắt đỏ lên, chảy xuống hai hàng lệ nóng.

"Tốt! Tốt! Con ta lớn lên! Này Khánh quốc thiên hạ, trẫm cũng có thể an tâm giao cho ngươi! Khụ khụ khụ. . ."

Tây Môn Phá Thiên nói xong, lần nữa ho khan, so Cơ Vô Bệnh còn muốn Cơ Vô Bệnh.

Tây Môn Hạo cũng là hốc mắt trướng.

"Phụ hoàng, ngài đừng nói nữa, phản quân sự tình giao cho ta, ta cái này sai người đưa trở về. Tốt phụ hoàng, này thần thông nhi thần không có thể kiên trì quá lâu, treo."

Xoạt

Cảnh tượng biến mất.

Tây Môn Phá Thiên sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo biến mất địa phương, nhìn rất lâu rất lâu mới chậm rãi nằm trở về, nhắm mắt lại.

Bất quá, khóe mắt của hắn lại lăn xuống hai hàng nước mắt.

Không biết là cảm động, vẫn là đang vì mình sắp lui ra hoàng vị thút thít.

Tây Môn Hạo lại một lần nữa sử dụng thần thông so trước kia tốt hơn nhiều, ngoại trừ có chút choáng đầu mỏi mệt, không còn có loại kia đau đầu cảm giác.

Đứng dậy, mở cửa, rời đi phòng ngủ, hắn có thể không có quên, còn có một cái hồng bao đây.

Rời đi phòng ngủ, liền cẩn thận tìm kiếm.

Ngược lại phương viên trăm mét, bằng vào mình bây giờ nhãn lực, trừ phi giấu trong lòng đất, bằng không thì tuyệt đối không thể gạt được hắn!

Chỉ thấy Tây Môn Hạo chạy ngược chạy xuôi, nhảy nhót tưng bừng, cuối cùng tại nóc nhà một khối mảnh ngói phía dưới thấy được một cái đỏ một bên!.