Chương 376: Chiến thuật bảo rương?

Chương 376: Chiến thuật bảo rương?

"Hắc hắc! Hề Hề muội tử, ngươi đặc biệt đây là muốn cùng Hạo gia chơi chơi trốn tìm sao?"

Tây Môn Hạo ngồi xổm ở nóc nhà, nhẹ nhàng nhấc lên một khối ngói lưu ly, quả nhiên có cái hồng bao.

"Hắc hắc! Kí chủ ca ca, ngươi chưa phát giác, như thế tràn ngập niềm vui thú sao?"

Hề Hề ra cùng Tây Môn Hạo cực kỳ giống nhau tiếng cười.

"Niềm vui thú em gái ngươi a!"

Tây Môn Hạo trong lòng mắt trợn trắng.

"Lần nữa thanh minh, Hề Hề không có muội! Còn có kí chủ ca ca, hồng bao đem tại mười giây sau biến mất."

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo quả quyết kết thúc cùng Hề Hề trò chuyện tao, đưa tay đặt tại hồng bao bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chiến thuật quân sự đồng bảo rương một cái! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chiến thuật quân sự bạc bảo rương một cái! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ai nha ta đi! Tình huống như thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trữ vật ô vuông bên trong hai loại màu sắc bảo rương, chiến thuật quân sự bảo rương? Mở hồng bao còn muốn mở bảo rương?

Này đặc biệt Hề Hề muội tử, thành hội chơi a! Vì cái gì không còn tới cái màu vàng bảo rương đâu?

Nghĩ đến, ngồi ở nóc nhà, trong lòng hơi động, lấy ra đồng bảo rương.

Bành

Bảo rương xuất hiện liền biến lớn, trở nên có một mét vuông.

Tây Môn Hạo mang theo một tia tò mò, vẻ kích động, chậm rãi mở ra bảo rương, đập vào mắt chính là đen sì một mảnh, một nước cao bạo lựu đạn!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao bạo lựu đạn: 30o cái!"

"Ta giời ạ! Tiểu Cơ! Tiểu Cơ! ! !"

Hắn đè nén không được vui sướng trong lòng cùng xúc động, muốn tìm người chia sẻ một thoáng!

Cho nên, cơ hữu tốt Cơ Vô Bệnh, thành tốt nhất chia sẻ mục tiêu.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, thế nào đúng không? Ở chỗ nào?"

"Phía trên! Phía trên!"

Tây Môn Hạo hướng về phía phía dưới hô.

"Điện hạ, ta không thể đi lên. . . A. . ."

"Vù. . . Bành!"

Cơ Vô Bệnh một cái chó gặm liệng ghé vào nóc nhà.

"Trang bức nam! Đại gia ngươi! Khụ khụ khụ. . ."

"Đi Tiểu Cơ, tranh thủ thời gian đến xem, nhanh lên!"

Tây Môn Hạo nhanh khoát tay, hắn thật sự là quá kích động!

Một rương này cao bạo lựu đạn, tuyệt đối là đại sát khí! Hiện tại Khánh quốc cục diện, cái đồ chơi này so vũ khí gì đều tốt!

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, đào một cái rương bảo bối, như thế kích. . . Cầm khỏa đại thảo! Phích Lịch đạn? ? ? Không không! Kêu cái gì lựu đạn đúng không? Cầm khỏa cấp đại thảo a!"

Cơ Vô Bệnh thấy bảo rương bên trong đồ vật về sau, nguy hiểm thật không có nhảy dựng lên.

Cái đồ chơi này hắn thấy Tây Môn Hạo sử dụng quá nhiều lần, cái kia uy lực căn bản không phải Phích Lịch đạn có thể so sánh được!

"Ha ha ha! Tiểu Cơ! Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Tê dại! Thật sự là ngủ gật đưa cái gối a!"

Tây Môn Hạo cũng là kích động không thôi, thậm chí cầm lên một khỏa, nắm chơi tiếp.

"Ngưu bức! Ngưu bức ta giọt điện hạ! Lợi hại! Lợi hại ta giọt điện hạ!"

Cơ Vô Bệnh cũng cầm lên một khỏa, thủ đoạn hơi có chút run rẩy.

Mấy khỏa coi như xong, thế nhưng là như thế một cái rương. . .

"Điện hạ, nhiều ít?"

"300! Ròng rã 300! Mà lại. . . Còn có!"

"Ngọa tào! Còn có? !"

Cơ Vô Bệnh cổ tay rung lên, cao bạo lựu đạn rớt xuống trong rương.

"Ngọa tào! Cẩn thận một chút!"

Tây Môn Hạo dọa đến giật mình, này nếu là nổ, hai người đoán chừng liền xương vụn đều không thừa.

Cơ Vô Bệnh cũng phản ứng lại, sau đó hai mắt sáng lên nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi:

"Điện hạ, còn có bao nhiêu?"

"Ta cũng không biết, đến, cùng một chỗ nhìn một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, nắm đồng bảo rương đắp lên, lấy ra bạc bảo rương.

Màu bạc cái rương, cũng là chừng một mét lớn nhỏ.

Theo mở rương ra, bên trong xuất hiện một mảnh màu xanh lá. Sánh vai bạo lựu đạn muốn lớn hơn một chút, bất quá kiểu dáng không sai biệt lắm.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được pháo sáng: 200 cái!"

"Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo lại là một tiếng thét kinh hãi, duỗi tay cầm lên một cái pháo sáng.

Pháo sáng: Không phải trí mạng tính vũ khí, pháo sáng bị ném mạnh về sau, hội tại trong mấy giây bắn chói mắt cường quang  có thể khiến bị mục tiêu công kích tại trong thời gian ngắn có ngắn ngủi tính mù, sử đến mục tiêu liền đánh mất năng lực phản kháng.

"Điện hạ, đây cũng là cái gì?"

Cơ Vô Bệnh đưa cổ, lần này không có dám đi tùy tiện cầm.

"Ừm, này gọi pháo sáng  có thể ngắn ngủi đâm mù. Hắc hắc! Đến lúc đó cái đồ chơi này đám người ném một cái, kẻ địch liền là dê đợi làm thịt! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, cái gì Tây Môn Vấn Thiên, cái gì Brahma bá! Hắn hội để cho địch nhân hoài nghi nhân sinh!

Cơ Vô Bệnh mặc dù không biết uy lực này như thế nào, nhưng xem cái kia lãng hóa biểu lộ chỉ biết, cái đồ chơi này không kém được!

"Cái kia ~ điện hạ, thần tiên cho?"

Hắn rốt cục vẫn là không nhịn được hỏi lên.

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, không nói gì, đắp lên cái nắp.

Sau đó vỗ vỗ bả vai của đối phương, lời nói thấm thía nói:

"Tiểu Cơ a! Ngươi cũng đã biết, vì cái gì ta nhường ngươi đi lên sao? Mà không là nữ nhân của ta, hoặc là người hầu của ta?"

Cơ Vô Bệnh đầu tiên là sững sờ, lập tức đứng dậy thi lễ:

"Điện hạ, cơ hữu tốt, cả một đời, thuộc hạ hiểu được!"

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, con hàng này câu nói này xem như sâu tận xương tủy.

"Biết liền tốt, có những vật này, có lẽ có khả năng trợ chúng ta cầm xuống Brahma bá!"

Nói xong, phất tay nắm hai cái bảo rương thu vào, đồng thời nói ra:

"Tiểu Cơ, cao bạo lựu đạn uy lực ngươi cũng biết nói, này pháo sáng hiệu quả ngươi cũng biết. Như vậy tiếp đó, ta dự định tổ kiến một nhánh đặc biệt phân đội nhỏ, sử dụng những vũ khí này, cho cái ý kiến?"

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, đặc thù vũ khí, tốt nhất là từ đặc thù binh sĩ sử dụng, hơn nữa còn có thể quen tay hay việc.

"Điện hạ, ngươi nói này chút, nhất định phải tính cơ động muốn mạnh, tu vi không thể quá thấp, mà lại nhất định phải trung thành! Cho dù là chết, cũng không thể để những vật này rơi vào trong tay địch nhân! Nhưng tình huống hiện tại, chỉ có thể tạm thời theo Nhật Thiên thiết kỵ rút ra một số người."

"Lợi hại a ta Tiểu Cơ! Không nói gạt ngươi, Hạo gia về sau dự định thành lập một nhánh bộ đội đặc chủng!"

Tây Môn Hạo sớm đã có quyết định này, bất quá tạm thời không có thời gian, cũng không có nhiều như vậy tài nguyên thôi!

Cẩm y vệ, xem như hắn nội vệ một loại bộ đội đặc chủng.

Mà bên ngoài, hắn cũng phải thành lập một nhánh, mà lại càng thêm khổng lồ! Nhưng tất cả những thứ này, chỉ có chờ hắn trở thành một nước bá chủ mới có thể!

"Bộ đội đặc chủng?"

Cơ Vô Bệnh cảm thấy cái danh từ này hết sức mới lạ, nhưng thông minh như yêu hắn, lại có thể mơ hồ đoán được viết cái gì.

"Không sai! Giống Nhật Thiên thiết kỵ cùng Vô Song thiết kỵ, liền xem như kỵ binh bên trong bộ đội đặc chủng! Mà ta muốn thành lập, là kỵ, bước, thậm chí có khả năng lên trời xuống đất bộ đội đặc chủng! Một cái Thiên Kình đại lục toàn binh chủng mới!"

Tây Môn Hạo càng nói càng xúc động, càng nói càng hào khí ngất trời!

Mặc dù kiếp trước hắn không có làm qua binh, nhưng quân sự phim cùng với tiểu thuyết xem không ít! Đại khái đường nét bắt đầu biết đến!

Cơ Vô Bệnh thì là nhẹ lay động quạt lông, con mắt không ngừng lập loè hào quang, lợi dụng suy nghĩ của mình, đi giải tích Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Điện hạ, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi. Bất quá. . ."

Hắn bỗng nhiên biểu lộ cổ quái nhìn về phía Tây Môn Hạo, ngữ khí cũng hết sức cổ quái nói ra:

"Điện hạ, có đôi khi ta thực sự cảm giác, ngươi theo chúng ta, không phải cùng người của một thế giới."

Tây Môn Hạo biểu lộ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức một bàn tay đập vào Cơ Vô Bệnh trên ót, trực tiếp đập đối phương mắt nổi đom đóm.

"Ngươi đầu này, ngày ngày nghĩ mao đâu!"

Nói xong, thả người nhảy xuống.

"Mịa nó! Điện hạ! Đừng bỏ lại ta à!"

"Ha ha ha! Chính mình xuống đây đi! Ta đi tìm ngươi muội!"

"Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi. . . Có ai không! Dìu ta xuống. . .".