Chương 377: Tây Môn Hải

Chương 377: Tây Môn Hải

"Manh muội tử! Kẹo á! ! !"

Vù

Khiêng khắc manh muội tử dùng so bình thường nhanh gấp ba độ lao đến, nguy hiểm thật không có đem Tường Vân điêu cho vứt ném đi.

"Đại ca ca! Kẹo à nha?"

Cơ Manh Manh hưng phấn nhìn xem Tây Môn Hạo, tựa như sói gặp dê.

Tây Môn Hạo đưa thay sờ sờ đối phương trên đầu bánh bao nhỏ, cười nói:

"Năm mươi cái kẹo que!"

"Oa! Nhiều như vậy? !"

Cơ Manh Manh liền con mắt bốc lên ánh sáng màu lam, còn duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi liếm môi một cái.

"Dĩ nhiên, bất quá là có yêu cầu."

Tây Môn Hạo tại đối phương mũi ngọc tinh xảo bên trên vuốt một cái.

"Ừm ừm! Đại ca ca để cho ta dò xét ai?"

Cơ Manh Manh vì kẹo que  có thể làm bất cứ chuyện gì.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Lần này không phải xem người, mà là nhường ngươi nắm hai bình này dược đưa đến hoàng cung. Một bình đưa cho ngươi hai vị đại hung tỷ, một bình cho phụ hoàng ta. Sau đó dược đưa đến về sau, ngươi liền lưu tại hoàng cung."

Nói xong, lấy ra kinh nghiệm đan cùng Nguyên lực bài độc đan.

"A? Không trở lại? Ta không đi!"

Cơ Manh Manh cái miệng nhỏ nhắn một quyết.

Đưa có khả năng, nhưng không trở lại nàng có thể không muốn.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắt lấy Cơ Manh Manh bả vai, đem mặt tiến tới mặt của đối phương trước, cười híp mắt nói ra:

"Manh muội tử, biểu náo, nghe lời, ừ, lại thêm hai mươi cây kẹo que."

Tây Môn Hạo nói xong, móc ra một thanh kẹo que, nhét vào đối phương trong ngực.

Cơ Manh Manh do dự một hồi lâu, sau đó đem kẹo que từng sợi đếm lấy thu vào.

"Còn kém mười cái!"

Nói xong, nắm tay nhỏ rời khỏi Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a, đành phải lần nữa lấy ra mười cái, nhét vào trong tay đối phương.

"Cầm lấy đan dược, nhớ lấy không cần ham chơi, này dược thế nhưng là cứu mạng. Chúng ta nơi này liền ngươi Tường Vân điêu nhanh, kế tiếp chúng ta muốn đi đánh trận, ngươi cái nữ hài tử mọi nhà, cũng không cần tham dự."

Hắn nghĩ tới đối phương tại hắc tháp bên ngoài cái kia bạo lực nữ pháp sư dáng vẻ, hiện manh muội tử biến, đây không phải hắn muốn xem đến.

"Được a, vậy đại ca ca nhanh lên hồi trở lại hoàng cung nha."

Cơ Manh Manh không tình nguyện thu hồi đan dược, sau đó nhường Tường Vân điêu biến lớn thân thể.

"Ừm, ta hội rất mau trở lại đi."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Cơ Manh Manh vừa muốn đi, chợt quay người, tại Tây Môn Hạo trên mặt hôn một cái, sau đó thả người bay đến Tường Vân điêu phía trên.

"Chim lớn! Ra!"

Thu

Tường Vân điêu một tiếng trường minh, run rẩy cánh bay ra ngoài.

Tây Môn Hạo sờ lên chính mình có chút ướt át gương mặt, trong lòng dù sao cũng hơi không bỏ.

"Ai ~ không có manh muội tử, sinh hoạt sẽ rất buồn tẻ a ~ "

"Ô ô ô! Nàng cuối cùng đã đi! Có thể tính thanh tĩnh."

Cơ Vô Bệnh không biết lúc nào xuất hiện, hai mắt đẫm lệ giàn giụa nhìn xem hóa thành chấm đen nhỏ Tường Vân điêu, hạnh phúc suýt chút nữa thì chết đi.

"Đúng vậy a, có nàng tại, thật đáng sợ."

Hàn Ngôn âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh, có như thế một cái có khả năng xem thấu tâm tư người yêu nghiệt, thật sự là có chút vô cùng lo sợ.

"Làm sao? Chẳng lẽ không có Manh Manh, các ngươi liền ở trong lòng mắng Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía Cơ Vô Bệnh cùng Hàn Ngôn, miệng một phát, lộ ra nanh vuốt của mình.

Cơ Vô Bệnh cùng Hàn Ngôn đồng thời một cái giật mình, luôn luôn cảm giác một hồi không có thấy Tây Môn Hạo, đối phương sinh rất lớn cải biến, cụ thể chỗ nào cải biến, trong lúc nhất thời cũng nhìn không ra.

"Ha ha ha! Yên tâm, Hạo gia nói qua, dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người! Đi thôi, đều nghỉ ngơi không sai biệt lắm, ra đi."

Tây Môn Hạo đi tới trước mặt hai người, vỗ vỗ hai người bả vai, sau đó cười lớn rời đi.

Cơ Vô Bệnh cùng Hàn Ngôn liếc nhau, sau đó riêng phần mình nhún vai.

. . .

Tinh Sa quận, ở vào Khánh quốc phương đông biên cảnh quận thành  đồng dạng có 16 cái thành trì!

Tinh Sa thành, Tinh Sa quận quận thành, ở vào 16 thành trung tâm, cũng là quận trưởng Tây Môn Hải xử lý công chuyện địa phương.

Tây Môn Hải, hoàng tộc, nhưng cũng chỉ là cái hoàng tộc thôi, không biết bên trên bao nhiêu đời, làm qua hoàng đế.

Tới hắn thế hệ này, có thể làm cái quận trưởng, đã là may mắn chính mình phục họ Tây Môn.

Quận trưởng phủ, quận trưởng trong thư phòng.

Tây Môn Hải lúc này đang một bộ sầu mi khổ kiểm xem lấy trong tay mật chiếu ' đây là bệ hạ tự mình hạ đạt, khiến cho hắn mật thiết nhìn chăm chú này Phạm Thiên Bá động tĩnh, nếu như đối phương có dị động, cần phải ngăn cản.

Thế nhưng là, một cái quận tất cả quân coi giữ cộng lại bất quá bảy, tám vạn người, hơn nữa còn phân bố tại mười cái thành trì.

Ngăn cản Phạm Thiên Bá mười lăm vạn bộ đội tác chiến, đơn giản người si nói mộng!

"Đại nhân, cái kia Phạm Thiên Bá quân đội hiện tại có tần đội kiềm chế, có lẽ chờ không được bao lâu, phản quân liền diệt."

Tây Môn Hải sư gia, một cái hơn năm mươi tuổi gầy còm lão đầu.

Mọc ra râu cá trê, con mắt lập loè tinh mang, nhìn qua tinh ranh tinh ranh.

"Sư gia, ngươi hẳn là nói đùa? Bệ hạ bệnh tình nguy kịch, Hoài Nam vương lúc này khởi binh, càng là đập nồi dìm thuyền, từ bỏ kinh doanh nhiều năm Hoài Nam quận, mong muốn diệt, sao mà khó a!"

Tây Môn Hải cười khổ nắm mật chiếu nhét vào trên mặt bàn, Tây Môn Vấn Thiên phản loạn, khiến cho hắn có chút hoang mang lo sợ.

"Quận trưởng đại nhân, kỳ thật. . . Còn có một đầu đường có thể đi."

Sư gia tiến tới Tây Môn Hải bên người, thanh âm có chút trầm thấp.

Tây Môn Hải sắc mặt biến hóa, một con đường khác hắn làm sao không biết.

Thế nhưng là, con đường kia đi không tốt, tộc nhân của mình đều muốn đi theo gặp nạn!

"Sư gia, ngươi biết ngươi nếu là truyền đi, sẽ là hậu quả gì sao?"

Nét mặt của hắn âm trầm xuống.

Sư gia thì là mỉm cười, trong tay xuất hiện một phong mật tín, đặt ở Tây Môn Hải trước mặt.

"Đại nhân, ngươi xem một chút phong thư này."

Tây Môn Hải do dự một chút, cuối cùng bắt đầu cầm lên, mở ra thư tín nhìn lại.

Càng xem càng kinh hãi, nhưng cũng càng xem càng tâm động.

Nội dung như sau:

Tây Môn Hải ta chất, thấy thư như cũ, thúc phụ ta đã binh lâm An Dương quận thành, ít ngày nữa liền có thể xuất phát Thiên Khánh thành hạ!

Làm sao, ta trấn đông đại quân bị Tần quốc kiềm chế, thúc phụ hi vọng không chất có thể đập quân coi giữ hiệp trợ, tiếp nhận trấn đông đại quân, chống cự ngoại địch, để cho ta trấn đông đại quân có khả năng tây tiến vào!

Đợi cầm xuống Thiên Khánh thành về sau, nhất định làm ta chất thăng quan tiến tước! Cũng nhường hắn này một nhánh hoàng thất chi mạch nhưng tại Thiên Khánh thành hưởng thụ hoàng thất đãi ngộ.

Tây Môn Hải ta chất, Tây Môn Phá Thiên đã bệnh nguy kịch, chỉ dựa vào Tây Môn Hạo cái kia mồm còn hôi sữa không cách nào tiếp nhận đế nghiệp.

Mà cái kia Tây Môn Hạo càng là bạo ngược thành tính, tự tiện giết tộc nhân! Thân huynh đệ đều tự tay bóp chết, huống chi chúng ta?

Tây Môn Hải ta chất, thành bại ở đây một ý niệm, chỉ cần triệu tập quân coi giữ, liền có thể giúp ta trấn đông đại quân thoát thân!

Thúc phụ: Tây Môn Vấn Thiên.

Tây Môn Hải xem lấy phong thư trong tay, cánh tay hơi hơi đang run rẩy.

Đồng thời Tây Môn họ kép, nhưng mình đã thuộc về hết sức cái khác chi mạch, tộc nhân càng là căn nhà nhỏ bé tại đây Tinh Sa quận, căn bản là không có cách cùng đô thành hoàng thất có thể so sánh.

Hắn tâm động, đúng vậy, không chỉ là này thăng quan tiến tước điều kiện, còn có Tây Môn Vấn Thiên lúc này ưu thế.

Trấn Tây quân bị Hoành Tây vương kiềm chế, không cách nào hồi viên, trấn Bắc Quân bị thú nhân kiềm chế, trấn nam quân đang khổ cực chống cự.

Chỉ cần nắm nơi này trấn đông quân vây hiểu, Tây Môn Vấn Thiên sẽ thế như chẻ tre, cầm xuống Thiên Khánh thành!

Đương nhiên, nếu như đối phương thất bại, vậy mình cùng với tộc nhân của mình, sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng..