Chương 378: Thân nhân a!

Chương 378: Thân nhân a!

Trong thư phòng bầu không khí vô cùng yên tĩnh, sư gia vuốt vuốt râu cá trê  chờ lấy Tây Môn Hải làm quyết định.

Hắn đã sớm là Tây Môn Vấn Thiên người, cho nên mới sẽ truyền tống dạng này đại nghịch bất đạo thư tín.

"Chuyện xảy ra khi nào?" Tây Môn Hải đột nhiên hỏi.

"Đã ba năm, đại nhân, Hoài Nam vương chính là minh quân, thủ hạ càng là có vô số kỳ nhân dị sĩ, mà lại. . ."

Tốt

Tây Môn Hải cắt ngang sư gia, mặt âm trầm nói ra:

"Ba năm, ngươi vậy mà đầu nhập vào Hoài Nam vương ba năm! Nói! Tinh Sa quận ngoại trừ ngươi, còn có bao nhiêu quan viên là người của hắn?"

Sư gia thấy Tây Môn Hải dáng vẻ phẫn nộ, cũng không có thấy sợ hãi, thậm chí còn rất vui vẻ.

"Ha ha, đại nhân, còn có một số quan viên, hiện tại chỉ chờ ngài ra lệnh một tiếng."

Tây Môn Hải lần nữa rơi vào trầm tư, tạo phản, đây chính là diệt cửu tộc việc lớn!

"Báo. . . Đại nhân, bên ngoài phủ có khách cầu kiến!"

Một tên quận trưởng phủ vệ binh bỗng nhiên vọt tới cửa thư phòng, lộ ra vẻ mặt có chút bối rối.

"Vội cái gì? Người nào cầu kiến?"

Tây Môn Hải trầm mặt hỏi.

"Hồi ~ bẩm đại nhân, người tới nói ~ nói là hiện nay Thái Tử!"

"Cái gì? !"

Tây Môn Hải cùng sư gia đồng thời đứng dậy

Thái Tử tới? Cái này sao có thể?

Trước không nói Thái Tử tại Đại Đường học tập, cho dù là trở về, cũng không nên tới này bên trong a!

"Ngươi có thể từng thấy rõ là Thái Tử? Còn có, bọn hắn tới nhiều ít người?"

Sư gia một cái nhấc lên vệ binh.

"Hồi sư gia, thái tử điện hạ ta không nhận ra, nhưng hắn cưỡi ma thú, còn có một cái có vẻ bệnh công tử. Tới ~ tới năm người."

Vệ binh kia sắc mặt hơi tái, cảm giác sư gia cùng quận trưởng biểu lộ có chút không đúng.

"Ma thú ~ bệnh công tử, vậy được rồi. Bất quá. . . Làm sao mới như thế chút người?"

Sư gia nỉ non vài câu, sau đó buông lỏng ra vệ binh, nói ra:

"Đi thôi, nói cho hắn biết, quận trưởng lớn người lập tức tới ngay."

"Vâng! Là!"

Vệ binh kia liền liền hành lễ, nhiên sau lui ra ngoài.

"Đại nhân, xem ra Thái Tử là tới mượn binh. Hắn mới từ Thiên Đô học viện trở về, sợ là không dám một mình xuyên qua Hoài Nam vương tuyến phong tỏa, cho nên mới vây quanh tới nơi này. Từ nơi này mượn binh, sau đó liên hợp Trấn Nam nguyên soái, giết trở về."

Quân sư vuốt râu tự cho là đúng suy đoán.

Mà hắn nhưng lại không biết, Tây Môn Hạo căn bản không sợ Hoài Nam vương cái gì tuyến phong tỏa, càng sẽ không điều tạm quân coi giữ đi hiệp trợ Địch Hổ!

Tây Môn Hải đứng dậy, đem cái kia mê tín bóp nát, sửa sang lại quan phục nói ra:

"Ra đi nghênh đón thái tử điện hạ!"

"Đại nhân không thể!"

Sư gia vội vàng ngăn cản.

"Ngươi muốn làm gì? !"

Tây Môn Hải có chút nổi giận, muốn không phải đối phương làm Hoài Nam vương người liên lạc, sợ một phần vạn Hoài Nam Vương Thành sự tình về sau trả thù, hắn đã sớm sai người giết người sư gia này!

"Đại nhân, Thái Tử chỉ là tới năm người! Cái kia Cơ Vô Bệnh càng là một cái quỷ bị lao! Chúng ta sao không phái người đem chém giết! Đầu người tặng cho Hoài Nam vương, như thế công lao, sợ là lúc sau đại nhân hội phong vương bái tướng a!"

Sư gia giật dây đứng lên.

Tây Môn Hải nhìn thật sâu liếc mắt sư gia, hắn lại không phải người ngu, dĩ nhiên sẽ không lỗ mãng hành động.

"Sư gia, trước không nói có thể không thể giết Tây Môn Hạo, sợ là giết, Hoài Nam vương thất bại, chính mình cũng sẽ liên lụy toàn tộc. Sư gia, hẳn là ngươi hãm ta tại diệt tộc chi cảnh? !"

Sư gia vẻ mặt đột biến, đuổi vội vàng hành lễ:

"Hạ quan không dám! Hạ quan không dám!"

"Hừ! Sư gia, Hoài Nam vương sự tình áp sau thương nghị, hiện tại theo bản quan đi nghênh đón thái tử điện hạ đi!"

Tây Môn Hải nói xong, lắc một cái quan bào, đi ra thư phòng.

Sư gia thì là ở phía sau nhìn Tây Môn Hải liếc mắt, trong mắt lóe lên một đạo lợi mang.

. . .

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, ngươi đây cũng là mê chi tự tin a! Hẳn là nhiều mang ít người."

Cơ Vô Bệnh cưỡi tại Tật Phong lang bên trên, nhìn xem quận trưởng bên ngoài phủ quân coi giữ, lại nhìn phía bên mình.

Bỏ qua một bên chính mình cái này không phải nhân viên chiến đấu, cũng chỉ có Tây Môn Hạo, Lạc Ly, còn có hắn hai cái người hầu.

Tây Môn Hạo liếc qua Cơ Vô Bệnh, thản nhiên nói:

"Hạo gia là tới thăm viếng, cũng không phải tới chiến tranh. Làm sao? Chẳng lẽ nắm ngoài thành Nhật Thiên thiết kỵ mang đến, san bằng này quận trưởng phủ?"

"Tại nói thế nào cũng phải mang chút hộ vệ mà! Ngươi bây giờ thế nhưng là Thái Tử, tương lai hoàng đế. Mà lại, ta xem Tinh Sa quận phủ, có mùi vị âm mưu."

Cơ Vô Bệnh sắc mặt dần dần lộ ra một tia cười xấu xa, hắn thích nhất người khác đối với mình giở trò mưu, như thế mình có thể rất tốt đả kích đối phương.

"Ha ha ha! Âm mưu? Dương mưu Hạo gia còn không sợ!"

Tây Môn Hạo không quan trọng cười ha hả, tiếng cười nhường cổng hộ vệ một cái giật mình.

Vị gia này, thế nhưng là nổi tiếng bên ngoài.

"Quận trưởng đại nhân đến. . ."

Theo một tiếng xướng hát, Tây Môn Hải mang theo chính mình sư gia, còn có một số chuyên môn tiếp khách nha hoàn ra đón.

Tới

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh biểu lộ nghiêm, ngang ưỡn ngực, kỵ trên tọa kỵ nhìn xem quận trưởng phủ cửa chính.

Rất nhanh, Tây Môn Hải đến cạnh cửa, lắc một cái quan phục, dẫn đầu lễ bái.

"Hạ quan Tinh Sa quận thủ, Tây Môn Hải, cung nghênh thái tử điện hạ!"

Phía sau nha hoàn cùng cổng hộ vệ cũng vội vàng quỳ xuống, đi lễ bái đại lễ.

Tây Môn Hạo thản nhiên thụ thi lễ, sau đó vươn mình rơi xuống Ma Lân, một cái bước xa vọt tới Tây Môn Hải trước mặt, phảng phất hổ đói vồ mồi.

Tây Môn Hải kinh hãi, vừa muốn né tránh, lại phát hiện đối phương vẻ mặt tràn đầy. . . Nụ cười ấm áp, trong nháy mắt có chút mộng bức.

"Ai nha nha! Quận trưởng đại nhân mau mau xin đứng lên  dựa theo dòng họ, ngươi hay là của ta ca ca đâu!"

Tây Môn Hạo hai tay nâng Tây Môn Hải cánh tay, nắm đối phương nâng đỡ lên.

Giọng nói kia, bộ dáng kia, đơn giản.

Phía sau Cơ Vô Bệnh đám người đồng thời mắt trợn trắng, liền liền A Kha cùng Lý Bạch cũng chịu không được.

Liền đang trên đường tới, con hàng này còn thương lượng nếu như quận trưởng không thức thời, muốn hay không một đao bổ, nhưng còn bây giờ thì sao? Không đành lòng nhìn thẳng!

Tây Môn Hải sửng sốt một hồi, lập tức thấy Tây Môn Hạo cái kia đến thật sâu vô cùng dáng vẻ, không khỏi trong lòng ấm áp, hốc mắt đỏ lên:

"Thái tử điện hạ, từ khi mười năm trước tông tộc cử hành tế thiên đại điển, hạ quan xa xa nhìn một cái, liền không còn có gặp qua điện hạ rồi!"

"Ai! Ca ca, lần này ta tới, liền là đến thăm ca ca! Nhìn một chút chúng ta Tây Môn nhất tộc tộc nhân chi thứ! Ca ca, những năm này thân thể được chứ?"

Tây Môn Hạo lời nói lần nữa nhường chúng người không lời.

Này Tây Môn Hải nhìn qua bất quá khoảng bốn mươi tuổi, càng là có chút tu vi.

Mà hai người có thể nói chưa từng có giao tế, nhưng đến Tây Môn Hạo trong miệng, giống như là nhiều năm không thấy người quen một dạng.

Tây Môn Hải mặc dù biết đối phương đang diễn trò, nhưng cũng là hết sức cảm động.

Nhất là cái kia tiếng 'Ca ca ' kêu trong lòng của hắn càng là trở nên kích động.

"Thái tử điện hạ, mời vào bên trong, hạ quan đã sai người chuẩn bị tiệc rượu."

Tây Môn Hải khom người, đưa tay mời đến.

"Ha ha ha! Ca ca, cùng một chỗ!"

Tây Môn Hạo bắt lại Tây Môn Hải cánh tay, thân mật tiến vào quận trưởng phủ.

Mà sư gia thấy Tây Môn Hạo điệu bộ, lại nhìn Tây Môn Hải cái kia cảm động đến rơi nước mắt dáng vẻ, vẻ mặt trong nháy mắt khó coi vô cùng, nhưng rất nhanh lại khôi phục như người bình thường.

Mà một màn này, không có chút nào trốn qua Cơ Vô Bệnh con mắt.

Cái bệnh này chó, làm mưu sĩ, đã sớm tại sư gia thân bên trên ngửi thấy cùng mình rất giống khí tức.

"Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh dùng sức ho khan hai tiếng, dùng đến đề thăng cổng sư gia.

"A! Các vị, mời vào trong."

Sư gia lấy lại tinh thần, đuổi vội cung kính mời đám người vào phủ..