Chương 379: Ngoại giao trước, quân sự sau!

Chương 379: Ngoại giao trước, quân sự sau!

Quận trưởng phủ, khách đường.

"Thái tử điện hạ, hạ quan mời ngài một chén!"

Tây Môn Hải bưng chén rượu, uống trước rồi nói.

Tây Môn Hạo thì đồng dạng bưng chén rượu uống một hơi cạn sạch.

"Ha ha ha! Các vị, tùy ý, không cần khách khí!"

Tây Môn Hải thấy Thái Tử như thế nể tình, tâm tình thật tốt.

Bất quá ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, A Kha cùng Lý Bạch không ăn không uống, đứng tại phía sau của đối phương.

Lạc Ly làm nữ tử, loại trường hợp này thì là an tĩnh ngồi tại Tây Môn Hạo bên cạnh.

Đến mức Cơ Vô Bệnh, được a, hắn đang nắm đối diện sư gia xem tâm lý mao.

"Ca ca, cùng nhau đi tới, này Tinh Sa quận dân giàu binh cường, xem ra ca ca quản lý có phương a!"

Tây Môn Hạo thuận thế đập cái mông ngựa, trước làm cho đối phương vui một thoáng.

"Ha ha, thái tử điện hạ quá khen, này Tinh Sa quận theo ta tổ phụ bối nhậm chức quận trưởng, ta bất quá là dính tổ tông chỉ riêng thôi."

Tây Môn Hải khiêm tốn lắc đầu.

"A. . . Nói như vậy, này Tinh Sa quận, một mực tại các ngươi này một mạch quản lý rơi xuống?"

"Không sai."

"Cái kia chính là nói: Nơi này quân coi giữ, một mực là từ chúng ta Tây Môn gia quản lý?"

Tây Môn Hạo rốt cục nói ra chính mình ý đồ đến.

Tây Môn Hải sững sờ, tâm máy động, tâm cảm giác không ổn, trong lòng cái kia tia cảm động trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Mà quân sư cũng là sắc mặt biến hóa, nguyên lai này Tây Môn Hạo là chạy Tinh Sa quận quân coi giữ tới!

"Cái này ~ điện hạ, ý của ngài là?"

"Tinh Sa quận quân coi giữ cho ta mượn sử dụng."

Tây Môn Hạo không có ở bút tích.

"Không thể!"

Quân sư "Cọ" lập tức liền nhảy dựng lên, nếu như Tây Môn Hạo điều đi nơi này quân coi giữ, vậy mình sẽ bị Tây Môn Vấn Thiên lăng trì.

"Ồ? Ngươi lại là cái thứ gì?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía sư gia, trong mắt lóe lên một đạo lợi mang.

Người sư gia kia giật mình, vội vàng thi lễ nói:

"Ti chức quận trưởng phủ sư gia."

"A. . . Nguyên lai là cái sư gia a!"

Tây Môn Hạo một bộ giật mình dáng vẻ, sau đó sầm mặt lại, âm thanh lạnh lùng nói:

"Nói như vậy, Tinh Sa quận quân coi giữ, về ngươi một sư gia quản đi?"

"A? Không không không! Điện hạ hiểu lầm, hiểu lầm."

Sư gia dọa đến liên tục khoát tay, sau lùi lại mấy bước, mới biết mình nhất thời tình thế cấp bách nói sai.

Tây Môn Hạo nhìn thật sâu liếc mắt người sư gia kia, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hải, nghiêm mặt nói:

"Ca ca, hiện tại Hoài Nam vương tạo phản, triều đình đúng là lúc dùng người, ta hiện tại vừa hồi trở lại Khánh quốc, trong tay vô binh, cho nên còn mời ca ca cho ta mượn mười vạn quân coi giữ!"

"Phốc! Mười vạn? !"

Tây Môn Hải nguy hiểm thật không có bị nghẹn chết, há miệng liền là mười vạn, hắn đi trộm a!

"Tám vạn!"

"Tám vạn? !"

"Năm vạn có thể!"

Tây Môn Hạo vừa nói, đồng thời thả ra một tia sát khí.

"Cái này. . . Không dối gạt thái tử điện hạ, Tinh Sa quận 16 thành quân coi giữ mới bất quá tám vạn. Nhưng là muốn toàn bộ triệu tập tới cần cần rất nhiều thời gian, mà càng không khả năng thành trì vô binh a!"

Tây Môn Hải điểm ấy không có nói sai, cũng chính là hắn câu nói này lời nói thật, nhường Tây Môn Hạo sát ý trong lòng biến mất.

Nếu như đối phương dám lừa gạt mình, hoặc là cho mình đánh Thái Cực, chính mình hội không chút do dự một phát súng giết chết đối phương!

"Trễ nhất ngày mai, quận trưởng đại nhân có thể triệu tập nhiều ít ta Khánh quốc binh lực?"

Tây Môn Hạo lần này trực tiếp hô đối phương chức vị, càng là trấn giữ quân nói thành Khánh quốc binh lực, cứ như vậy, không chỉ có lộ ra chính thức, cũng ngăn cản Tây Môn Hải chối từ.

Nếu như đối phương không điều binh, thật trấn giữ quân xem như hắn tư quân, vậy mình hoàn toàn có thể dùng tạo phản tội danh diệt đối phương!

Tây Môn Hải liền nhíu mày, hắn chẳng thể nghĩ tới, Tây Môn Hạo thế công mạnh như vậy, căn bản không cho mình chỗ giảng hoà.

Mà quân sư thì là cúi đầu yên lặng không nói, hắn biết, nếu như mình lúc này nói lung tung, như vậy cái này ngay cả mình thân đệ đệ cũng dám giết sát thần, hội không chút do dự diệt chính mình.

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, bưng chén rượu lên, không nhanh không chậm uống vào.

Cơ Vô Bệnh thì là thủy chung nhìn chăm chú lấy người sư gia kia, vẻ mặt hiển lộ lấy nụ cười như có như không.

Một lát, Tây Môn Hải rốt cục làm quyết định!

Mặc kệ Hoài Nam vương có thể cho mình cái gì, vẻn vẹn hiện tại Tây Môn Hạo này một cửa chính mình cũng không qua được, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không nghĩ khiêng bên trên một cái phản quốc tội danh.

"Thái tử điện hạ, Tinh Sa thành quân coi giữ có một vạn, chung quanh bốn thành binh lực có hơn hai vạn, đi đường suốt đêm trời tối ngày mai có khả năng đến. Nhưng muốn đi đi đi ở thủ quan binh  có thể điều tới hai mươi lăm ngàn người!"

Tây Môn Hải cũng xem như một cái không sai quận trưởng, có thể nhanh như vậy liền thống kê ra chính mình quân coi giữ số lượng, còn có thể an bài lưu thủ nhân viên.

Nếu là đổi lại một cái ngu ngốc không có năng lực quận trưởng, đoán chừng chính mình có nhiều ít binh cũng không biết.

Tây Môn Hạo cười, lập tức bưng chén rượu lên cười to nói:

"Ha ha ha! Đa tạ quận trưởng đại nhân duy trì, công lao của ngươi, ta sẽ như thực bẩm báo bệ hạ! Đến, ta mời ngươi một chén."

Tây Môn Hải cũng cười, tại làm ra quyết định này về sau, hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Thái tử điện hạ khách khí, này chút cũng là Khánh quốc quân đội mà!"

Hai người lần nữa chạm cốc, mà một bên quân sư thì là vẻ mặt càng khó coi, thậm chí có chút lo lắng, lo lắng chính mình sẽ bị Tây Môn Hải giết.

"Nếu quận trưởng đại nhân đồng ý, vậy liền triệu tập quân đội đi, tại Tinh Sa thành bên ngoài tập hợp là được, ta Nhật Thiên thiết kỵ ngay tại bên ngoài."

Tây Môn Hạo lộ ra ngay lá bài tẩy của mình.

Tây Môn Hải trong nháy mắt trong lòng "Lộp bộp" một thoáng, đồng thời âm thầm may mắn, không có nghe sư gia, bằng không thì. . .

Nhật Thiên thiết kỵ thanh danh, gần đoạn thời gian so Vô Song thiết kỵ còn muốn lớn!

"Tốt! Tốt! Hạ quan này phải. Người tới. . ."

Tây Môn Hải bắt đầu hạ lệnh triệu tập Tinh Sa thành quân coi giữ, còn có chung quanh gần nhất bốn thành quân coi giữ, để bọn hắn tại trời tối ngày mai ở cửa thành tập hợp.

Tây Môn Hạo khi lấy được mình muốn về sau, cũng không hề rời đi quận trưởng phủ, mà là ăn uống no đủ về sau, ở lại.

Tây Môn Hải cũng tự thân vì đám người sắp xếp xong xuôi gian phòng, sau đó liền dẫn sư gia đi an bài chuyện kế tiếp nghi.

Mặc dù Tinh Sa thành cùng chung quanh bốn thành lưu một chút quân coi giữ, nhưng vì lý do an toàn, còn muốn theo lân cận thành trì triệu tập một chút quân coi giữ.

. . .

"Điện hạ, cái kia Tây Môn Hải không có vấn đề gì, bên cạnh hắn sư gia thì là có chút ý tứ."

Cơ Vô Bệnh ngồi tại Tây Môn Hạo dưới, nhẹ lay động lấy quạt xếp, trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười nụ cười.

"Ta đã nhìn ra, A Kha, nghiêm mật giám thị Tây Môn Hải, nếu như hắn có dị động. . . Giết!"

Tây Môn Hạo hiện tại tuyệt đối không năng thủ mềm, chỉnh quốc gia đều loạn, hắn cũng không quan tâm giết một cái quận trưởng!

"Vâng, chủ nhân."

A Kha nói xong, quay người rời khỏi phòng.

"Ly Ly, ngươi cùng Lý Bạch ra khỏi thành, thông tri Hàn Ngôn cùng Tư Mã Trọng, chuẩn bị tiếp nhận quân đội của bọn hắn. Ra khỏi thành về sau, cũng đừng trở về."

Tây Môn Hạo tiếp tục an bài nói.

"Được rồi hạo ca."

Lạc Ly không hỏi vì cái gì, mà là mang theo Lý Bạch rời đi quận trưởng phủ.

"Tiểu Cơ, sợ sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bên ngoài dần dần ngầm hạ bầu trời, vẻ mặt lộ ra thị nụ cười máu.

"Ha ha, điện hạ cũng dám dùng thân làm mồi, thuộc hạ sợ cái gì?"

Cơ Vô Bệnh không quan trọng cười, trong lòng rõ ràng, Tây Môn Hạo chi đi hết thảy mọi người, chính là vì dẫn xuất một chút tiềm ẩn uy hiếp.

"Hắc hắc! Vẫn là ngươi hiểu Hạo gia. Chờ xem, xem người sư gia kia có thể hay không nhảy ra."

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, trong con ngươi lóe lên một đạo lợi mang.

Nếu như này quận trưởng phủ sạch sẽ thì cũng thôi đi, nếu không sạch sẽ, vậy liền thuận tay tẩy trừ một chút rác rưởi, thuận tiện nhìn một chút biết đánh nhau hay không nghe ra Phạm Thiên Bá tin tức..