Chương 380: Nhìn như vậy không nổi Hạo gia sao?

Chương 380: Nhìn như vậy không nổi Hạo gia sao?

"Sư gia, ta không muốn đắc tội Hoài Nam vương, cũng không muốn khiêng một cái phản quốc tội danh, ngươi hay là đi thôi."

Lúc này trong thư phòng, chỉ có Tây Môn Hải cùng sư gia.

Tây Môn Hải đang cấp Tây Môn Hạo điều binh về sau, liền chờ ở lại làm quyết định.

Nhưng hắn cũng không muốn giết sư gia, bởi vì như vậy liền triệt để đắc tội Tây Môn Vấn Thiên.

Điều binh, là chức trách của mình chỗ, dù sao tới là thái tử điện hạ.

Mà thả đi sư gia, cũng là vì không muốn cùng Hoài Nam vương huyên náo quá cương.

Đến lúc đó mặc kệ ai ngồi thiên hạ này, chính mình cũng có thể bảo toàn tự thân, cùng với tộc nhân của mình.

"Đại nhân, ngài liền thật không cân nhắc vương gia lời nói sao? Đại nhân, ti chức cũng là suy nghĩ cho ngươi, nếu như vương gia làm hoàng đế, sự tình hôm nay chắc chắn sẽ trả thù!"

Sư gia lúc này chỉ có thể dùng Tây Môn Vấn Thiên tới uy hiếp đối phương.

Tây Môn Hải bỗng nhiên bắt lại sư gia cổ áo, hung hãn nói:

"Ngươi hôm nay cũng nhìn thấy, cái kia Tây Môn Hạo kẻ đến không thiện! Đừng quên hắn là ai, là sát thần! Liền đệ đệ của mình đều giết, còn có cái gì không dám? Tin tưởng Hoài Nam vương cũng sẽ không trách tội."

"Mà lại, bản quan cũng cho Hoài Nam vương mặt mũi, bằng không thì ngươi thật cho là ngươi bây giờ còn có thể sống sót? Cút! Tìm chủ tử của ngươi đi! Liền nói bản quan chỉ vì Khánh quốc phục vụ, ai làm hoàng đế, bản quan liền nghe người đó!"

"Còn có, ngươi đừng quên, bản quan cũng là hoàng thân quốc thích, hắn Hoài Nam vương liền xem như làm hoàng đế, cũng không có khả năng trắng trợn giết chóc đồng tộc! Cho nên, sư gia, đừng dùng Hoài Nam vương tới uy hiếp bản quan, cút đi!"

Nói xong

Liền đẩy ra sư gia, nắm đối phương đẩy ngã trên mặt đất.

Sư gia ngồi dưới đất nơi nới lỏng cổ áo, nhìn xem Tây Môn Hạo trên mặt lóe lên một tia cười lạnh.

Chính mình theo đối phương hơn mười năm, sớm hiểu được đối phương tính tình.

Người này làm việc luôn luôn yêu cho mình lưu một đầu đường lui, mặc dù như thế có khả năng không đắc tội bất kỳ bên nào thế lực, nhưng cũng chính là đối phương này loại khéo đưa đẩy tính cách, mới thủy chung không thể bệ hạ coi trọng.

"Đại nhân, bảo trọng! Nhưng ti chức vẫn là xin khuyên một câu, ngươi tính cách này, chỉ có thể ở loạn thế bảo mệnh, nhưng không thể tại loạn thế kiến công!"

Nói xong, mở cửa phòng ra, chớp mắt biến mất tại quận trưởng trong phủ.

Tây Môn Hải nhìn xem sư gia rời đi bóng lưng, thân thể lập tức mềm nhũn ra, co quắp ngồi xuống ghế.

"Ta có thể làm sao? Một bước đi nhầm, liền sẽ liên lụy tộc nhân. Mà lại. . ."

Hắn nhớ tới Tây Môn Hạo tại trên bàn rượu cái kia một tia sát khí, nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn tuyệt đối tin tưởng, nếu như lúc ấy chính mình cự tuyệt điều binh, mình tuyệt đối sẽ chết, thật sẽ chết!

Mà tại ngoài cửa thư phòng, A Kha bỗng nhiên hiện ra thân hình.

Nhìn thoáng qua trong phòng Tây Môn Hải, sau đó lại liếc mắt nhìn rời đi sư gia, khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Sau đó, chớp mắt biến mất thân hình.

. . .

Nửa đêm.

Tây Môn Hạo vừa mới mơ mơ màng màng tiến vào mộng đẹp, liền bị một trận thanh âm nhắc nhở bừng tỉnh.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 1! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Em gái ngươi! Em gái ngươi! Kiền nội muội!"

Tây Môn Hạo muốn hỏng mất, mấy ngày không đến, tới liền là nửa đêm, đơn giản thao đản đến cực điểm!

"Được a kí chủ tiên sinh, về sau ta nhìn một chút có thể hay không chế tạo một cái muội nhường ngươi làm."

Hề Hề thanh âm tràn đầy trêu chọc, nhường Tây Môn Hạo trong nháy mắt xạm mặt lại.

Bất đắc dĩ, vì hồng bao, vì đỏ trong bọc bảo vật, đành phải giữ vững tinh thần, bắt đầu tìm kiếm hồng bao.

"Điện hạ, có biến?"

Cơ Vô Bệnh không có một mình đi tìm cái phòng ngủ, mà là ghé vào Tây Môn Hạo gian phòng trên ghế.

Hắn có thể không có năng lực tự vệ nào, mà lại tính ra đêm nay có họa sát thân, cho nên hắn lưu tại Tây Môn Hạo bên người.

"Không có gì, ngươi ngủ ngươi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, bắt đầu tìm kiếm hồng bao, không buông tha gian phòng bất kỳ ngóc ngách nào.

Cơ Vô Bệnh thì là nhìn xem đông nhìn tây nhìn Tây Môn Hạo, trong nháy mắt hiểu rõ đối phương lại là lại tìm bao.

"Mẹ tới giọt, lại là bên ngoài."

Tây Môn Hạo thì thầm trong miệng, liền rời khỏi phòng.

Bên ngoài mặc dù treo đầy đèn lồng, nhưng mỏng manh ánh đèn, nếu là người bình thường, muốn tìm cái kia thao đản hệ thống xoạt hồng bao, đơn giản nằm mơ.

Bất quá, luyện hồn trung kỳ hắn, dù cho tại hắc ám hoàn cảnh, cũng có thể thấy hoàn cảnh chung quanh.

Phương viên trăm mét, nói xa thì không xa, nói gần cũng không gần.

Tại lớn như vậy quận trưởng phủ dạo qua một vòng, ngoại trừ dẫn tới một chút tuần tra hộ vệ tò mò bên ngoài, không có hiện mình muốn hồng bao.

Bất đắc dĩ, lại một lần nữa thả người bay đến nóc nhà, vì hồng bao, hắn đều gần thành đặc biệt phi tặc.

Công phu không phụ lòng người, quả nhiên tại nóc nhà thấy được một cái hồng bao.

Bước nhanh tới, điểm vào hồng bao bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được trung cấp nguyên khí đan 10 viên! Bay lượn phù 1 tấm! Độn địa phù một tấm! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Độn địa phù: Người sử dụng thiếp ở trên người, có năm phút có khả năng tùy ý xuyên qua lòng đất!

"Ta đi! Lại một cái sản phẩm mới."

Tây Môn Hạo lấy ra độn địa phù, phía trên vẽ lấy kỳ quái phù văn.

"Độn địa phù. . . Cái này ngưu bức a!"

Ngay tại hắn tưởng tượng lấy này độn địa phù diệu dụng lúc, bỗng nhiên cảm giác mấy đạo sát khí kéo tới.

Trong lòng giật mình, vội vàng ghé vào nóc nhà, thăm dò nhìn xem phía dưới.

Chỉ thấy mười cái người áo đen lén lén lút lút tới gần gian phòng của mình, trong đó hai tên Luyện Hồn kỳ, còn lại chính là Đoán Thần kỳ.

"Thảo! Nhìn như vậy không nổi Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, trận thế này, đơn giản liền là vũ nhục chính mình!

Chỉ thấy những hắc y nhân kia thận trọng mò tới gian phòng phụ cận, sau đó bỗng nhiên lấy ra cung nỏ.

Gặp

Tây Môn Hạo giật mình, trong phòng có cái Cơ Vô Bệnh đâu! Bất quá Ma Lân cùng Tật Phong lang cũng ở bên trong, khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Hắc hắc! Mây đen gió lớn, Hạo gia thử một chút chớp lóe uy lực của đạn."

Tây Môn Hạo trong lòng cười lạnh, lấy ra một cái pháo sáng, mở khóa an toàn.

"Sưu sưu sưu. . ."

Hơn mười người người áo đen đồng thời bắn tên, từng nhánh tên nỏ bắn vào bắn tên bên trong.

Rống

"Ngao ô!"

"Mịa nó!"

Trong phòng liền vang lên hai thú một người gầm thét cùng kinh hô.

"Lên nỏ, tiếp tục!"

Dẫn đầu Luyện Hồn kỳ người áo đen ra lệnh một tiếng, người áo đen lần nữa cung nỏ lên dây cung.

"Này! Các ngươi tốt sao? Hạo gia đem cho các ngươi quang minh!"

Vù

"Cái quỷ gì? !"

Tất cả mọi người ngẩng đầu, sau đó theo hạ xuống pháo sáng mà di động.

"Bành!" một tiếng, pháo sáng nổ tung, liền một trận chói mắt cường quang.

A

Này đêm hôm khuya khoắt, mười cái người áo đen trong nháy mắt bị sáng lên mắt bị mù, từng cái che mắt kêu rên lên.

Giết

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, cầm lấy Ba Mét Ba liền nhảy xuống nóc nhà, một đao trước đánh chết cái kia dẫn đầu.

Rống

"Ngao ô!"

Ma Lân cùng Tật Phong lang đồng thời đụng thuê phòng môn cùng cửa sổ, chui ra, bắt đầu đối những cái kia sáng lên mắt mù người áo đen triển khai đồ sát.

Trong lúc nhất thời, quận trưởng phủ tiếng kêu thảm thiết chấn thiên, hơn nửa đêm như là nháo quỷ.

Những người áo đen này, đối mặt luyện hồn trung kỳ Tây Môn Hạo, cùng với cấp bốn Ma Lân cùng Tật Phong lang, chớp mắt liền bị tiêu diệt sạch sẽ, không có một bộ hoàn chỉnh thi thể.

Trừ bỏ bị Tây Môn Hạo đánh chết, liền là bị hai con yêu thú cho cắn chết.

Đây là một đợt tìm đường chết ám sát, những người áo đen này, đơn thuần liền là tặng đầu người.

Tây Môn Hạo nhìn xem thi thể đầy đất, phất tay đem Ba Mét Ba cắm vào trên mặt đất.

Sau đó nhìn về phía Tây Môn Hải nghỉ ngơi địa phương, vẻ mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Tây Môn Hải, Hạo gia đêm nay liền sửa đổi một chút ngươi tật xấu!"

. . ..