Chương 381: Chặt đứt Tây Môn Hải đường lui!

Chương 381: Chặt đứt Tây Môn Hải đường lui!

Quận trưởng phủ, treo đầy đèn lồng đã không đủ để chiếu nắm lúc này bầu không khí.

Mấy chục cây bó đuốc "Lốp bốp" nhảy lửa cháy chấm nhỏ, nắm thi thể trên đất cùng vết máu chiếu như là Tu La địa ngục.

Tây Môn Hải cùng một chút hộ vệ quỳ trên mặt đất, không dám thở mạnh.

Ở trước mặt bọn họ, cắm một thanh sáng loáng yển nguyệt đao, tản ra doạ người hàn mang.

Tây Môn Hạo an vị tại phòng ngủ của mình cổng, dưới chân nằm sấp hai cái chó săn lớn yêu thú.

Phòng ngủ vách tường bên trong bên trên, đồ dùng trong nhà bên trên cắm đầy mũi tên.

Cơ Vô Bệnh thì là vẻ mặt mà có chút tái nhợt, trên quần áo còn có mấy cái lỗ rách.

Tất cả mọi người duy trì yên lặng, phảng phất là đang chờ cái gì.

Rất nhanh, A Kha trong tay kéo lấy một cái lão đầu khô gầy đi tới.

Lão đầu vết thương chằng chịt, nhưng không có tử vong, treo một hơi, bị A Kha kéo như chó chết kéo đi qua.

Tây Môn Hải nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn thoáng qua, liền sắc mặt đại biến.

Kỳ thật hắn đã đoán được thích khách là ai phái tới, nhưng hắn giật mình là, quân sư lại bị nắm chặt đi ra.

"Phù phù!"

A Kha đem quân sư ném trên mặt đất, nhét vào một đống bên cạnh thi thể.

"Chủ nhân, này lão cẩu muốn chạy trốn."

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, một khỏa tam phẩm chữa thương đan đạn hướng A Kha.

"Cứu tỉnh hắn, Hạo gia thẩm thẩm."

A Kha bắt lại đan dược, nhét vào quân sư trong miệng.

Nàng lưu lại đều là ngoại thương, không có nội thương, một khỏa tam phẩm chữa thương đan vào trong bụng, rất nhanh liền khôi phục ý thức.

Đợi thấy thi thể đầy đất, cùng với đối diện Tây Môn Hạo về sau, liền dọa đến sắc mặt xám trắng, thân thể không ngừng run rẩy đứng lên.

"Thái tử điện hạ! Sư gia là Hoài Nam vương người!"

Tây Môn Hải thấy sư gia bị bắt sống, liền dọa đến vội vàng biểu trung tâm.

"Tây Môn Hải!"

Sư gia bỗng nhiên hung tợn nhìn xem Tây Môn Hải, cái này lão hoạt đầu, đơn giản cáo già!

"Tốt, đừng diễn."

Tây Môn Hạo mỉa mai nhìn xem Tây Môn Hải, hai người lúc trước đối thoại, A Kha đã sớm nói với chính mình.

Tây Môn Hải vẻ mặt cự biến, cuống quít dập đầu:

"Thái tử điện hạ minh xét! Ta đối Khánh quốc trung thành tuyệt đối! Không! Đối bệ hạ! Đối với ngài trung thành tuyệt đối a!"

"Khụ khụ khụ! Nếu quận trưởng đại nhân nguyện ý biểu trung tâm, cái kia người sư gia này, còn có Tinh Sa quận Hoài Nam vương người, liền từ ngươi tới giám trảm đi."

Cơ Vô Bệnh hời hợt, trong nháy mắt đem Tây Môn Hải đánh vào địa ngục.

A

Tây Môn Hải sắc mặt tái nhợt nhìn xem Cơ Vô Bệnh, ánh mắt bên trong đều là bối rối.

Cứ như vậy, chính mình là liều mạng cũng phải giữ được này Khánh quốc giang sơn a!

Tây Môn Hạo liếc qua Cơ Vô Bệnh, thầm nghĩ: Bệnh chó cắn người thật hung ác, khẩu khẩu trí mạng a!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tây Môn Hải! Ngươi này cỏ đầu tường, nhìn ngươi làm sao đảo! Ha ha ha. . ."

Sư gia biết mình hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, dứt khoát không lại sợ hãi, mà là trở nên điên cuồng lên.

Tây Môn Hải bị sư gia nói đến sắc mặt lúc xanh lúc trắng, đồng thời cũng nắm Cơ Vô Bệnh hận đến đầu khớp xương.

Tây Môn Hạo nhìn xem điên cuồng sư gia, dứt khoát cũng lười đi ép hỏi, trực tiếp một tấm khôi lỗi phù kề sát ở trên người của đối phương.

"Nói, tại Tinh Sa quận, có bao nhiêu người là Hoài Nam vương người?"

"Tám người." Sư gia như là con rối nói.

"Cái này. . ."

Tây Môn Hải trong nháy mắt trợn tròn mắt, một màn này quá quỷ dị.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, cười nói:

"Quận trưởng đại nhân, hắn nói, ngươi nhớ, buổi sáng ngày mai bản Thái Tử muốn nhìn thấy những người này xuất hiện tại pháp trường."

Hắn không còn khách khí với Tây Môn Hải, tại A Kha hồi báo Tây Môn Hải cùng sư gia đối thoại về sau, hắn liền thấy rõ cái này cỏ đầu tường.

Này loại lão hoạt đầu, chỉ có thể đem hắn bức đến không có đường lui mới được!

Tây Môn Hải biết hiện tại không có đường lui, đành phải xác nhận.

Thế là, sư gia báo ra tám người tên, mỗi báo một cái Tây Môn Hải sắc mặt liền biến một thoáng.

Bởi vì, này tám tên quan viên, tất cả đều là Tinh Sa quận trọng yếu ngành quan viên!

Xem ra, Hoài Nam vương vì cho Phạm Thiên Bá trải đường hạ không ít công phu. May nhờ Đại Tần quân đội kiềm chế Phạm Thiên Bá, bằng không hậu quả khó có thể tưởng tượng!

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh liếc nhau, bèn nhìn nhau cười.

Cầm xuống Tây Môn Hải, lại mượn trợ Tinh Sa quận quân coi giữ đối phó Phạm Thiên Bá, hết thảy kế hoạch tiến hành vô cùng thuận lợi.

Tây Môn Hải tại không có đường lui về sau, liền ngay cả đêm triệu tập nhân thủ đi đuổi bắt này tám tên quan viên, liền cùng đối phương tộc nhân cùng một chỗ đuổi bắt!

Trong lúc nhất thời, ban đầu an tĩnh Tinh Sa thành trong nháy mắt náo nhiệt, một đêm này toàn bộ thành trì cư dân đều bị từng đợt tiếng kêu thảm thiết, tiếng la khóc bừng tỉnh.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là cùng Cơ Vô Bệnh trong phòng nói thầm một đêm, ai cũng không biết hai người thương lượng cái quỷ gì ý tưởng.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tây Môn Hải tự mình giám trảm, áp lấy tính cả sư gia chín tên quan viên, cùng với bọn hắn hơn một trăm tộc nhân, đến Tinh Sa thành pháp trường!

Tây Môn Hạo đồng dạng đến pháp trường, đồng thời đạt tới còn có 500 dùng tới trấn tràng tử Nhật Thiên thiết kỵ!

. . .

Tại Tinh Sa thành Tây Môn khẩu, là một quảng trường khổng lồ, quảng trường này nhiều năm qua không biết bị chém nhiều ít người, mỗi làm ánh mặt trời chiếu thời điểm, nền đá mặt đều sẽ ửng hồng.

Hôm nay pháp trường bên trên quỳ đầy người mặc áo tù tội nhân, có nam có nữ, trẻ có già có, đều bị phong lấy miệng, phòng ngừa bọn hắn kêu to.

Pháp trường giám trảm trên đài, Tây Môn Hải người mặc quan phục, đầu đội mũ quan, ngồi ngay ngắn ở ở giữa. Mặc dù sắc mặt uy nghiêm, nhưng cái trán lại toát mồ hôi lạnh.

Ở phía sau hắn, là Tinh Sa quận đại bộ phận quan viên, liền liền có thể chạy tới một chút thành chủ cũng ở bên trong.

Bọn hắn từng cái nơm nớp lo sợ, đồng thời cũng hết sức may mắn, may mắn chính mình lúc ấy do do dự dự, không có làm ra lựa chọn.

Bởi vì, nơi này rất nhiều người đều bị sư gia lôi kéo qua, nhưng tạo phản tội danh, để bọn hắn đều nhất thời không dám làm ra quyết định.

Cũng may nhờ không có làm ra quyết định, bằng không thì quỳ gối nơi này, chính là mình cùng tộc nhân.

Tây Môn Hạo cưỡi Ma Lân, cầm trong tay Ba Mét Ba, đứng tại giám trảm trên đài, như là một pho tượng chiến thần.

Toàn bộ pháp trường bị 500 mang theo mặt nạ quỷ thiết kỵ vây quanh, bọn hắn từng cái cầm trong tay binh khí, vững vàng cưỡi tại bao vây lấy áo giáp trên chiến mã.

Mặc dù không hề có một chút thanh âm, nhưng lại làm cho cả pháp trường tràn đầy sát khí.

Bên ngoài là người đông nghìn nghịt bách tính, bọn hắn từng cái đưa cổ, tò mò nhìn pháp trường bên trên tù phạm, phát ra từng tiếng nghị luận.

"Bắt đầu đi ~ "

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Tây Môn Hải, thản nhiên nói.

Tây Môn Hải một cái giật mình, lau một vệt mồ hôi lạnh.

Sau đó chậm rãi đứng dậy, cao giọng nói ra:

"Chư vị Tinh Sa thành bách tính nghe! Những người này, cấu kết phản tặc Tây Môn Vấn Thiên! Hôm nay bị khám nhà diệt tộc, răn đe! Tới a!"

"Phần phật!"

Từ trong đám người lao ra 200 đao phủ, bởi vì đao phủ không đủ, đây đều là theo quân coi giữ bên trong điều đi ra.

Chỉ thấy 200 cầm trong tay đại đao đao phủ phân tán đứng ở tù phạm sau lưng, từng cái sắc mặt nghiêm nghị, trong tay đại đao bị ánh nắng chiếu lên phảng phất 200 cái gương.

Tây Môn Hải hít sâu một hơi, cầm lên trên bàn lệnh tiễn, thủ đoạn hơi có chút run rẩy.

Keng

200 cây đại đao giơ lên cao cao, mang theo khí tức tử vong..