Chương 382: Buồn nôn buồn nôn ngươi!

Chương 382: Buồn nôn buồn nôn ngươi!

Vây xem bách tính lặng ngắt như tờ, có mang theo hài tử bị đại nhân che lại con mắt.

Mà những cái kia tù phạm từng cái thân thể phát run, vẻ mặt tro tàn, thậm chí có người còn dọa tiểu trong quần.

Chém

Tây Môn Hải phất tay ném ra lệnh tiễn.

Xoạt

200 cây đại đao đồng thời hạ xuống, 200 viên đầu lăn xuống, liền pháp trường bên trên một trận huyết khí ngút trời.

"Tới a, đem chín tên thủ lĩnh đạo tặc thủ cấp trình lên."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hạ lệnh.

"Tuân mệnh!"

Phụ trách chém quân sư đám quan viên đao phủ lĩnh mệnh, dẫn theo chín khỏa đầu lên giám trảm đài, chỉnh tề dọn xong.

Tây Môn Hạo vươn mình rơi xuống Ma Lân, sau đó đứng ở chín cái đầu người trước mặt, lạnh lùng nhìn lướt qua, sau đó bỗng nhiên đối bách tính hô:

"Chư vị bách tính! Ta chính là Thái Tử Tây Môn Hạo! Hôm qua vào ở quận trưởng phủ, liền lọt vào này chút phản tặc ám sát! Hôm nay quận trưởng đại nhân tự mình vấn trảm, răn đe, cảnh cáo thiên hạ! Ai phản bội Khánh quốc! Chính là cái này xuống tràng!"

Vây xem bách tính đầu tiên là an tĩnh một sát na, sau đó cùng nhau quỳ rạp xuống đất, hô to: Thái Tử thiên tuế.

Tây Môn Hạo muốn chính là cái này hiệu quả, dĩ nhiên cái này cũng chưa hết, hắn còn muốn kích thích một thoáng Tây Môn Vấn Thiên.

Ngược lại nơi này tin tức sẽ rất sắp bị đối phương thám tử biết được, không bằng chính mình đi kích thích một thoáng.

Nghĩ đến, trong lòng hơi động, trong nháy mắt xuất hiện tại một gian đại thính nghị sự.

Chỉ thấy Tây Môn Vấn Thiên đang ngồi ngay ngắn ở một tấm kim ghế dựa bên trên, người mặc hoàng bào, đầu đội vương miện, một bộ Đế Vương tư thế.

Tại hắn dưới tay, là một đám văn võ quan viên, hiển nhiên đang ở cử hành chính mình cỡ nhỏ hội nghị.

Tây Môn Hạo ảnh trong gương bỗng nhiên xuất hiện, liền làm cho cả phòng khách yên tĩnh trở lại, liền liền Tây Môn Vấn Thiên cũng chưa kịp phản ứng.

"Ha ha, nhị thúc như thế không kịp chờ đợi sao? Hoàng bào đều mặc vào. Đã ngươi gấp gáp như vậy, làm chất tử liền đưa ngươi điểm hạ lễ đi."

Nói xong, thân thể một bên, lộ ra đằng sau sắp hàng chỉnh tề chín cái đầu người.

"Cái gì? ! Tây Môn Hạo! Ngươi ~ ngươi đây là thứ quỷ gì? !"

Tây Môn Vấn Thiên quá sợ hãi, đối phương xuất hiện quá quỷ dị.

Mà phía dưới văn võ quan viên cũng là từng cái sắc mặt đại biến, cảnh tượng như vậy, đều là đại cô nương lên kiệu đầu một lần!

"Ha ha ha! Nhị thúc, còn có các ngươi này chút phản tặc, thấy không, bọn hắn, liền là các ngươi sau này xuống tràng!"

Tây Môn Hạo cười lớn thu thần thông, hắn chiêu này chỉ là chấn nhiếp, hoặc là nói đúng Tây Môn Vấn Thiên tuyên chiến!

Đại thính nghị sự an tĩnh một hồi lâu, tất cả mọi người hồi tưởng đến cái kia quỷ dị xuất hiện Tây Môn Hạo, còn có cái kia chín khỏa đẫm máu đầu người, từng cái đáy lòng phát lạnh.

"Yêu thuật! Đây tuyệt đối là yêu thuật! Các vị không cần kinh hoảng, vừa rồi Tây Môn Hạo sử dụng chính là yêu thuật!"

Trình Cung biết một màn này quá mức đả kích lòng người, vội vàng lớn giải thích rõ.

"Ông!" Phòng khách trong nháy mắt vỡ tổ!

"Yêu thuật? Nguyên lai Khánh quốc Thái Tử biết yêu thuật!"

"Đúng vậy a! Ta nói sao, từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại thủ đoạn này!"

". . ."

"Đủ rồi!"

Tây Môn Vấn Thiên một tiếng quát lớn

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hắn không thèm để ý Tây Môn Hạo dùng chính là không phải yêu thuật, hắn để ý là đối phương vì sao lại tại Tinh Sa quận, làm cái gì có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền đào ra chính mình nhiều năm thu nạp quan viên.

"Quân sư, ngươi đối Tây Môn Hạo xuất hiện tại Tinh Sa quận thấy thế nào?"

Trình Cung ở phía dưới trầm tư một lát, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, hoảng sợ nói:

"Không tốt! Trấn đông đại quân nguy rồi!"

"Cái gì? ! Không phải đâu! Đây chính là mười lăm vạn đại quân a!"

"Đúng vậy a! Trình quân sư, này nói rõ lí do không thông a!"

"Đúng vậy a! Chẳng lẽ Tây Môn Hạo liền dựa vào 1000 thiết kỵ cầm xuống mười lăm vạn đại quân sao?"

". . ."

Chúng phản quân quan viên từng cái nghị luận lên, cảm giác Trình Cung buồn lo vô cớ.

Tây Môn Vấn Thiên bắt đầu cũng không tin, thế nhưng là thời gian dần trôi qua biểu lộ ngưng trọng lên, trầm giọng nói ra:

"Các vị, quân sư nói không phải không có lý! Cái kia Tây Môn Hạo từ trước tới giờ không theo lẽ thường ra bài, mà bây giờ trấn đông đại quân bị Tần quốc kiềm chế, khó mà thoát thân. Tần quốc một chiêu này, rõ ràng là Tây Môn Hạo lợi dụng chính mình quan hệ! Cho nên chúng ta không thể không phòng a!"

Hắn nhường tràng diện lần nữa yên tĩnh trở lại, chúng quan viên từng cái cũng biểu lộ ngưng trọng lên.

Nếu như Tây Môn Hạo thật cầm xuống mười lăm vạn trấn đông quân, cái kia hậu quả khó mà lường được!

Trình Cung càng là lo lắng, hiện ở chỗ này bị An Dương quận quân coi giữ cùng với Địch Hổ điều tới quân đội ngăn trở, Hoa Âm quận đại quân cũng bị Địch Hổ tự mình suất quân ngăn cản.

Nếu như lại bắt không được này An Dương quận, nhường Tây Môn Hạo khống chế trấn đông quân, sợ là thật hội thất bại thảm hại!

Mà hết thảy này, không cần đoán, nhất định là cái kia bệnh chó chủ ý!

"Quân sư, tranh thủ thời gian thông tri Phạm Thiên Bá, khiến cho hắn cẩn thận phòng bị! Đồng thời ý nghĩ thoát khỏi Tần quốc quân đội, nhanh đi Hoa Âm quận, diệt đi Địch Hổ!"

Tây Môn Vấn Thiên cảm giác sự tình gấp gáp, vội vàng ra lệnh.

"Vương gia chậm đã!"

Trình Cung bỗng nhiên ngăn cản, sau đó nói:

"Vương gia, việc này kỳ quặc, nếu như Tây Môn Hạo muốn khống chế trấn đông quân, cái kia đánh lén xác xuất thành công hội càng cao chút. Có thể là đối phương kiêu căng như vậy, càng là dùng thử phải kể tới tự mình nhường chúng ta thấy. Thuộc hạ suy đoán, việc này có bẫy!"

Tây Môn Vấn Thiên liền cau mày, cũng cảm giác Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh sẽ không làm làm sao không có đầu óc sự tình.

"Người quân sư kia, ngươi cảm thấy nên như thế nào?"

Trình Cung vuốt râu trầm tư rất lâu, mới không xác định nói ra:

"Thuộc hạ cảm thấy, Tây Môn Hạo này là cố ý! Đến tại âm mưu gì, thuộc hạ suy đoán không ra. Nhưng nhất định phải làm cho trấn Đông Nguyên soái cẩn thận, đồng thời điều nhóm nhân mã, tại Tinh Sa quận thông hướng trấn đông quân phải qua đường bên trên tiến hành chặn đường!"

Tây Môn Vấn Thiên nhẹ gật đầu, lập tức bỗng nhiên cười:

"Ha ha, Tây Môn Hạo, có chút ý tứ, so lão tử ngươi có ý tứ nhiều."

Nói xong, đứng dậy, đi xuống kim ghế dựa, lãnh đạm nói:

"Truyền lệnh xuống! Trong ba ngày cầm xuống An Dương quận! Nếu như bắt không được, kẻ làm tướng, chém!"

"Vâng! Vương gia!"

"Quân sư, theo bổn vương đến, thương lượng một chút trấn đông quân sự tình, không thể lại bị quân Tần mang xuống."

Tây Môn Vấn Thiên nói xong, liền quay người tiến vào buồng trong.

Trình Cung theo thật sát ở phía sau, trấn đông quân đã bị kéo thật lâu, là nên nghĩ biện pháp giải quyết.

. . .

Tinh Sa thành bên ngoài, hai vạn năm ngàn thủ thành quân đúng hạn đến.

Bất quá này chút quân đội không nhìn thấy thái tử điện hạ, chỉ có một tên tuổi trẻ tiểu tướng quân, cùng với hơn tám trăm Nhật Thiên thiết kỵ!

Đến mức Tây Môn Hạo cùng với Cơ Vô Bệnh đám người, đã sớm tại chém phản tặc về sau, liền dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới cát vàng thành!

Mà dẫn đầu thủ thành quân tiểu tướng quân cũng không là Triệu Vân Long, mà là Hàn Ngôn, Tư Mã Trọng phụ tá.

Đến mức 800 Nhật Thiên thiết kỵ, nhiệm vụ của bọn hắn liền là trên đường giáo dục này chút nhiều năm không có đánh qua cầm thủ thành quân, để bọn hắn trở nên nghe lời.

Đồng thời, bọn hắn trọng yếu nhất kế hoạch chính là, mang theo này chút thủ thành quân, tùy thời chờ Phạm Thiên Bá phái ra quân đội!

. . .

Cát vàng thành, là Tinh Sa quận tít ngoài rìa một tòa thành thị, dựa vào biên cảnh, đứng ở trong sa mạc.

Khánh quốc phương đông đường biên giới, cùng Tần quốc tây phương đường biên giới chăm chú cách một đầu hoang vu sa mạc mang.

Sa mạc hoành vượt không hơn trăm dặm, dài lại đạt đến ngàn dặm!

Nó tựa như một đầu dòng sông màu vàng óng, đem Khánh quốc cùng Tần quốc hoàn mỹ ngăn cách.

Cát vàng thành làm biên cảnh thành thị người lưu lượng lớn vô cùng, mỗi một cái qua lại tại Tần quốc cùng Khánh quốc thương đội, đều muốn ở chỗ này làm một chút tiếp tế.

Cho nên nói, cát vàng thành hằng năm thu thuế, có thể chống đỡ được mặt khác 15 thành tổng cộng!

Bất quá, này chút thu thuế cùng Tinh Sa quận quận trưởng không có nửa xu quan hệ, toàn bộ tiến nhập trấn Đông Nguyên soái Phạm Thiên Bá túi tiền.

Mỹ danh hắn nói: Các tướng sĩ đóng giữ hoang vu sa mạc, quân lương dĩ nhiên muốn so những quân đội khác cao!.