Chương 383: Thề muốn làm Thiên Kình người đàn ông mạnh mẽ nhất!

Chương 383: Thề muốn làm Thiên Kình người đàn ông mạnh mẽ nhất!

"Điện hạ, cái này là cát vàng thành, khoan hãy nói, thật đúng là giống cát vàng chất lên."

Cơ Vô Bệnh dùng quạt lông cản trở chói chang liệt nhật, nhìn cách đó không xa một tòa màu vàng đất thành trì nói ra.

Tây Môn Hạo cũng lấy tay che chắn lấy ánh nắng, làm người hai đời, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy sa mạc.

"Tiểu Cơ, ngươi nói chúng ta lúc trước gặp phải hai vạn trấn đông quân, có phải hay không trong thành này hết thảy binh lực?"

"Cái này. . . Ta cũng không quá chắc chắn. Cùng quân Tần giằng co trấn đông quân số lượng không rõ, lưu thủ tại cát vàng thành số lượng cũng không rõ ràng. Chúng ta duy nhất có thể làm, liền là tận lực tiêu hao cát vàng thành quân đội."

Cơ Vô Bệnh dùng cây quạt dùng sức quạt mấy lần, sau đó lại ngăn tại đỉnh đầu.

Kế hoạch của bọn hắn rất đơn giản, liền là nhường Tây Môn Vấn Thiên biết được kế hoạch của mình, sau đó theo gần nhất cát vàng thành điều binh tiến hành chặn đường.

Mà bọn hắn triệu tập những cái kia thủ thành quân, cùng với Nhật Thiên Thiết Kỵ Hội tiến hành kiềm chế.

Sau đó từ Tây Môn Hạo mang theo tâm phúc của mình chạy tới cát vàng thành, cùng Vô Song thiết kỵ tụ hợp, cầm xuống vùi ở cát vàng thành Phạm Thiên Bá!

Đáng tiếc, lưu cho thời gian của bọn hắn quá ngắn, còn chưa kịp hướng bên này phái thám tử.

Chỉ là theo Tây Môn Hải nơi đó biết được, Phạm Thiên Bá phần lớn thời gian tọa trấn cát vàng thành, bởi vì này cát vàng thành, là đối phương đại bản doanh!

Đầu này kế hoạch, cũng là hai người nói thầm một đêm thương lượng đi ra tốt nhất kế hoạch, chỉ có suy yếu Phạm Thiên Bá bên người lực lượng, mới có thể có cơ hội cầm xuống đối phương.

"A Kha! Lý Bạch!"

Tây Môn Hạo quay đầu xem hướng phía sau.

"Chủ nhân, có gì phân phó?"

Hai người loé lên một cái đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo lấy ra hai tấm Ẩn Thân Phù cùng với hai tấm khôi lỗi phù cho hai người, có này hai cái phù lục, lại thêm hai người đều là cao cấp thích khách, hẳn là có thể xác minh cát vàng thành tình báo.

"Vâng! Chủ nhân!"

Hai người cầm phù lục, quay người thẳng đến cát vàng thành, chớp mắt biến mất tại màu vàng vàng trong cát.

Tây Môn Hạo nhìn bên cạnh Lạc Ly cùng Cơ Vô Bệnh liếc mắt, sau đó nói:

"Nhìn một chút chung quanh, ta liên lạc một chút Bạch Kỷ."

Nói xong, trong nháy mắt cứ thế ngay tại chỗ, sử dụng siêu cấp thần thông.

Xoạt

Tình cảnh biến đổi, chỉ thấy một đám thiết kỵ đang chạy như điên tại có chút hoang vu sa mạc bên trên  có thể thấy rõ ràng phía đông sa mạc mang.

"Ha ha ha! Bạch Tướng quân, tốc độ rất nhanh mà!"

Tây Môn Hạo ảnh trong gương tung bay ở Bạch Kỷ bên người, theo đối phương bay nhanh mà di động.

Móa

Bạch Kỷ giật nảy mình, kém chút không có theo vật cưỡi trên lưng đến rơi xuống.

"Điện hạ, không có dọa người như vậy."

Bạch Kỷ vẻ mặt đau khổ, nhưng càng nhiều là khiếp sợ.

Này thần thông, đơn giản quá mẹ nó thần kỳ.

"Ha ha ha! Thói quen liền tốt! Ta đã đến cát vàng ngoài thành, các ngươi đến đâu rồi?" Tây Môn Hạo hỏi.

Bạch Kỷ ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, sau đó nói:

"Ban đêm có khả năng đến cát vàng thành, đối điện hạ, mạt tướng phái ra trinh sát tới báo, tại biên cảnh cùng quân Tần tác chiến trấn đông quân có chừng mười vạn.

"

Ồ

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, đồng thời trong lòng đối Bạch Kỷ liên tục tán thưởng, đối phương vậy mà so với chính mình ra tay còn nhanh hơn.

"Tốt điện hạ, thu thần thông đi, quá dọa người."

Bạch Kỷ nhìn bên cạnh hiển hiện ảnh trong gương, đơn giản quá dọa người.

"Ha ha ha. . ."

Theo một trận cười to, Tây Môn Hạo thu thần thông.

"Tiểu Cơ, Bạch Kỷ tình báo  biên cảnh trấn đông quân ước chừng mười vạn, cát vàng thành phái ra hai vạn. Hiện tại cát vàng thành, coi là thủ thành quân, đoán chừng có hơn ba vạn binh lực."

Tây Môn Hạo nhíu mày, nghĩ đến làm sao nắm cát vàng thành binh lực lần nữa điều ra một chút, đồng thời đem Phạm Thiên Bá tử trung toàn bộ điều tới, một mẻ hốt gọn.

"Điện hạ, không bằng thử một chút Hàn Ngôn, nhìn hắn có thể hay không giải quyết cái kia hai vạn trấn đông quân, dẫn dụ Phạm Thiên Bá lần nữa phái binh." Cơ Vô Bệnh đề nghị.

Tây Môn Hạo lông mày lần nữa nhíu một cái, không phải hắn chướng mắt Hàn Ngôn, đối phương binh trận dùng xuất thần nhập hóa, thế nhưng là dù sao vẫn là cái không có đi lên chiến trường chim non.

"Điện hạ yên tâm, Hàn Ngôn có Tư Mã Trọng còn có Triệu Vân Long phụ trợ, hẳn là có thể nắm sự tình làm tốt. Dùng ưu thế binh lực đối chiến yếu thế trấn đông quân, nếu như không thể đánh nhường Phạm Thiên Bá xuất binh, cái kia là có thể chạy trở về Sở quốc."

Cơ Vô Bệnh nói lần nữa.

Tây Môn Hạo do dự một hồi, cuối cùng nhẹ gật đầu:

"Ta liên hệ Hàn Ngôn bọn hắn."

Nói xong, có một lần thi triển thần thông.

Tình cảnh biến ảo, chỉ thấy Hàn Ngôn đang ghé vào một chỗ trên sườn núi, chung quanh mai phục hàng loạt binh sĩ.

"Hàn Ngôn." Tây Môn Hạo thình lình kêu gọi nói.

Hàn Ngôn vừa nghiêng đầu, nguy hiểm thật không có hô lên, vội vàng lấy tay bưng kín miệng của mình, đồng thời một cái tay khác liên tục khoát tay, nhường chung quanh thấy cảnh này binh sĩ giữ yên lặng.

"Điện hạ, ngài đây là?"

Hắn có chút mộng bức, đây quả thực quá dọa người.

Tây Môn Hạo đã thành thói quen người khác khiếp sợ, mà là tốc độ cao nói ra:

"Hàn Ngôn, ta ra lệnh ngươi đánh cho tàn phế này chút trấn đông quân, dẫn xuất cát vàng thành binh lực, có thể không thể làm được?"

Hàn Ngôn sững sờ, lập tức đứng dậy, nhìn thoáng qua phương đông, trận trận đất vàng tung bay, người tới đang khi tiến vào vòng mai phục.

Sau đó quay người, chào theo kiểu nhà binh:

"Điện hạ yên tâm, đêm nay cát vàng thành liền sẽ xuất binh tiếp viện!"

"Ồ? Có lòng tin như vậy?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

Hàn Ngôn thì là lộ ra một tia ngạo khí:

"Điện hạ, nếu như không có lòng tin, ngài không phải rất thất vọng sao?"

"Ồ? Ha ha ha! Tốt, bản Thái Tử chờ tin tức tốt của ngươi."

Tây Môn Hạo thu thần thông, chỉ để lại một mặt mộng bức binh sĩ giáp Ất bính đinh. . .

"Lính liên lạc!"

Hàn Ngôn bỗng nhiên thấp giọng kêu.

Tại

Một tên lính liên lạc quỳ một gối xuống tại Hàn Ngôn bên người.

"Thông tri Tư Mã chủ bộ cùng Triệu tướng quân, kế hoạch có biến, để bọn hắn. . ."

Hàn Ngôn đơn giản sáng tỏ hạ đạt mệnh lệnh, giờ khắc này, hắn rốt cục đến chính mình đất dụng võ!

Tây Môn Hạo sắp xếp xong xuôi hết thảy, sau đó ba người liền ở chung quanh tìm một tòa ẩn nấp gò núi.

Thời gian chầm chậm trôi qua, nóng rực mặt trời dần dần tây dưới, nhường màu vàng sa mạc nổi lên nhàn nhạt hồng mang.

"Khoan hãy nói, này sa mạc trời chiều, có một phen đặc biệt mùi vị."

Tây Môn Hạo ôm Lạc Ly, hai người ngồi tại cồn cát trên một tảng đá, nhìn xem ánh tà dương hạ về phía Tây, lộ ra phá lệ lãng mạn.

Cơ Vô Bệnh thì là ở phía sau ôm Đại Cẩu đầu, thừa nhận từng thanh từng thanh thức ăn cho chó bạo kích, hận không thể nắm Tây Môn Hạo cùng Lạc Ly một cước đạp bay.

"Đúng vậy a hạo ca, thật yên tĩnh, thật ấm áp, thật hy vọng vĩnh viễn tiếp tục như vậy."

Lạc Ly tựa ở Tây Môn Hạo bả vai, trong tay tại đối phương ngực vẽ nên các vòng tròn.

Bất quá, đây cũng chỉ là hy vọng của nàng, nàng đi theo nam nhân, đã định trước không tầm thường.

"Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn. Ai ~ cảnh đẹp luôn luôn ngắn ngủi, đêm nay chính là một cái đêm không ngủ."

Tây Môn Hạo lần nữa mượn nhờ người khác thi từ trang cái bức.

"Hạo ca, ngươi thật có mới."

Lạc Ly sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo, có tướng mạo, có tài học, có thực lực, có địa vị, đơn giản liền là một cái hoàn mỹ nam nhân.

Đương nhiên, còn có chiều dài, có chiều sâu, có tốc độ, càng có độ bền bỉ! Không để cho nàng vẻn vẹn trên tâm lý đạt được thỏa mãn cực lớn, trên sinh lý cũng đã nhận được khó có thể tưởng tượng nhanh - cảm giác.

"Ha ha, Hạo gia thề muốn làm Thiên Kình người đàn ông mạnh mẽ nhất."

Tây Môn Hạo nói xong, bàn tay không ở yên.

"Đừng làm rộn hạo ca, Tiểu Cơ nhìn xem đâu, cẩn thận hắn bị bạo kích."

Lạc Ly ngữ khí có chút ngượng ngùng, nhưng vui vẻ nhiều hơn vui mừng.

"Cầm thú! Đều là cầm thú!"

Cơ Vô Bệnh trong lòng khinh bỉ hai người, ôm thật chặt Đại Cẩu đầu sói, tìm kiếm một tia an ủi.

Tật Phong lang bị vuốt ve mắt trợn trắng, lông sói đều nổ, trong lòng một trận bi ai: Chủ nhân, ta là thẳng đó a. . ..