Chương 384: Phạm Thiên Bá!

Chương 384: Phạm Thiên Bá!

Kim Sa thành, phủ thành chủ.

Kim Sa thành thành chủ: Lưu Sâm.

Tại Phạm Thiên Bá bị điều trước khi đến, hắn là một cái tiêu dao vui sướng thành chủ, mặc dù Kim Sa thành chỗ biên cảnh, nhưng cũng là chất béo đủ nhất địa phương.

Thế nhưng là, tại Phạm Thiên Bá sau khi đến, cái này bá đạo đại nguyên soái, không chỉ có tay cầm trọng binh, càng là nắm Kim Sa thành biến thành chính mình đại bản doanh.

Hắn này vị thành chủ, trong nháy mắt liền thành cái thùng rỗng, thậm chí càng làm đối phương quản lý này công việc bề bộn Kim Sa thành.

Lúc này trong phủ thành chủ, một tên thân mặc cẩm y đại hán đang ôm hai cái dị vực mỹ nữ uống rượu mua vui, trên mặt đâm cần dính đầy vết rượu.

Này, chính là trấn đông đại nguyên soái, Phạm Thiên Bá! Một tên tu vi thâm bất khả trắc cường giả!

Tại lớn như vậy trong thính đường, một bên ngồi mấy tên thân mặc áo giáp tướng quân, một bên ngồi mấy tên Kim Sa thành quan lại.

Bất quá những tướng quân kia từng cái uống vào rượu ngon, ôm mỹ nữ, tiêu dao vui sướng.

Mà những cái kia quan lại thì là từng cái nơm nớp lo sợ, trên bàn rượu ngon phảng phất độc dược, mỹ thực cũng như thịt thối.

Nhưng có một người thì lại khác, hắn liền là ngồi ở vị trí đầu một tên nam tử, Kim Sa thành thành chủ Lưu Sâm.

Hắn tại Kim Sa thành địa vị rất đặc biệt, tuy nói là thành chủ, nhưng không có thành chủ quyền lợi.

Nhưng Phạm Thiên Bá cũng tính khách khí với hắn, dù sao bằng Phạm Thiên Bá cao lớn thô kệch tính cách, mong muốn quản lý một tòa dạng này thương nghiệp buôn bán tính chất thành trì quả thực là người si nói mộng.

"Ha ha ha! Lão Sâm, thế nào không ăn uống? Bản soái rượu ngon món ngon không đối với ngươi khẩu sao?"

Phạm Thiên Bá lau một cái đâm cần, sau đó một bàn tay trùm lên một tên mỹ nữ trên núi, dùng sức bóp lấy.

Bóp mỹ nữ kia rất là thống khổ, nhưng còn phải gìn giữ lấy mỉm cười vui vẻ.

"Ai! Đại nguyên soái, đều lúc này ngài còn có tâm tư uống rượu."

Lưu Sâm thở dài, hắn lúc này một lòng thế nhưng là bất ổn.

Mặc dù mình là bị buộc, nhưng dù sao tại vì Phạm Thiên Bá phục vụ. Mà đối phương là người nào, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

May nhờ Tần quốc quân đội xâm chiếm, bằng không đối phương đã mang theo đại quân chỉ huy tây tiến vào, đến lúc đó chính mình còn thật không biết nên làm cái gì.

"Lại! Ngươi nói Tây Môn Hạo còn có cái kia hơn hai vạn thủ thành quân? Một đám rác rưởi thôi! Coi như Tây Môn Hạo có Thiên Cơ môn người chi phụ tá, cũng không thể nắm một đám rác rưởi biến thành một đám chiến sĩ."

Phạm Thiên Bá vẻ mặt khinh thường, không thèm để ý chút nào cái kia hơn hai vạn thủ thành quân.

Đến mức Tây Môn Hạo cái kia mồm còn hôi sữa, hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Lưu Sâm khóe mắt lắc một cái, cái này cuồng vọng Phạm Thiên Bá, là thật không biết Tây Môn Hạo đến cùng khủng bố ở nơi nào a!

"Đại nguyên soái ngàn vạn không thể lãnh đạm, ngài đừng quên, này đột nhiên xuất hiện Tần quốc quân đội, chỉ sợ cùng thái tử điện hạ có liên hệ."

Hắn sớm cũng cảm giác Đại Tần quân đội xâm chiếm có gì đó quái lạ, bởi vì không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, mà lại này chút đại đế quốc, rất ít chủ động quấy rối tiểu quốc.

Nếu là thật muốn đánh, vậy thì không phải là từng lớp từng lớp thăm dò, mà là trực tiếp đại quân dùng nghiền ép tư thế tiến công.

"Bản soái làm sao không biết? Bất quá là hắn Tây Môn Hạo tại Thiên Đô học viện qùy liếm Tần quốc hoàng tử thôi!"

Phạm Thiên Bá vẫn là vẻ mặt khinh thường, cảm thấy Tây Môn Hạo nhất định là qùy liếm Tần quốc một cái nào đó hoàng tử

Thỉnh cầu đối phương xuất binh.

"Ta. . . Ai!"

Lưu Sâm bất đắc dĩ lắc đầu, Phạm Thiên Bá cuồng vọng tự đại, có thể là có tiếng.

Muốn không phải đối phương mang binh đánh giặc có chút bản lãnh, lại thực lực không tầm thường, đoán chừng căn bản làm không được vị trí này.

"Lưu Sâm, bản nguyên đẹp trai sự tình ngươi cũng đừng quan tâm, vẫn là nghĩ nghĩ nên hay không đi theo bản soái đi tìm nơi nương tựa Hoài Nam vương đi, yên tâm, đi theo vương gia, tuyệt đối so với làm một vị thành chủ tốt hơn nhiều."

Phạm Thiên Bá nhìn xem Lưu Sâm, đối phương bản sự hắn là biết đến.

Đừng nhìn này Kim Sa thành chỗ biên cảnh, người việc vặt vãnh nhiều, nhưng cũng bị đối phương quản lý ngay ngắn rõ ràng, quả thực có mấy phần mới có thể.

"Làm sao? Đại nguyên soái nghĩ kỹ biện pháp thoát thân rồi? Vẫn là muốn từ bỏ chống lại, nhường quân Tần tiến quân thần tốc?"

Lưu Sâm kinh đến biến sắc.

Nói chuyện, trong lòng của hắn, một mực không hy vọng đối phương rời đi, bởi vì hắn cũng không coi trọng Hoài Nam vương.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên, vương gia có lệnh, nhường bản soái tại đây bên trong kiềm chế mấy ngày Tây Môn Hạo. Đãi hắn đánh hạ An Dương quận, bản soái liền sẽ suất quân diệt Tây Môn Hạo! Sau đó chỉ huy tây tiến vào! Này quân Tần không phải là bởi vì Tây Môn Hạo mới xuất binh sao? Vậy bản soái liền đem đầu của hắn cho bọn hắn!"

Phạm Thiên Bá lời nói nhường hết thảy quan lại biến sắc, dọa đến cúi đầu, yên lặng không nói.

Bọn hắn có thể không có can đảm tạo phản, hiện tại chỉ là bị Phạm Thiên Bá bức hiếp thôi.

"Báo. . . Báo nguyên soái! Ngăn cản Tinh Sa quận quân coi giữ đội ngũ truyền đến tin tức!"

Một tên lính liên lạc quỳ một gối xuống tại cửa ra vào bẩm báo nói.

"Ồ? Nói một chút, cái kia Tây Môn Hạo có hay không bị giết chết?"

Phạm Thiên Bá bưng chén rượu lên, đắc ý uống một ngụm.

Cái kia lính liên lạc ngẩng đầu, có chút cổ quái nói ra:

"Báo ~ báo đại nguyên soái, quân ta hai vạn nhân mã, bị địch nhân giết đến còn thừa không đến ngàn người, đang ở hướng Kim Sa thành bại trốn."

Phốc

"Ngươi ~ ngươi đặc biệt lặp lại lần nữa? !"

Phạm Thiên Bá trong miệng rượu tất cả đều phun ra ngoài, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Mà những người khác từng cái lặng ngắt như tờ, hiển nhiên cũng chưa kịp phản ứng.

Chỉ có Lưu Sâm, không dễ dàng phát giác cười một thoáng, giống như cũng không có ngoài ý liệu của hắn.

"Hồi đại nguyên soái, quân ta còn thừa không đến ngàn người, đang ở hướng Kim Sa thành bại trốn. Căn cứ truyền về tin tức, kẻ địch sử dụng uy lực to lớn Phích Lịch đạn, còn có một loại có thể khiến người ngắn ngủi mù vũ khí, cho nên mới làm ta quân chiến bại."

Lính liên lạc nói xong, liền cúi đầu không nói  chờ đợi lấy Phạm Thiên Bá bắt đầu nổi giận chửi đổng.

Bành

Chén rượu đập vào trên sàn nhà, rơi vỡ nát.

"Làm nội nương! Lại bị những cái kia rác rưởi đánh bại! Nói! Cái kia thủ thành quân chết nhiều ít?"

Phạm Thiên Bá nói xong, người cũng đến cổng, nắm lấy lính liên lạc cái cổ nhắc.

Cái kia lính liên lạc thấp thỏm trong lòng, đập đập ba ba nói ra:

"Truyền ~ truyền về tin tức không có cụ thể nói rõ, đại khái ~ có chừng năm ngàn. . ."

"Năm ngàn? Làm nội nương!"

Phạm Thiên Bá trực tiếp nắm lính liên lạc đẩy đi ra  tức giận đến râu ria đều nổ.

"Nguyên soái! Mạt tướng nguyện ý lãnh binh tái chiến!"

Một tên tướng quân đứng dậy nói ra.

"Mạt tướng cũng nguyện ý đi tới!"

Lại là một tên tướng quân đứng dậy.

Rất nhanh, ngồi ở bên phải quan võ từng cái đứng dậy.

Phạm Thiên Bá vung tay lên, cắt ngang chúng võ tướng.

Hít sâu một hơi, lấy tay sờ lấy trên mặt râu quai nón, một đôi mắt lập loè hung mang.

"Kim Sa thành coi là quân coi giữ bất quá ba mươi lăm ngàn người, nếu như đều phái đi ra, Kim Sa thành nhất định trống rỗng, đến nghĩ một cái biện pháp ổn thỏa mới được."

Nói xong, chậm rãi quay người, nhìn về phía Lưu Sâm.

"Lão Sâm, ngươi có cái gì kế sách?"

Lưu Sâm đuổi vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Đại nguyên soái, ti chức bất quá một cái quan văn, đánh trận sự tình dốt đặc cán mai."

"Hừ! Lão Sâm, ngươi lừa gạt người khác, không lừa được bản nguyên suất. Bất quá ngươi không nguyện ý bày mưu tính kế, bản soái cũng không trách ngươi. Lính liên lạc!"

Phạm Thiên Bá một tiếng quát lớn..