Chương 385: Kinh khủng Phạm Thiên Bá!

Chương 385: Kinh khủng Phạm Thiên Bá!

Tại

Vừa rồi lính liên lạc từ dưới đất bò dậy, quỳ gối Phạm Thiên Bá trước mặt.

"Truyền lệnh! Nhường kỵ binh doanh, gió mạnh doanh phân phối năm vạn đại quân, chia làm hai đường. Một đường đi chặn đường Tây Môn Hạo, một đường trở về thủ Kim Sa thành!"

"Tuân lệnh!"

Lính liên lạc lĩnh mệnh, vội vàng chạy đi truyền lệnh đi.

Tại trong quân đội, đều có chuyên môn sử dụng bí thuật truyền lệnh bộ môn.

Phạm Thiên Bá hạ đạt xong mệnh lệnh, liền nhìn về phía những cái kia võ tướng tiếp tục ra lệnh:

"Trương tướng quân, Vương Tướng quân, Triệu tướng quân! Mệnh ngươi ba người, suất Kim Sa thành ba vạn trấn đông quân đi trước ngăn cản Tây Môn Hạo! Chờ đợi viện quân!"

"Tuân lệnh!"

Ba tên tướng quân lĩnh mệnh, sau đó rời đi phòng khách.

Phạm Thiên Bá để trong này trấn đông quân dốc hết toàn lực, sau đó nhường biên cảnh quân đội phân ra năm vạn, một nửa chạy đến Kim Sa thành cầu thang phòng hộ, một nửa cùng Kim Sa thành quân đội tuần tự đột kích Tây Môn Hạo hai vạn nhân mã.

Cứ như vậy, không ném phòng ngự, cũng không mất được tiến công  có thể nói là một cái không sai mưu kế.

"Lão Sâm, hiện tại Kim Sa thành, liền dựa vào ngươi cái kia năm ngàn thủ thành quân."

Phạm Thiên Bá nhìn về phía Lưu Sâm, trong mắt lập loè khác ý vị.

Lưu Sâm vội vàng lần nữa thi lễ:

"Đại nguyên soái

Cái kia là của ngài thủ thành quân."

"Ồ? Ha ha ha! Đã ngươi nói như vậy, bản nguyên suất liền không khách khí! Trần Nguyên, Vương Đại!"

"Có mạt tướng!"

Hai tên quan võ đứng dậy.

"Thu nạp năm ngàn thủ thành quân, trấn giữ đông, tây hai môn! Từ giờ trở đi  bất kỳ người nào không thể ra vào Kim Sa thành, kẻ trái lệnh... Chém!"

"Tuân mệnh!"

Hai tên quan võ lĩnh mệnh, nhưng cũng không hề rời đi, mà là đi tới Lưu Sâm trước mặt.

Lưu Sâm mặt không thay đổi lấy ra một mặt lệnh bài, đúng là điều động quân coi giữ lệnh bài.

"Hai vị tướng quân, năm ngàn thủ thành quân, liền giao cho hai vị."

Trần Nguyên Vương Đại cầm lệnh bài, sau đó rời đi phòng khách.

Phạm Thiên Bá tại hạ đạt xong mệnh lệnh về sau, liền về tới bàn của chính mình trước, uống rượu, trầm tư, hai cái dị vực mỹ nữ thì là cẩn thận ở một bên hầu hạ.

"Kì quái, này Tây Môn Hạo đến cùng có thủ đoạn gì, vậy mà dùng năm ngàn thủ thành quân đại giới, đổi ta không đến hai người bộ đội tác chiến. Uy lực to lớn Phích Lịch đạn  có thể làm người ngắn ngủi mù vũ khí..."

Hắn rơi vào trầm tư, đồng thời cảm giác sự tình có chút quỷ dị, một trận, luôn cảm thấy bại mơ mơ hồ hồ.

Dưới Lưu Sâm tròng mắt chuyển động, sau đó khôi phục thái độ bình thường, không nhanh không chậm uống.

Bỗng nhiên, Phạm Thiên Bá đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cổng, chợt quát một tiếng:

"Người nào? !"

"Xoạt!" Một thân ảnh màu đen trong nháy mắt theo cổng lóe lên, sau đó chớp mắt biến mất trong đêm tối.

Phạm Thiên Bá loé lên một cái đến cổng, thế nhưng là rốt cuộc cảm giác không thấy đối phương khí tức, hiển nhiên sử dụng ẩn thân kỹ năng hoặc là bảo vật.

"Đại nguyên soái, có phải hay không là Tây Môn Hạo thám tử." Một tên quan võ tại Phạm Thiên Bá bên người nói ra.

"Thám tử? Hừ!"

Phạm Thiên Bá bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, lấy ra một thanh lập loè hào quang đại cung.

Sau đó tay trái giữ chặt dây cung, theo trong cơ thể Nguyên lực vận chuyển, trên cung quỷ dị xuất hiện vô số điểm sáng.

Bành

"Sưu sưu sưu..."

Theo dây cung bắn ra, vô số Nguyên lực điểm sáng bắn đi ra, liền như trời mưa.

Mà theo mưa ánh sáng sau khi rời khỏi đây, Phạm Thiên Bá lần nữa kéo động dây cung, lần này trên cung xuất hiện một cái Nguyên lực điểm sáng, bắt đầu vừa đi vừa về nhắm chuẩn.

Bỗng nhiên, tới gần phủ thành chủ tường tấm, theo điểm sáng rơi xuống, một cái nhỏ gầy màu đen cái bóng hiển lộ ra thân hình.

"Hắc hắc! Chạy đi đâu?"

Phạm Thiên Bá sắc mặt lộ ra khát máu cười lạnh, sau đó buông lỏng ra tay trái.

Bành

Vù

Nguyên lực chùm sáng bắn đi ra, trên không trung biến thành một vệt ánh sáng tiễn, thẳng đến cái kia thích khách áo đen.

A Kha khuôn mặt đột biến, cái kia quang tiễn độ quá nhanh, nhanh nàng căn bản là không có cách né tránh.

"Ai, trắng thăng cấp."

Trong lòng của nàng thở dài, chết mặc dù có thể phục sinh, nhưng đẳng cấp cũng lại biến thành lần thứ nhất triệu hoán đi ra đẳng cấp.

"Bạo lực nữ, ngươi thiếu nợ ta một lần! Thanh Liên Kiếm Ca!"

"Xoạt xoạt xoạt..."

Từng đợt kiếm quang tại A Kha bên người xẹt qua, bất quá cũng không có công kích, mà là Lý Bạch lợi dụng hóa thân kiếm khí sau độ, nắm A Kha mang rời khỏi vị trí cũ.

Vù

Bành

Quang tiễn theo A Kha biến mất địa phương bay qua, sau đó đóng ở cứng rắn trên vách tường.

Oanh

Quang tiễn nổ tung, vách tường xuất hiện một cái to lớn hang.

Có thể nghĩ, này nếu là bắn ở trên người, đoán chừng liền cái toàn thây đều không có.

"Đại nguyên soái! Chạy!"

Mấy tên thân binh vọt tới lỗ thủng lớn trước, cũng không có hiện một bóng người.

"Làm nội nương! Nơi này hộ vệ là làm cái gì ăn?"

Phạm Thiên Bá khí chân mày đứng đấy, thân dâng lên hiện lấy nồng đậm sát khí.

"Khụ khụ, đại nguyên soái, những thành chủ này phủ hộ vệ, cùng ngài hộ vệ không so được."

Lưu Sâm sợ Phạm Thiên Bá trong cơn tức giận giết sạch hộ vệ của mình, cái kia chính mình cái này thành chủ liền thật thành chỉ còn mỗi cái gốc.

Phạm Thiên Bá nhìn thoáng qua Lưu Sâm, hắn mặc dù là kẻ thô lỗ, nhưng cũng là to bên trong có mảnh, làm sao không rõ Lưu Sâm ý nghĩ.

"Tây Môn Hạo, xem ra bản nguyên suất coi thường ngươi, chúng ta chậm rãi chơi."

Nói xong, hất lên ống tay áo, quay trở về phòng khách.

...

"Điện hạ, Kim Sa thành xuất binh."

Cơ Vô Bệnh ghé vào cồn cát bên trên, nhìn xem theo cửa thành đi ra quân đội, đánh lấy bó đuốc, liên miên bất tuyệt, trong đêm tối tạo thành một đầu Hỏa Long.

"Xem ra chúng ta kế hoạch có hiệu quả, ngươi có lòng tin Phạm Thiên Bá hội theo biên cảnh điều binh hồi viên?"

Tây Môn Hạo ghé vào Cơ Vô Bệnh bên người, đối với Cơ Vô Bệnh kế hoạch vẫn là có một vẻ hoài nghi.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, tin tưởng ta, chỉ cần không phải đồ đần, đều hội làm như vậy. Chờ a  chờ A Kha cùng Lý Bạch trở về chỉ biết."

Cơ Vô Bệnh hết sức tự tin, thậm chí có thể nói mê chi tự tin.

Hắn tính sẵn rồi Phạm Thiên Bá hội theo biên cảnh điều động quân đội hồi viên Kim Sa thành, như thế không đến mức nhường Kim Sa thành lộ ra trống rỗng.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, thấy cách đó không xa đất cát bên trên xuất hiện một chuỗi dấu chân.

Rất nhanh, A Kha cùng Lý Bạch xuất hiện ở cồn cát bên cạnh.

Hai người là Tây Môn Hạo triệu hoán đi ra, đương nhiên là có loại tâm linh tương thông cảm giác.

"Xoạt xoạt!"

A Kha cùng Lý Bạch xuất hiện ở cồn cát bên trên, bất quá sắc mặt hai người rất khó coi.

"Làm sao? Gặp được phiền toái?"

Tây Môn Hạo thấy hai người dáng vẻ, một lòng nhấc lên.

"Chủ nhân, cái kia Phạm Thiên Bá quá mạnh, cảm thấy ta ẩn thân, bất quá nhiều thua lỗ trang bức nam, bằng không thì liền lại phải hội vương giả hẻm núi."

A Kha nói xong, liếc qua Lý Bạch, nhưng vẫn là một bộ người sống chớ gần dáng vẻ.

Lý Bạch không quan trọng nhún vai, rượu vào miệng nói ra:

"Nếu không phải nhìn xem chủ nhân yêu thích ngươi,  ta đoán lười nhác cứu ngươi."

"Tốt, hai ngươi làm sao vừa thấy mặt liền bóp, mau nói, Phạm Thiên Bá cái kia động tĩnh gì, thành bên trong còn có bao nhiêu binh lực."

Tây Môn Hạo ngăn trở hai người lẫn nhau tranh cãi.

A Kha tiến lên một bước, mau nói nói:

"Chủ nhân, thành bên trong còn có hơn năm ngàn thủ thành quân, phân biệt trấn giữ cửa Đông cùng Tây Môn! Phạm Thiên Bá theo biên cảnh điều năm vạn binh lực, chia làm hai nhóm. Một nhóm trở về thủ Kim Sa thành, một nhóm đi ngăn cản chúng ta quân đội. Muốn cùng vừa mới ra khỏi thành ba vạn đại quân hình cầu thang hình, tuần tự chặn đánh.".