Chương 386: Chuẩn bị phá thành!

Chương 386: Chuẩn bị phá thành!

"Ha ha! Xem đi! Bản công tử tính đúng rồi!"

Cơ Vô Bệnh đắc ý đứng dậy, kế hoạch của địch nhân, không có chút nào trốn qua tính toán của hắn.

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, mặc dù trên mặt nhìn không ra cái gì, nhưng trong lòng là đúng tên yêu nghiệt này tràn đầy bội phục.

"Tiểu Cơ, bước kế tiếp có phải hay không muốn cho Bạch Kỷ chia binh ngăn chặn trở về thủ quân đội?"

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu:

"Không sai, khiến cho hắn phái bốn ngàn Vô Song thiết kỵ, ngăn chặn chạy tới quân đội, sau đó tự mình dẫn đội tới, hiệp trợ chúng ta cầm xuống Kim Sa thành! Còn có, thông tri Hàn Ngôn, khiến cho hắn ngăn chặn hai nhóm trấn đông quân. Nhớ lấy, chỉ nắm, không liều mạng, dù sao lần này quân địch cộng lại là chúng ta gấp ba!"

"Tốt! Ta cái này an bài."

Tây Môn Hạo nói xong, liền lần nữa thi triển thần thông.

Có cái này thần thông, đơn giản giống như thần trợ, so bí thuật dùng tốt nhiều!

Cơ Vô Bệnh cùng Lạc Ly lại một lần nữa nhìn về phía ngây người Tây Môn Hạo, đối với đối phương làm sao liên hệ, rất là tò mò.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo thu thần thông, sau đó dụng lực xoa huyệt thái dương.

Mặc dù này mấy lần đều là khoảng cách gần liên hệ, nhưng nhiều lần cũng rất mệt mỏi.

"Khụ khụ khụ! Cái kia ~ điện hạ, có thể hay không thỏa mãn một thoáng thuộc hạ lòng hiếu kỳ?"

Cơ Vô Bệnh cũng nhịn không được nữa.

"Hạo ca, ta cũng rất tò mò."

Lạc Ly cũng nháy một đôi mắt sáng.

Tây Môn Hạo mỉm cười, ngược lại đây cũng không phải là bí mật gì, dứt khoát lui lại một khoảng cách, sau đó trong lòng khẽ động, ảnh trong gương xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Mịa nó!"

"Ta trời!"

Cơ Vô Bệnh cùng Lạc Ly đồng thời kinh hô lên, đến mức A Kha Lý Bạch, hai cái vương giả hẻm núi ra người tới, còn không đến mức.

"Cái này có thể nói chuyện?"

Cơ Vô Bệnh đưa tay đi sờ ảnh trong gương, lại phát hiện cánh tay xuyên qua.

"Hắc hắc! Đây chính là tiên thuật, lợi hại a?"

Tây Môn Hạo đắc ý thổi cái ngưu bức.

"Ừm! Quá lợi hại!"

Lạc Ly dùng sức nhẹ gật đầu, đối tại nam nhân của mình càng càng càng thêm sùng bái.

"Ha ha ha! Đây thật là giống như thần trợ! Giống như thần trợ a!"

Cơ Vô Bệnh ngang thiên đại cười, đối với Tây Môn Hạo xưng bá đại lục, càng thêm tràn đầy lòng tin!

Tây Môn Hạo thu thần thông, sau đó cười nói:

"Không phải thần trợ, mà là tiên trợ. Hạo gia, thề muốn làm một cái xưng bá Thiên Kình nam nhân!"

". . ."

Chúng người không lời, nhìn xem dưới bầu trời đêm cái kia trang bức hô hố thân ảnh, không biết nên dùng ngôn ngữ gì để hình dung.

. . .

Thời gian dần dần đến nửa đêm, nhiệt độ chợt hạ, nơi xa thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng sói tru.

Bỗng nhiên, tại đêm tối sa mạc một đội hơn ngàn người đội ngũ trong sa mạc chạy như điên hướng một cái cồn cát, tại mềm nhũn trong đất cát, cơ hồ không có phát ra bất kỳ thanh âm nào, chỉ có theo xóc nảy mà va chạm áo giáp.

"Đến rồi!"

Đang nằm tại cồn cát bên trên nhắm mắt dưỡng sinh Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt

Ngồi dậy.

Lạc Ly mấy người cũng mở mắt, nhìn về phía trước, đen kịt áo giáp đội ngũ, nếu không có mỏng manh ánh trăng chiếu chiếu, căn bản không phát hiện được.

"Ma Lân! Nghênh đón!"

Tây Môn Hạo cho Ma Lân ra lệnh, bởi vì vị trí cụ thể Bạch Kỷ cũng không biết.

Ma Lân gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt biến thành một đạo hắc mang, chớp mắt biến mất tại trong đêm tối.

Thời gian không dài, tới đội ngũ hơi hơi chếch đi phương hướng, thẳng đến cồn cát.

Rất nhanh, từ Bạch Kỷ dẫn đầu 1000 Vô Song thiết kỵ đến cồn cát bên cạnh, tới vẫn là Triệu Uyên suất lĩnh Kim Tự doanh.

Vô Song thiết kỵ đến sau cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm, mà là từng cái rơi xuống chiến mã.

Sau đó đè lại chiến mã phần lưng, nhường chiến mã nằm tại đất cát bên trong, liền người cũng ghé vào trên chiến mã.

Cứ như vậy, nhìn từ đằng xa, căn bản không nhìn thấy một bóng người.

"Mạt tướng Bạch Kỷ (Triệu Uyên)! Bái kiến thái tử điện hạ!"

Bạch Kỷ cùng Triệu Uyên quỳ một gối xuống tại Tây Môn Hạo trước mặt, ngày đêm không ngừng đi đường, để bọn hắn không có chút nào cảm giác mệt mỏi.

"Bạch Tướng quân, triệu đô thống, không cần đa lễ, đứng lên đi."

Tây Môn Hạo ngồi tại cồn cát bên trên cười nói, liền như là ngồi tại một tấm to lớn kim ghế dựa bên trên.

"Tạ điện hạ!"

Hai người hiện tại đối Tây Môn Hạo cung kính không biết so trước kia nhiều nhiều ít, không chỉ là đối phương là Thái Tử, còn có đối phương trong khoảng thời gian này làm hết thảy!

"Bạch Tướng quân, có thể an bài thỏa đáng?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hồi bẩm điện hạ, bốn ngàn Vô Song thiết kỵ, đã cùng trấn đông quân giao thủ. Bất quá điện hạ, kỳ thật có 2000 thiết kỵ là có thể kiềm chế lại những cái kia hơn hai vạn người, công thành mới là trọng yếu nhất!"

Bạch Kỷ đối với mình Vô Song thiết kỵ vô cùng có lòng tin, này loại trống trải sa mạc, lấy một chọi mười tuyệt đối không có vấn đề!

Mà công thành, thì là kỵ binh yếu hạng, một ngàn người xác thực thiếu một chút.

"Hắc hắc! Bạch Tướng quân, ai nói muốn cường công này Kim Sa thành rồi? Hiện trong thành bất quá hơn năm ngàn quân coi giữ, dùng trí liền có thể. Đúng, ngươi đối Phạm Thiên Bá hiểu bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo đã sớm cùng Cơ Vô Bệnh thương định kế hoạch, kỳ thật lần này chủ yếu là dùng Bạch Kỷ tới đối phó Phạm Thiên Bá cường giả kia.

"Phạm Thiên Bá? Hừ! Một cái tự đại cuồng thôi! Bất quá tu vi cùng ta tương đương, thủ đoạn càng là không tầm thường. Không cùng hắn giao thủ qua, không biết đến lúc đó ai thắng ai thua."

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, xem ra chính mình vẫn là nói thầm Phạm Thiên Bá.

"Bạch Tướng quân, ngươi tu vi gì?"

Hắn đột nhiên hỏi.

Bạch Kỷ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nói ra:

"Hóa hư đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đẩy ra Vân Thiên, đáng tiếc, bình cảnh này một thẻ liền là năm năm!"

Nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm.

Khai vân, là một cái lớn đột phá, bởi vì khai vân về sau, là có thể bay.

"Bình cảnh?"

Tây Môn Hạo đối với bình cảnh hết sức lạ lẫm, bởi vì hắn cho tới bây giờ liền không có qua!

"Điện hạ, lúc nào hành động? Nếu là đến hừng đông, người của chúng ta liền không tốt ẩn giấu đi."

Triệu Uyên nhìn thoáng qua sắc trời  dựa theo sa mạc khí hậu, nhiều nhất lại có hai canh giờ liền sẽ hừng đông.

"Không vội, tới hai vị, cái này cầm lấy."

Tây Môn Hạo lấy ra hai khỏa kim cương đại lực hoàn, cho Bạch Kỷ cùng Triệu Uyên mỗi người một khỏa.

"Đây là?"

Hai người cảm thấy rất ngờ vực, mặc dù biết đây là không tầm thường đan dược, nhưng lại nhìn không ra mấy phẩm. Bởi vì, loại đan dược này căn bản không có phẩm!

"Đây là kim cương đại lực hoàn, sau khi phục dụng, trong thời gian ngắn có khả năng đề cao lực lượng của các ngươi cùng phòng ngự, mà lại không có di chứng."

Tây Môn Hạo giải thích một phen.

"Cái gì? ! Đặc thù đan dược? !"

Hai người đều là hiểu mắt người, loại đan dược này, là căn bản không có phẩm cấp đặc thù đan dược.

"Được rồi, về sau đang khiếp sợ, chọn trước hai mươi cái bản lĩnh khoẻ mạnh, kỵ thuật tinh xảo người cho ta."

Tây Môn Hạo lấy ra hai miệng rương, một cái bên trong chứa cao bạo lựu đạn, một trong đó là pháo sáng.

Cùng Hàn Ngôn tách ra thời điểm, cho bọn hắn một dạng 100 cái, hiện trong tay còn có 200 cao bạo lựu đạn, 100 pháo sáng.

Có những vật này, cầm xuống Kim Sa thành, liền đơn giản nhiều.

"Triệu Uyên, đi chọn hai mươi người." Bạch Kỷ nói ra.

"Vâng, tướng quân!"

Triệu Uyên lĩnh mệnh, sau đó hóp lưng lại như mèo chọn người đi.

"Điện hạ, đây là cái gì?"

Bạch Kỷ rất tò mò.

Tây Môn Hạo cười cười, mở ra đồng bảo rương.

"Cái này ngươi hẳn phải biết a? Nhớ kỹ tại Đông Lẫm thành cho ngươi chơi qua.".