Chương 387: Độn địa phù diệu dụng!

Chương 387: Độn địa phù diệu dụng!

Bạch Kỷ đưa cổ nhìn một cái, sau đó trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn:

"Ta đi! Nhiều như vậy Phích Lịch đạn? Không, đáp ứng nên gọi tên gì lựu đạn a?"

"Ha ha ha! Đúng, nhớ kỹ! Này gọi 'Cao bạo lựu đạn' ! Về sau tránh không được thường xuyên sử dụng."

Tây Môn Hạo cười cầm lên một khỏa, ném cho Bạch Kỷ.

Bạch Kỷ kích động vuốt vuốt một hồi, sau đó hết sức không khách khí thu vào.

Cái đồ chơi này, có thể so sánh Phích Lịch đạn dùng tốt nhiều.

"Mẹ nó! Tiện nghi những tiểu tử kia!"

Hắn biết Tây Môn Hạo chọn lựa hai mươi người là vì tổ kiến một nhánh bạo phá đội ngũ, thật nghĩ chính mình tự mình dẫn đội, thật tốt qua nắm nghiện.

"Hắc hắc! Hâm mộ a? Kỳ thật ta cũng hâm mộ. Ừ, xem cái này."

Tây Môn Hạo mở ra bạc bảo rương, lộ ra bên trong pháo sáng.

"Đây cũng là?"

Bạch Kỷ cảm giác đầu óc của mình không đủ dùng, những vật này, đơn giản quá xa lạ.

"Đây là 'Pháo sáng ' cùng cao bạo lựu đạn dùng pháp một dạng, nhưng không có lực sát thương, mà là có thể làm người ngắn ngủi mù, ban đêm dùng tốt nhất. Ừ, cầm một cái chơi đi, cùng cao bạo lựu đạn một dạng dùng pháp, nhưng phải chú ý, đừng đem chính mình cũng sáng lên mắt bị mù."

Tây Môn Hạo tiện tay ném cho Bạch Kỷ một khỏa.

"Tạ điện hạ!"

Bạch Kỷ trong lòng cái kia đẹp a! Này mới lạ đồ vật, khơi dậy hắn lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Rất nhanh, Triệu Uyên dẫn hai mươi tên áo giáp quân xông tới.

Tây Môn Hạo tinh thần lắc một cái, cao bạo lựu đạn cùng pháo sáng mỗi dạng thu hồi mười khỏa, giữ lại chính mình dùng.

Sau đó nói:

"Đều tới, để cho các ngươi đêm nay thật tốt kích thích một thoáng."

Nói xong, cho những người này giới thiệu tay lôi dùng pháp, cùng với nhiệm vụ tối nay.

Cái kia hai mươi người càng nghe càng xúc động, dĩ nhiên, cũng biết đạo nguy hiểm nhất cũng là bọn hắn những người này.

Nói trắng ra là, cùng đội cảm tử không có gì khác biệt! Bất quá thế nào lại sợ cái gì? Bọn hắn vốn là chiến sĩ.

Tây Môn Hạo giới thiệu xong về sau, liền đứng dậy, nghiêm túc nói:

"Nhớ kỹ, nếu như bị vây nhốt không cách nào đào thoát, ta hi vọng những vật này sẽ không rơi vào trong tay của địch nhân."

Hai mươi tên thiết kỵ trong nháy mắt đứng nghiêm một cái, đồng thời hành lễ:

"Gảy tại người tại!"

". . . Được a, gảy tại người tại."

Tây Môn Hạo nhún vai, nhưng cũng theo trong mắt của những người này nhìn ra kiên định.

Nếu quả thật đến lúc kia, đoán chừng bọn hắn hội không chút do dự kéo ra một trái lựu đạn, cùng kẻ địch đồng quy vu tận.

"Tốt! Đến, phân phát đạn dược, nhớ lấy! Đều cẩn thận một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, bắt đầu chia phát cao bạo lựu đạn cùng pháo sáng, mỗi người 8 trái lựu đạn, bốn khỏa pháo sáng.

Mà còn lại, thì là từ A Kha cùng Lý Bạch phân.

Hai người bọn họ thích khách, những bảo bối này dùng có đôi khi sẽ đạt tới không tưởng tượng được hiệu quả.

Tây Môn Hạo nhìn xem lựu đạn của chính mình bị chia cắt, không đau lòng là giả!

Bất quá vì này mười mấy vạn trấn đông quân, lại đau lòng cũng phải bỏ được.

Huống hồ, về sau chính mình sẽ còn thu hoạch được, mà Cao Đại Thượng bên kia nếu như nghiên cứu ra được, đến lúc đó chính mình sẽ để cho Ngưu Đại Tráng hỗ trợ chế tạo.

Nhưng cao bạo lựu đạn dễ dàng, pháo sáng đoán chừng cái thế giới này không cách nào hoàn thành.

Hết thảy chuẩn bị hoàn tất, từ Cơ Vô Bệnh tự mình bố trí kế hoạch, sau đó đám người tiếp lấy đánh lén ban đêm, lợi dụng chiều cao căm phẫn sa mạc bắt đầu nghĩ Kim Sa thành đột tiến.

Kim Sa thành có đông, tây hai tòa cửa thành.

Lúc này hai tòa cửa thành bị bốn ngàn thủ thành quân trấn giữ, trên tường thành còn có hơn một ngàn vừa đi vừa về tuần tra.

Tây Môn Hạo, Bạch Kỷ, còn có hai mươi tên thiết kỵ xung phong, trộm đạo đến cửa Đông khẩu.

Đằng sau, thì là Triệu Uyên đám người dẫn đầu 900 thiết kỵ, mà A Kha cùng Lý Bạch, thì là lợi dụng chính mình thân pháp quỷ dị, chui vào tiến vào Kim Sa thành bên trong.

"Điện hạ, làm cái đó? Nổ mở cửa thành?"

Bạch Kỷ nhỏ giọng hỏi.

"Không, ta đi mở cửa thành, đợi cửa thành mở ra thời điểm, các ngươi liền vọt vào đi. Nhớ kỹ, gặp người liền nổ, bừa bãi bọn hắn!"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra tấm kia độn địa phù.

"Ngài đi mở cửa?"

Bạch Kỷ kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Xem bản Thái Tử cho các ngươi thi triển thần thông! Độn!"

Ba

Tây Môn Hạo nắm độn địa phù kề sát ở ngực.

Xoạt

Tại độn địa phù thiếp ở trên người về sau, trong lòng một cái ý niệm trong đầu, trong nháy mắt chui vào dưới mặt đất.

"Ngọa tào! Điện hạ đâu? !"

Bạch Kỷ giật nảy mình, vội vàng lấy tay tại Tây Môn Hạo biến mất địa phương soạt đứng lên.

Thế nhưng là, ra cát vàng, vẫn là cát vàng.

"Tướng quân, điện hạ thật là thần thông a! Không hổ là thần tiên xem trọng người."

Một tên thiết kỵ thấy một màn thần kỳ này, nhịn không được khen.

"Cái rắm! Là thần tiên coi trọng, điện hạ mới có thần thông được không nào?"

Một tên thiết kỵ uốn nắn một thoáng.

"Yên tĩnh, chuẩn bị tập kích!"

Bạch Kỷ đè xuống khiếp sợ trong lòng, đồng thời cảm khái: Có dạng này Thái Tử, làm sao Khánh quốc không mạnh.

Mà Tây Môn Hạo đâu, lúc này đang ở dưới mặt đất, cảm thụ được thần kỳ một màn.

Tại mới vừa gia nhập dưới mặt đất về sau còn có chút không thích ứng, thế nhưng là cảm giác cùng mặt đất hào không khác biệt, chỉ là có chút hắc ám, liền tìm đúng cửa thành phương hướng di chuyển nhanh chóng.

Chỉ có năm phút, hắn cũng không muốn đến lúc đó đã đến giờ, chính mình còn muốn đem chính mình đào đi ra.

Rất nhanh, hắn thấy được trước mắt một bức tường đá, hoặc là nói là tường thành nền tảng.

Gặp được nền tảng về sau, suy nghĩ một chút, liền theo nền tảng phía bên phải di động.

Tường thành có nền tảng, cửa thành nhưng không có nền tảng, chỉ cần nền tảng biến mất, liền sẽ đến dưới cửa thành tới.

Không ra một lát, nền tảng biến mất.

Tây Môn Hạo vẻ mặt nở một nụ cười, này độn địa phù, quá mẹ nó dùng tốt!

Hướng trong cửa thành chui một đoạn, sau đó chậm rãi hướng lên, thò đầu ra.

Chỉ thấy cửa thành trong động đứng đấy hai hàng binh sĩ, bên ngoài cũng có hàng loạt binh sĩ đứng gác cùng với tuần tra.

Ngẩng đầu nhìn lên, phía trên liền là cửa thành, hai phiến cửa thành to lớn cắm ba cây to lớn then cửa.

Trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một thanh kim đậu, mà bây giờ hắn độ thuần thục cùng với Nguyên Thần  có thể tung ra mười bốn kim giáp thần binh.

Một tay binh đậu, sau đó một tay cao bạo lựu đạn.

Kéo ra đáng tin, trực tiếp lướt qua mặt đất ném vào đám người.

Sau đó vung tay lên, tung tóe ra binh đậu, liền chui vào mặt đất.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, theo một trận kêu thảm, cửa thành liền lộn xộn.

"Địch tập! ! !"

"Đương đương đương. . ."

Cửa thành lầu bữa nay lúc vang lên một trận bây giờ thanh âm.

"Bành bành bành. . ."

Mười bốn kim giáp thần binh hiện thân, sau đó từng cái ghé vào trên cửa thành, thừa dịp loạn mở cửa then cài, kéo ra cửa thành.

"Không tốt! Thành cửa mở!"

"Bắn giết những cái kia kim giáp. . . Cái kia đặc biệt là cái gì?"

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng sợi mũi tên bay về phía cửa thành.

Đã Đoán Thần trung kỳ kim giáp thần binh nào có dễ dàng chết như vậy? Từng cái kim quang vờn quanh, nhún người nhảy lên, bay nhảy đến trên cổng thành, bắt đầu chém giết phía trên binh sĩ.

Mà đã sớm chui vào tiến đến A Kha cùng Lý Bạch thì là tại trên tường thành bắt đầu thu hoạch đầu người, nhất là những cái kia tiến hành tấn công từ xa binh sĩ, không có một cái nào có khả năng vượt qua một chiêu.

Bỗng nhiên, theo một trận tiếng vó ngựa vang lên, chỉ thấy hai mươi tên áo giáp kỵ quân cấp tốc vọt tới, thẳng đến cửa chính rộng mở cửa thành!.