Chương 388: Bạo phá đội cảm tử!

Chương 388: Bạo phá đội cảm tử!

"Không tốt! Mau mau đóng cửa thành!"

Phụ trách thủ hộ cửa Đông Trần Nguyên sắc mặt đại biến, tất cả những thứ này tới quá mức đột nhiên, khiến cho hắn căn bản không biết địch nhân là vào bằng cách nào.

"Phần phật!"

Mấy chục tên lính cùng một chỗ phóng tới cửa thành, chuẩn bị đóng cửa thành.

"Phát âm mà nã hầu!"

Theo lĩnh đội kỵ binh một tiếng hô to, chạy như điên kỵ binh cùng một chỗ ném ra cao bạo lựu đạn.

Hai mươi cái cao bạo lựu đạn, cùng nhau rơi vào chỗ cửa thành.

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo một trận tiếng nổ mạnh, xen lẫn vô số tiếng kêu thảm thiết, mặt đất đều run rẩy theo.

Thừa dịp hỗn loạn, hai mươi tên đội cảm tử kỵ binh đã giết tới cửa thành.

Bởi vì cửa thành lầu bị kim giáp thần binh công hãm, những cái kia phụ trách viễn trình nỏ thủ thành binh sĩ bị A Kha, Lý Bạch thu hoạch được đầu người, bọn hắn cơ hội không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào.

"Pháo sáng! Phát âm mà nã hầu!"

Dẫn đầu kỵ binh lại là ra lệnh một tiếng, hai mươi cái pháo sáng bị ném ra ngoài.

Bất quá pháo sáng ném đến cùng cao bạo lựu đạn khác biệt, như là thiên nữ tán hoa ném vào trong cửa thành.

Những cái kia chuẩn bị trợ giúp binh sĩ ngẩng đầu nhìn trên không từng sợi khói trắng, sau đó theo pháo sáng rơi xuống đất, mộng ép nhìn xem đây là cái gì đồ chơi.

"Bành bành bành. . ."

Hai mươi cái pháo sáng tuần tự nổ tung, liền từng đợt chói mắt bạch quang lấp lánh, nắm chỉnh cái khu vực tìm giống như ban ngày!

"A! ! ! Con mắt của ta!"

"A! Đây là cái gì a? !"

"Đau a. . ."

Kêu rên một làn sóng đi theo một làn sóng, này đêm hôm khuya khoắt, cường lực pháo sáng trong nháy mắt nhường những binh lính này mười tên.

"Cao bạo lựu đạn! Ném!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Hai mươi tên kỵ binh thừa cơ lại là hai mươi viên cao bạo lựu đạn, liền lại là một trận tiếng nổ mạnh, tiếng kêu thảm thiết liên thành một mảnh.

"Ngưu bức a! Ngưu bức a! Đã nghiền! Quá đặc biệt quá ẩn!"

Bạch Kỷ ở phía sau xem kích động không thôi, này loại chiến tranh phương thức, đơn giản ngưu bức ghê gớm!

Vù

Theo cát vàng bay lượn, Tây Môn Hạo theo mặt đất chui ra.

Rống

Ma Lân cùng chủ nhân tâm ý tương thông, trong nháy mắt biến lớn.

Tây Môn Hạo trên không trung biến đổi phương hướng, cưỡi tại Ma Lân trên lưng.

Quay đầu nhìn thoáng qua, Triệu Uyên suất lĩnh Vô Song thiết kỵ đã đánh tới!

"Bạch Tướng quân! Chuẩn bị đánh ra!"

"A? Nha!"

Bạch Kỷ cuối cùng đem ánh mắt theo cửa thành thu hồi lại, cưỡi tại một con lớn sư tử trên lưng, đồng thời theo vật cưỡi một bên lấy xuống một cây trượng 8 xà mâu!

Tây Môn Hạo mặc giáp trụ bên trên chính mình màu vàng chiến giáp, kim quang lóng lánh Ba Mét Ba xuất hiện trong tay.

Theo Nguyên lực vận chuyển, liền tại ban đêm thành một cái người tí hon màu vàng.

Bạch Kỷ kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, đối phương vũ khí cùng khôi giáp, so tại Đông Lẫm thành mạnh không chỉ một đẳng cấp a!

"Rầm rầm rầm. . ."

Cửa thành y nguyên tiếng nổ mạnh chấn thiên

Bạch quang lấp lánh, còn có từng đợt tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết.

Hết sức hiển nhiên, hai mươi tên đội cảm tử, đã cùng kẻ địch giao phong.

Bất quá, có cao bạo lựu đạn cùng với pháo sáng phụ trợ, đoán chừng là đơn phương đồ sát!

Mà cửa thành lầu bên trên, mười cái kim giáp thần binh cùng hai cái thích khách đều nhanh nắm phía trên làm sạch.

"Ầm ầm!"

Triệu Uyên dẫn đầu Nhật Thiên thiết kỵ chạy tới, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Bạch Tướng quân! Một hồi Phạm Thiên Bá giao cho ngươi! Giết!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, cưỡi Ma Lân liền xông ra ngoài.

"Ha ha ha! Đã sớm muốn cùng tên kia đánh một trận! Giết!"

Rống

Tọa hạ lớn sư tử một tiếng rống, trong nháy mắt biến thành một vệt ánh sáng Ảnh.

Phủ thành chủ.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao lớn như vậy tiếng nổ mạnh?"

Phạm Thiên Bá mấy bước đến phòng khách bên ngoài, nhìn xem ngút trời ánh lửa cùng với thỉnh thoảng xuất hiện bạch mang, liền trong lòng giật mình.

"Báo. . . Báo đại nguyên soái! Cửa thành ~ cửa thành bị địch nhân công phá!"

Lính liên lạc lúc này vội vã chạy tới.

"Cái gì? ! Mở? !"

Phạm Thiên Bá trong nháy mắt có chút hoài nghi nhân sinh, thầm nghĩ: Những cái kia thủ vệ quân sĩ làm phản rồi sao?

Nhưng ngay sau đó buông tay, trong tay xuất hiện hai cái đại chùy, sau đó ra lệnh một tiếng, liền vọt ra.

"Chúng nghe lệnh! Theo ta giết ra ngoài!"

"Chúng tướng?"

Còn lại ba cái quan võ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chúng tướng không phải đều bị phái đi ra sao?

"Thành chủ đại nhân, có phải hay không thái tử điện hạ tấn công vào tới?"

Một tên quan lại tại Lưu Sâm bên tai nhỏ giọng hỏi.

Ngữ khí có thấp thỏm, còn có vẻ vui sướng.

Này chút quan văn, những năm này nhận áp bách quá lợi hại.

Lưu Sâm nhìn xem đông hướng cửa thành tiếng la giết, cùng với từng đợt tiếng nổ mạnh, khóe miệng không khỏi vểnh lên.

"Chư vị, chuẩn bị một chút, nghênh đón thái tử điện hạ đi."

Nói xong, xoay người rời đi, đồng thời còn hạ lệnh:

"Hết thảy hộ vệ, tập hợp. . ."

. . .

Cửa thành, hơn ngàn tên Nhật Thiên thiết kỵ đã giết tới cửa thành bên trong.

"Ta chính là Thái Tử Tây Môn Hạo! Người đầu hàng không giết! Người chống cự chết!"

Phốc

Tây Môn Hạo một đao ném bay một cái thủ thành quân đầu.

"Vô Song thiết kỵ! Vô địch thiên hạ! Đầu hàng không giết!"

Vô Song thiết kỵ phát ra chấn thiên khẩu hiệu, đồng thời còn không ngừng nghiền ép này chút rất ít chiến tranh thủ thành quân.

Vô Song thiết kỵ, tăng thêm Tây Môn Hạo hò hét vừa ra, bị giết đến thất linh bát lạc thủ thành quân từng cái thần tâm lộn xộn.

Bọn hắn chỉ là binh sĩ, căn bản không biết địch nhân là ai.

Mà bây giờ, bọn hắn nghe xong khẩu hiệu, liền hoảng hồn.

Đây chính là tạo phản a! Sẽ bị diệt tộc!

"Khốn nạn! Đừng nghe bọn hắn! Bọn hắn là quân Tần! Cho ta hướng!"

Trần Nguyên xem xét trận thế không ổn, vội vàng lớn tiếng hô quát.

Thế nhưng là, tiếng nói của hắn vừa dứt, liền phát hiện dưới chiến mã mặt xuất hiện một cái đen sì đồ vật, còn bốc lên khói trắng.

"Không tốt!"

Oanh

Theo một tiếng nổ tung, chiến mã bị tạc nát, Trần Nguyên cũng bị nổ lên trời.

"Nghịch tặc! Nhận lấy cái chết!"

Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, Ba Mét Ba mang theo màu vàng đích lôi mang đánh xuống.

"Phốc phốc!"

"Bành bành!"

Hai mảnh thi thể rơi trên mặt đất.

Một đao, một đao liền đánh chết thủ tướng.

Tây Môn Hạo trên không một cái vượt qua, rơi vào Ma Lân bên trên, nhìn xem những cái kia ngây người thủ thành quân, lại là một tiếng quát lớn:

"Bỏ vũ khí xuống! Người phản kháng chết!"

"Bỏ vũ khí xuống! Người phản kháng chết! Buông xuống. . ."

Ngàn tên Vô Song thiết kỵ một bên hô hào, đồng thời đem tham dự bại quân vây lại.

"Thái Tử tha mạng a! Chúng ta đầu hàng!"

"Chúng ta đầu hàng!"

"Đương đương đương. . ."

Tất cả mọi người đem vũ khí ném trên mặt đất, đây quả thực không phải một cái chiến đấu đẳng cấp a!

"Ai dám đầu hàng? !"

Theo một tiếng quát lớn, chỉ thấy một tên kim giáp đại hán cưỡi một con yêu thú vọt ra, sau lưng còn đi theo mấy cái tướng quân cùng với mấy trăm thân binh.

"Phạm Thiên Bá! Nghịch tặc! Còn không đầu hàng!"

Bạch Kỷ nhận ra người tới, trong tay trường mâu chỉ đối phương chợt quát một tiếng.

Phạm Thiên Bá theo thanh âm xem xét, liền kinh hãi:

"Bạch Kỷ! Vô Song thiết kỵ? !"

Hắn chẳng thể nghĩ tới, người đến là Bạch Kỷ!

Đối phương không phải tại Đông Lẫm thành sao? Làm sao đột nhiên liền xuất hiện ở nơi này?

"Phạm Thiên Bá, cấu kết phản tặc Tây Môn Vấn Thiên, đáng chết!"

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem Phạm Thiên Bá, chỉ muốn bắt lại người này, trấn đông quân liền sẽ Quần Long Vô Thủ!

"Ngươi là. . . Tây Môn Hạo?"

Phạm Thiên Bá tìm kiếm trí nhớ, này Tây Môn Hạo cũng là nhiều năm trước gặp qua một lần..