Chương 389: Nghiền ép!

Chương 389: Nghiền ép!

"Lớn mật Phạm Thiên Bá! Nhìn thấy thái tử điện hạ vì sao không quỳ? !"

Bạch Kỷ thôi động vật cưỡi tiến lên, trường mâu bên trên ánh sáng càng ngày càng thịnh.

"Ha ha ha! Bạch Kỷ, bản soái còn muốn hỏi một chút điện hạ: Bản soái phạm vào cái gì sai? Đáng giá nhường điện hạ suất Vô Song thiết kỵ tiến đánh?"

Phạm Thiên Bá trả đũa, dù sao mình hiện tại cũng không có khởi binh tạo phản, hoặc là nói còn không có cơ hội.

"Ồ? Nếu như thế, cái kia phạm nguyên soái mang binh theo bản Thái Tử đi tiến đánh Tây Môn Vấn Thiên đi."

Tây Môn Hạo mỉa mai nhìn xem Phạm Thiên Bá, đến lúc này đối phương còn giả bộ hồ đồ, thật không biết là tự cho là thông minh, hay là thật thông minh.

Phạm Thiên Bá thì là liền ôm quyền:

"Điện hạ, hiện tại quân Tần quy mô tiến công, thần thoát thân không ra."

"Ồ? Vậy ngươi phái binh ngăn cản quân đội của ta liền có thể thoát thân? Còn có, quân Tần vì sao tiến công, mục đích vì sao, trong lòng ngươi không có điểm bức số sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, thôi động Ma Lân, lộ ra hùng hổ dọa người.

Phạm Thiên Bá vẻ mặt âm dương bất định, mình tại ngăn cản đối phương quân đội một khắc này, kỳ thật liền đại biểu cho mình đã khởi binh tạo phản.

Bỗng nhiên, một trận tiếng vó ngựa vang lên, chỉ thấy theo Kim Sa thành trên đường cái ban đầu một đại đội nhân mã, nói ít cũng có hai ngàn người.

Phạm Thiên Bá trong lòng vui vẻ, không nghĩ tới Tây Môn quân coi giữ nhanh như vậy liền đến chi viện.

Thế nhưng là, đợi thấy dẫn đầu Lưu Sâm vật trong tay, còn có tiếp xuống đối phương hò hét, tức đến gần thổ huyết.

"Thái tử điện hạ! Ti chức Kim Sa thành thành chủ Lưu Sâm! Mang 2000 thủ thành quân trợ giúp! Cũng dâng lên tặc tướng thủ cấp một khỏa!"

"Vù. . . Bành!"

Trấn thủ Tây Môn Vương Đại thủ cấp rơi vào Tây Môn Hạo phía trước, đang lườm một đôi chết không nhắm mắt con mắt.

"Lưu Sâm! Ngươi. . ."

Phạm Thiên Bá không nghĩ tới Lưu Sâm như thế đáng giận  tức giận đến râu ria đều vểnh lên đi lên.

"Hừ! Phạm Thiên Bá! Bản quan bị ngươi ức hiếp nhiều năm! Hôm nay thái tử điện hạ phái quân trấn áp, bản quan làm hiệu trung Thái Tử! Hiệu trung Đại Khánh!"

Lưu Sâm đối bầu trời liền ôm quyền, nói đến hiên ngang lẫm liệt.

Lập tức đối Tây Môn Hạo làm một lễ thật sâu:

"Điện hạ, Phạm Thiên Bá sớm đã là phản tặc Tây Môn Vấn Thiên chó săn! Làm sao ti chức vô binh không tướng, chỉ có thể cùng lá mặt lá trái, chỉ chờ hôm nay!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Lưu Sâm, thầm nghĩ: Người này có chút ý tứ a! So Tây Môn Hải còn có ý nghĩ!

"Lưu Sâm! Làm nội nương! Lão tử đập chết ngươi!"

Phạm Thiên Bá lên cơn giận dữ, ầm ĩ mà lên, vung đại chùy liền đánh tới hướng Lưu Sâm.

"Nghịch tặc lớn mật!"

Bạch Kỷ một tiếng quát lớn, trong nháy mắt vọt lên, trường mâu đâm về phía Phạm Thiên Bá phía sau lưng.

Phạm Thiên Bá cảm thấy sát khí, từ bỏ Lưu Sâm, quay người trở về thủ.

"Đương đương đương. . ."

Hai người trong nháy mắt bắt đầu đại chiến, thả ra uy năng thật binh lính chung quanh liên tiếp lui về phía sau, liền phụ cận kiến trúc đều đánh sập không ít!

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem Phạm Thiên Bá mang tới võ tướng cùng thân binh, lạnh lùng vung lên Ba Mét Ba.

"Vô Song thiết kỵ! Giết sạch bọn hắn! Một tên cũng không để lại!"

"Vô Song thiết kỵ! Vô địch thiên hạ! Giết!"

"Ầm ầm!"

Dùng Triệu Uyên cầm đầu 1000 thiết kỵ

Trong nháy mắt xông tới, giống như một đạo dòng lũ sắt thép, liền chung quanh đã chạy sạch sẽ nhà dân đều vọt lên cái vỡ nát.

Những cái kia võ tướng cùng thân tín biết đầu hàng là chết, phản kháng cũng là chết, thế là cũng liều mạng phản kích lại.

Tây Môn Hạo cưỡi tại Ma Lân bên trên, không có ra tay, bởi vì lúc này đã không cần mình tại ra tay.

Viện quân đã bị kiềm chế, chỉ cần giết Phạm Thiên Bá, hết thảy tự sụp đổ.

Mà ở trong đó quân coi giữ cũng bắt đầu ở Lưu Sâm dẫn đầu hạ tập kết, trợ giúp tiến công Phạm Thiên Bá thế lực.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, thuộc hạ liên hoàn tứ phía nở hoa tính toán như thế nào?"

Cơ Vô Bệnh rất đắc ý, đúng vậy, đây coi như là hắn lần thứ nhất giương phát hiện mình trên quân sự mưu kế.

Theo tiến vào Tinh Sa quận bắt đầu, hắn liền nghĩ kỹ mỗi một cái khâu, cho tới bây giờ nắm Phạm Thiên Bá kẹt ở này tứ cố vô thân đại bản doanh.

Lấy cực kỳ thế yếu binh lực, kiềm chế đối phương sáu bảy vạn binh lực, làm cho đối phương thành chỉ còn mỗi cái gốc nguyên soái!

"Lại! Không có Hạo gia bảo bối, ngươi có thể nhẹ nhàng như vậy? Ai! Bảo bối của ta a! Toàn mẹ nó bị đám tiểu tử này vứt sạch!"

Tây Môn Hạo nghĩ từ bản thân cao bạo lựu đạn cùng pháo sáng, liền một trận thịt đau.

Cơ Vô Bệnh im lặng, mặc dù biết đối phương chỉ là miệng đau lòng một thoáng, nhưng vẫn là hết sức im lặng.

"Đúng rồi Tiểu Cơ, kia là cái gì Lưu Sâm như thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn xem đang chỉ huy chiến đấu Kim Sa thành chủ, cảm giác người này không đơn giản.

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, nhìn xem Lưu Sâm, thản nhiên nói:

"Người này biết ẩn nhẫn, càng biết xem xét thời thế, tạm được, dù sao quản lý giống Kim Sa thành dạng này thành trì, không phải đơn giản như vậy."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, đối phương nói 'Vẫn được ' vậy liền nói rất tốt.

"Chờ giải quyết phản loạn, lưu ý xuống."

Cơ Vô Bệnh lông mày nhíu lại, không nói gì thêm, mà là nhẹ gật đầu.

Bỗng nhiên, Lưu Sâm nhìn về phía bên này, giục ngựa chạy vội tới, sau đó tung người xuống ngựa.

"Ti chức bái kiến thái tử điện hạ!"

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn về phía Lưu Sâm, cũng không có làm cho đối phương đứng dậy, mà là hỏi:

"Lưu thành chủ, ngươi tại Phạm Thiên Bá bên người nhiều năm như vậy, nhưng biết trong thành này phải chăng còn có thân tín của hắn, cùng với. . . Gia đình."

Lưu Sâm biến sắc, trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ ý nghĩ của đối phương, không khỏi trong lòng âm thầm kêu khổ.

Nhưng như là đã rõ ràng vị trí của mình, liền muốn một đường đi tới.

"Thái tử điện hạ! Ti chức cái này dẫn người đuổi bắt phản tặc gia quyến cùng với thân tín!"

Nói xong, đứng dậy liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo gọi lại Lưu Sâm, sau đó quay đầu hô:

"A Kha! Lý Bạch!"

"Xoạt xoạt!"

Hai người trong nháy mắt xuất hiện ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Chủ nhân, có gì phân phó?"

"Hai người các ngươi, hiệp trợ Lưu thành chủ đuổi bắt thành bên trong phản tặc, nhớ lấy, 'Bảo hộ' tốt hắn!"

Tây Môn Hạo nhấn mạnh.

"Vâng! Chủ nhân!"

Hai người hiểu rõ chủ nhân ý tứ, một là bảo vệ, hai còn muốn giám thị.

Lưu Sâm khóe mắt giật một cái, thầm nghĩ: Cái này Thái Tử, quả nhiên khó đối phó.

Đồng thời trong lòng cũng thấy may mắn, may nhờ mình cùng Phạm Thiên Bá tại lập trường chính trị bên trên khác biệt, chỉ là bị đối phương bức hiếp.

Còn nữa nói, đối phương cũng liền trong khoảng thời gian này mới biểu hiện ra phản ý, chính mình cũng không có cái gì chịu tội.

"Ti chức đa tạ điện hạ quan tâm."

Lưu Sâm lần nữa thi lễ, sau đó từ A Kha cùng Lý Bạch cùng đi, mang theo một đội người ngựa bắt đầu thanh lý Phạm Thiên Bá thế lực.

Hắn là thành chủ, càng là trợ giúp Phạm Thiên Bá quản lý Kim Sa thành, cho nên Phạm Thiên Bá sự tình hắn gần như đều biết!

Chỗ cửa thành trên đường cái chiến đấu đã dần dần lắng lại, 1000 Vô Song thiết kỵ, dùng nghiền ép tư thái giết những người thân tín kia, còn bắt sống hai tên địch tướng.

Bất quá, chỗ cửa thành kiến trúc cũng cơ hồ bị đạp bằng, cũng may nhờ nơi này bách tính đã sớm tại chiến tranh cùng một chỗ đều chạy hết.

Hiện tại trên chiến trường, cũng chỉ có Bạch Kỷ cùng Phạm Thiên Bá còn đang khổ chiến.

Bởi vì hai người đều là hóa hư đại viên mãn, mặc dù không thể bay lượn, nhưng cũng sẽ thỉnh thoảng nhảy lên trên không trung đánh một chầu.

"A! ! ! Làm nội nương! Lão tử trấn đông quân ở đâu? !"

Bành

Phạm Thiên Bá song chùy đập ra Bạch Kỷ công kích, nhìn bên ngoài thành trống rỗng sa mạc, không khỏi tức phẫn nộ, vừa nghi nghi ngờ..