Chương 390: Là hắn! Là hắn! Liền là hắn!

Chương 390: Là hắn! Là hắn! Liền là hắn!

"Ha ha ha! Làm nội nương! Ngươi trấn đông quân tới không được á!"

Bạch Kỷ học đối phương bộ đáng mắng một câu, sau đó lần nữa vọt lên đi lên.

Liền, hai người lần nữa chiến đến một chỗ, thậm chí bắt đầu hướng ngoài thành di động.

"Điện hạ, này hai tên tặc tướng xử trí như thế nào?"

Triệu Uyên đè ép hai tên địch tướng đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo lườm hai người liếc mắt, sau đó vung tay lên:

Chém

Vâng

"Thái tử điện hạ tha mạng a! Chúng ta đều là bị Phạm Thiên Bá ép a! Tha mạng a. . ."

"Phốc phốc!" Hai tiếng.

Hai khỏa tốt đẹp đầu, bị hai tên cầm trong tay yển nguyệt đao thiết kỵ bổ xuống.

Tây Môn Hạo ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, mà là quay đầu nhìn về phía Bạch Kỷ cùng Phạm Thiên Bá chiến đấu, đồng thời thôi động Ma Lân đi theo song phương chiến đấu đi theo ra ngoài.

"Bảo hộ điện hạ!"

Triệu Uyên điểm một đội thiết kỵ, theo thật sát phía sau của đối phương.

Đi qua này một trận chiến, Tây Môn Hạo tại lòng của mọi người trong mắt lại cao to rất nhiều.

Thậm chí, mọi người đã nắm đối phương trở thành hoàng đế!

Đúng vậy

Hiện nay bệ hạ bệnh nặng, đợi phản loạn lắng lại, đối phương hẳn là hoàng đế không thể nghi ngờ!

Cho nên, bọn hắn không dám khinh thường.

Bạch Kỷ cùng Phạm Thiên Bá rất nhanh liền ra khỏi cửa thành, đến cát vàng trên mặt đất, hai người công kích càng thêm tứ vô kỵ lười biếng đứng lên.

"Ai! Đáng tiếc một thành viên mãnh tướng a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Phạm Thiên Bá, đối phương không hổ là đại nguyên soái, thực lực thật không tầm thường, thậm chí mơ hồ áp chế Bạch Kỷ.

"Làm sao? Điện rơi ra lòng yêu tài?"

Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông cười nói.

Tây Môn Hạo sắc mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói:

"Hạo gia mặc dù ái tâm nhân tài, nhưng cũng sẽ không muốn một cái phản tặc!"

"Ha ha, này là được rồi. Bất quá điện hạ, ngươi hẳn là đi hỗ trợ, bằng không thì Bạch Tướng quân rất khó cầm xuống đối phương."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem chiến trường, phảng phất biết Bạch Kỷ hội bại một dạng.

Tây Môn Hạo khóe miệng run lên, lại là một bộ thịt đau dáng vẻ.

"Ngươi thật coi là Hạo gia có khả năng vô hạn thỉnh thần sao?"

"Được a, ngươi thần tiên ngươi làm chủ."

Cơ Vô Bệnh nhún vai, cũng không có thuyết phục, bởi vì cái này điện hạ, không cần đi khuyên.

Quả nhiên, Tây Môn Hạo nhìn xem Bạch Kỷ bị đánh liên tiếp lui về phía sau, liền liền Triệu Uyên cũng không nhịn được muốn đi lên hỗ trợ.

Này Phạm Thiên Bá rõ ràng muốn so tu vi cao, mà lại tại Bạch Kỷ phục dụng kim cương đại lực hoàn về sau, đối phương cũng phục dụng một viên thuốc, khí tức cũng đã nhận được gia tăng.

Nhất là đối phương đánh cương mãnh, võ kỹ không tầm thường, đến trống trải địa phương càng thêm hoàn mỹ thi triển.

Trong lúc nhất thời, Bạch Kỷ bị cường lực áp chế, mơ hồ muốn thua trận.

"Đồ đần! Hạo gia đưa cho ngươi pháo sáng làm sao không cần?"

Tây Môn Hạo mắng một câu, đồng thời lấy ra thỉnh thần phù, hai tay hợp thành chữ thập chen lẫn trong tay, bái một cái.

"Max trị số đi, max trị số đi. . . Ngạch Tích thần a! Max trị số đi! ! !"

Thảo

"Phù phù!"

Cơ Vô Bệnh dọa đến một đầu theo Tật Phong lang trên lưng suất xuống dưới.

Ba

Thỉnh thần phù kề sát ở ngực, trong nháy mắt tiến nhập không gian độc lập.

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào cái nút bên trên, đồng thời cầu nguyện max trị số.

Dù sao địch nhân là hóa hư đại viên mãn, chính mình max trị số cũng mới hóa hư trung kỳ.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Na Tra Tam Thái Tử! Trước mắt đẳng cấp: Hóa hư trung kỳ! Max trị số! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao hết số lần! Thỉnh thần phù biến mất!"

"Là hắn! Là hắn! Liền là hắn! Chúng ta tích. . . Tiểu Na Tra! Này! Từ chính là tặc tướng, mau mau thúc thủ chịu trói!"

"Tình huống như thế nào? !"

Tây Môn Hạo bị mở màn nhạc thiếu nhi khiến cho mộng bức một thoáng, sau đó thấy dưới chân của mình xuất hiện hai cái Phong Hỏa luân, hai tay quấn lấy một cây hỗn thiên lăng, bả vai xoải bước Càn Khôn quyển.

Trong tay Thiên giai trung phẩm yển nguyệt đao vậy mà tự động biến hình, biến thành một cây màu vàng Hỏa Tiêm thương.

Đúng vậy, là cải biến, không giống như trước như thế, được mời tới thần tiên vứt bỏ.

Có lẽ, Thiên giai phẩm cấp nguyên nhân đi.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo, tính cả Phạm Thiên Bá cùng Bạch Kỷ cũng đình chỉ chiến đấu.

"Gặp quỷ! Hóa hư trung kỳ! Làm nội nương!"

Phạm Thiên Bá tròng mắt kém chút không có rơi ra tới.

"Điện hạ lại thỉnh thần linh hỗ trợ."

Bạch Kỷ đám người gặp qua Tây Môn Hạo thỉnh thần, nhưng vẫn là rất khiếp sợ.

"Khụ khụ khụ! Vị này thần tiên, ngài là ai?"

Cơ Vô Bệnh này tính là lần đầu tiên tiếp xúc gần gũi Tây Môn Hạo thỉnh thần nhập thân, nhịn không được hỏi.

Bị Na Tra phụ thân Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, nói ra một câu làm cho đối phương hộc máu:

"Các ngươi thận hư người, không xứng cùng bản Thái Tử nói chuyện."

Không sai, hắn cũng là Thái Tử, Na Tra Tam Thái Tử!

"Phốc! Đại gia ngươi!"

Cơ Vô Bệnh theo thói quen mắng.

"Lớn mật!"

'Tây Môn Hạo' vừa trừng mắt, hai mắt bỗng nhiên bốc lên hai đóa màu đỏ ngọn lửa.

"Ta nói Tam Thái Tử, thời gian có hạn, mau tới a!"

Tây Môn Hạo ở trong ý thức vội vàng làm Cơ Vô Bệnh giải vây.

Bị Na Tra phụ thân Tây Môn Hạo trừng mắt liếc Cơ Vô Bệnh, sau đó quay đầu nhìn về phía Phạm Thiên Bá, quát to:

"Nổi bật đại hán kia, nhận lấy cái chết!"

Vù

Dưới chân Phong Hỏa luân ánh lửa lớn tiếng, lăng không phóng tới Phạm Thiên Bá.

"Gặp quỷ! Ngự không phi hành? Đây là hóa hư kỳ sao?"

Phạm Thiên Bá có chút hoài nghi nhân sinh, nhưng vẫn là giơ lên hai cái đại chùy nhảy dựng lên, đánh tới hướng 'Tây Môn Hạo' trong tay Hỏa Tiêm thương.

"Ha ha! Xem bản Thái Tử pháp bảo!"

'Tây Môn Hạo' bỗng nhiên có chút nghịch ngợm cười, phất tay ai ra Càn Khôn quyển.

"Cút ngay!"

"Coong!" Phạm Thiên Bá một cái búa đập bay Càn Khôn quyển.

Thế nhưng là, trước mắt bỗng nhiên hồng quang lóe lên, thân thể xiết chặt, cúi đầu xem xét, lại bị một đầu băng rua cuốn lấy, đúng là hỗn thiên lăng!

Giết

Bạch Kỷ biết đây là cơ hội, đỉnh thương đâm về phía Phạm Thiên Bá.

Cùng lúc đó, 'Tây Môn Hạo' cũng chân đạp này Phong Hỏa luân vọt tới.

Phạm Thiên Bá dùng sức tránh thoát, thế nhưng là hỗn thiên lăng chính là thần khí! Đến từ một cái thế giới khác thần khí, nào có dễ dàng như vậy tránh ra khỏi.

"Không không không! Mở cho ta!"

Oanh

Hỗn thiên lăng rốt cục bị tránh ra khỏi, dù sao sử dụng nó chỉ có hóa hư trung kỳ.

Mà lúc này, Bạch Kỷ trường mâu, 'Tây Môn Hạo' Hỏa Tiêm thương cũng đến.

"Phốc phốc!"

Hai món vũ khí đâm vào Phạm Thiên Bá lồng ngực.

"Ta sẽ không chết!"

Oanh

Phạm Thiên Bá nguyên lực trong cơ thể bạo, thân thể theo hai món vũ khí bên trên rút ra.

Sau đó hai tay dang ra, hai cái đại chùy đến ở trong tay, lần nữa đánh tới hướng Bạch Kỷ cùng Na Tra phụ thân Tây Môn Hạo.

"Đột phá đi!"

Phạm Thiên Bá giơ lên song chùy, Nguyên lực bỗng nhiên tăng lên dữ dội, trong bầu trời đêm xuất hiện một mảnh to lớn tinh vân, mà tinh vân đang ở từng chút một phá vỡ.

"Không tốt! Hắn muốn đột phá khai vân cảnh! Ngăn cản hắn!"

Bạch Kỷ sắc mặt đại biến, trách không được đối phương mạnh như vậy, nguyên lai đã sớm mò tới lằn ranh đột phá, mà bây giờ càng là cưỡng ép đột phá!

"Tám tay Na Tra! Biến thân!"

Xoạt

'Tây Môn Hạo' sau lưng bỗng nhiên xuất hiện sáu cánh tay, lập tức trong tay Hỏa Tiêm thương chia ra làm 8, sau đó tuần tự coi như giáo nhìn về phía Phạm Thiên Bá.

Cùng lúc đó, hỗn thiên lăng cùng Càn Khôn quyển đồng thời bay ra.

Càn Khôn quyển bao lấy Phạm Thiên Bá thân thể, hỗn thiên lăng cuốn lấy thân thể của đối phương.

"Sưu sưu sưu. . ."

Tám cây Hỏa Tiêm thương, cùng với Bạch Kỷ trong tay trường mâu cùng một chỗ bay về phía Phạm Thiên Bá.

"Nhanh nhanh nhanh! Nhanh đột phá! Giết bọn hắn!"

Phạm Thiên Bá cũng cấp nhãn, cưỡng ép đột phá này tu vi, trên không tinh vân đang ở nhanh tách ra..