Chương 391: Việc lớn đã định!

Chương 391: Việc lớn đã định!

"Ầm ầm!"

Trên không tinh vân bỗng nhiên nổ tung, mà Phạm Thiên Bá cũng chậm rãi bay lên trời.

Bất quá, ngay tại hắn vừa đột phá lúc, tám cái Hỏa Tiêm thương, cùng với một thanh trường thương cũng đóng ở trên người hắn, trong nháy mắt đưa hắn nổ thành con nhím.

"Tiếp tục! Vạn nhân đồ! ! !"

Bạch Kỷ khí tức cũng trong nháy mắt phóng đại, thậm chí hai mắt đều toát ra hồng quang, hiển nhiên tại cưỡng ép tăng lên tu vi của mình.

Sau đó khẽ vươn tay, tám trượng xà mâu bay trở về trong tay.

"Ô ô ô!"

Bạch Kỷ trong tay trường mâu khiêu vũ, lập loè hồng mang chói mắt, thậm chí bên trong còn mang theo một cỗ huyết tinh chi khí.

"Phốc phốc phốc!"

Trường mâu tại Phạm Thiên Bá trên thân liên tục chặt xuống, mỗi một cái đều mang ra một đạo máu tươi.

Mà lúc này 'Tây Môn Hạo' cũng thu hồi Hỏa Tiêm thương, nhưng vẫn là tám tay Na Tra!

8 cánh tay, tám cái Hỏa Tiêm thương, tại Phạm Thiên Bá trên thân liên tục đâm ra, chớp mắt nắm đối phương đâm thành cái rây.

"Phốc phốc!"

Cuối cùng một thương, đâm vào Phạm Thiên Bá mi tâm, mà Bạch Kỷ trường mâu thì là đâm vào đối phương đan điền.

Ách

Phạm Thiên Bá khí tức trong nháy mắt dừng lại, trên không tinh vân cũng đình chỉ tách ra, sau đó thời gian dần trôi qua biến mất không thấy gì nữa.

"Làm ~ làm nội nương ~ liền ~ liền kém một chút, lão tử ~ lão tử không cam lòng a. . ."

Theo một tiếng không cam lòng thở dài, Phạm Thiên Bá trừng tròng mắt, khí tức trong nháy mắt biến mất, chết không nhắm mắt!

Yên tĩnh, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn giữa không trung, đều sợ ngây người.

Không chỉ có là Phạm Thiên Bá lâm trận đột phá, ngự không mà lên.

Còn có bọn hắn cái kia ngưu bức điện hạ, chân đạp Phong Hỏa luân, 8 cánh tay, tám cái vũ khí, đơn giản ngưu bức khắc lạp tư!

Phốc

'Tây Môn Hạo' rút ra Hỏa Tiêm thương, sau lưng sáu cánh tay biến mất, Hỏa Tiêm thương cũng thay đổi thành yển nguyệt đao.

"Ô. . . Phốc phốc!"

Một khỏa chết không nhắm mắt đầu bị bổ xuống, đường đường trấn đông đại nguyên soái, chỉ thiếu một chút liền đột phá khai vân kỳ cường giả, ngã xuống!

"Đại công cáo thành! Bản Thái Tử đi vậy!"

Xoạt

Tây Môn Hạo khống chế thân thể, dưới chân Phong Hỏa luân, cùng trên thi thể hỗn thiên lăng, Càn Khôn quyển đồng thời biến mất.

"Ngọa tào!"

"Vù. . . Bành!"

Tây Môn Hạo một chút mất tập trung, từ không trung rơi xuống, đập vào mặt đất.

Phốc

Trên không Bạch Kỷ cũng một ngụm máu tươi bắn ra, rơi xuống, đồng thời trong tay trường mâu bên trên, còn chọc lấy Phạm Thiên Bá thi thể.

Kết thúc, hết thảy đều kết thúc.

Theo trên mặt đất bò dậy Tây Môn Hạo trong tay dẫn theo Phạm Thiên Bá đầu người, nhìn xem lặng ngắt như tờ Vô Song thiết kỵ, bỗng nhiên cao cao đem người đầu giơ lên.

"Điện hạ vô địch! Điện hạ vô địch! Thái tử điện hạ vạn vạn tuế!"

Chúng người như là thương lượng xong, nhìn xem cái kia uy vũ bá khí nam nhân cuồng hô, thậm chí đằng sau hô lên 'Vạn vạn tuế' .

Tây Môn Hạo lần này tiếp nhận cái này vạn tuế

Hắn lúc này, không cần lại đi ẩn nhẫn, khiêm tốn!

Hắn, liền muốn làm vạn tuế!

"Điện hạ vô địch! Điện hạ vô địch! Thái tử điện hạ vạn vạn tuế!"

Oanh

Không chỉ có là Vô Song thiết kỵ, ở đây tất cả quan binh, có một cái tính một cái, tất cả đều quỳ một chân trên đất, giơ binh khí hô to.

Vừa rồi thần kỳ một màn, để bọn hắn như thấy được thần linh!

Bạch Kỷ thì là ngồi dưới đất, sắc mặt tái nhợt, nhưng sắc mặt tái nhợt lại tràn đầy nụ cười.

Tại Đông Lẫm thành hắn liền không có nhìn lầm, mà này một trận chiến, khiến cho hắn cũng hoàn toàn phục!

Nếu như không có đối phương, chính mình có lẽ sẽ chết tại Phạm Thiên Bá trong tay!

Đối phương hiện tại bất quá luyện hồn trung kỳ, về sau đâu? Ngẫm lại liền đáng sợ!

Tây Môn Hạo cảm thụ được đám người sùng bái, tâm cảnh lại một lần nữa đạt được thăng hoa, to lớn thăng hoa.

Bỗng nhiên, hắn đem Ba Mét Ba cắm trên mặt đất, dẫn theo Phạm Thiên Bá đầu người thi triển thần kính huyễn tượng.

Xoạt

Trước mắt tình cảnh biến đổi, xuất hiện ở Hàn Ngôn cùng trấn đông quân trên chiến trường, hơn nữa còn là hai quân trước trận.

"Hết thảy trấn đông quân nghe! Phạm Thiên Bá đã bị bản Thái Tử chém giết! Bỏ vũ khí xuống! Miễn trừ các ngươi phản quốc phạm tội! Bằng không thì! Tru cửu tộc!"

Theo một tiếng này quát lớn, trên chiến trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đồng thời ngẩng đầu nhìn thần linh Tây Môn Hạo, trong tay còn cầm một khỏa chết không nhắm mắt đầu người.

"Đầu hàng không giết! Đầu hàng không giết! Đầu hàng không giết. . ."

Hàn Ngôn dẫn đầu quân đội đột nhiên phản ứng lại, giơ vũ khí phát ra chấn thiên hò hét.

Mà những cái kia trấn đông quân cũng nhận ra đầu người là ai, lại thêm Thái Tử lợi dụng tiên thuật buông xuống, càng là đỉnh đầu phản quốc chụp mũ, khiến cái này người từng cái buông vũ khí xuống, quỳ trên mặt đất.

"Đại nguyên soái! Không cho phép đầu hàng! Đều mẹ nó đứng lên cho ta!"

Một tên máu me khắp người tướng quân hai mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, hiển nhiên là Phạm Thiên Bá tử trung.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Tru diệt này nghịch tặc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía Nhật Thiên thiết kỵ hô.

"Tuân lệnh!"

Trong chiến trận 800 Nhật Thiên thiết kỵ cùng kêu lên lĩnh mệnh, sau đó từ Triệu Vân Long dẫn theo trong nháy mắt xông về tướng quân kia.

Tướng quân kia mặc dù tu vi cao, nhưng hai quả đấm không chịu nổi bốn tay, lại thêm Phạm Thiên Bá chết cho đối phương tạo thành to lớn trùng kích, một cái công kích quá khứ, trên mặt đất chỉ có một đống bùn nhão!

"Hàn Ngôn nghe lệnh! Mang theo hàng quân, Kim Sa thành tập hợp!"

Tây Môn Hạo ra lệnh, liền thu thần thông.

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Hàn Ngôn đối Tây Môn Hạo biến mất địa phương thi lễ, sau đó hạ lệnh quét dọn chiến trường.

Hắn lúc này đã trải qua hai cuộc chiến tranh, rốt cục thành thục rất nhiều, đồng thời trong lòng cũng tràn đầy kích tình!

Chính mình, rốt cục tuyển đúng rồi!

Tây Môn Hạo thu thần thông về sau, sau đó trực tiếp đem cảnh tượng truyền đến Vô Song thiết kỵ giao chiến địa phương.

Cùng lúc trước một cái hiệu quả, những cái kia trấn đông quân khi nhìn đến Phạm Thiên Bá đầu người về sau, từng cái khí giới đầu hàng.

Không đầu hàng cũng không có cách nào a, bị bốn ngàn Vô Song thiết kỵ mang theo tại đất cát bên trong chạy một đêm, còn thỉnh thoảng bị treo lên đánh một đợt, đã sớm hỏng mất.

Tây Môn Hạo kết thúc thần thông, lại thêm lúc trước mời thần, tinh thần trong nháy mắt uể oải suy sụp, đành phải nhường Lạc Ly ngồi ở phía sau của hắn, hết sức vô sỉ tựa vào đối phương trong ngực, đầu gối lên núi Lưỡng Giới bên trên, mới cảm giác đã khá nhiều.

"Điện hạ, đều thông tri đến rồi?"

Cơ Vô Bệnh tò mò nhìn Tây Môn Hạo, vừa mới đối phương dẫn theo đầu người, bá khí ngút trời nói một trận, cũng không biết bên kia phản ứng gì.

"Chờ lấy, đoán chừng rất nhanh liền có thể tới Kim Sa thành, chuẩn bị một chút, thu nạp trấn đông quân."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, thật sự là lười nói cái gì.

Cơ Vô Bệnh trong lòng vui vẻ, sau đó nhìn về phía Triệu Uyên hô:

"Triệu đô thống! Triệu đô thống! Sai người quét dọn một chút chiến trường!"

"Tuân lệnh!"

Triệu Uyên lĩnh mệnh, sau đó đem Vô Song thiết kỵ chia làm mấy đội, nhìn xem những cái kia đầu hàng quân coi giữ thu thập chiến trường.

Tây Môn Hạo cưỡi Ma Lân, dựa vào Lạc Ly, đi theo phía sau mấy chục tên thiết kỵ, chậm rãi hướng về nội thành đi đến, muốn trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút mới được.

Mà đúng lúc này, Lưu Sâm mang theo Kim Sa thành hết thảy quan lại, cùng với đại đội quân coi giữ, áp lấy một đám kêu cha gọi mẹ gia quyến đến cửa thành.

"Ti chức bái kiến thái tử điện hạ, tuân điện hạ phân phó, Phạm Thiên Bá gia quyến, cùng với cùng cấu kết phản tặc đã đuổi bắt, công kích 584 người!"

Lưu Sâm quỳ gối Tây Môn Hạo vật cưỡi dưới, tốc độ cao hồi báo.

Tây Môn Hạo liếc qua bị áp giải đám người, sau đó nhắm mắt lại.

"Đều bắt giữ lấy cửa thành  chờ bản Thái Tử xử lý. Còn có, tranh thủ thời gian cho bản Thái Tử an bài một chỗ chỗ ở."

"Tuân mệnh thái tử điện hạ!"

Lưu Sâm đứng dậy, vội vàng an bài thuộc hạ nắm phạm nhân áp đảo cửa thành, sau đó tự mình dẫn người làm Tây Môn Hạo dẫn đường đi phủ thành chủ..