Chương 393: Tây Môn Phá Thiên tốt

Chương 393: Tây Môn Phá Thiên tốt

Tại 584 người chém xong, Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng ở Ma Lân trên lưng.

"Trấn đông quân nghe lệnh!"

"Phần phật!"

Sáu vạn hàng quân đứng dậy, chỉnh tề một cái quân lễ.

"Bản Thái Tử không quản các ngươi trước đó làm qua cái gì, có hay không động đậy phản loạn tâm tư! Hiện tại, các ngươi vẫn là ta Khánh quốc trấn đông quân!"

"Trung với Khánh quốc! Trung với bệ hạ! Trung với Thái Tử!"

Sáu vạn người hô ra yết hầu, dùng dùng để diễn tả mình trung tâm.

Tây Môn Hạo vung tay lên, tràng diện yên tĩnh trở lại.

"Hiện tại, tất cả mọi người nhận lấy vũ khí trang bị! Bảo trì vốn có quân chức, tiêu diệt phản tặc!"

"Tiêu diệt phản tặc! Tiêu diệt phản tặc!"

Hàng quân sĩ khí từng chút một bị nhấc lên, chủ yếu là bọn hắn không cần bị diệt tộc.

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một cây lệnh tiễn.

"Hàn Ngôn, Tư Mã Trọng nghe lệnh!"

Hàn Ngôn đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ, chạy chậm đến đến Tây Môn Hạo trước mặt, quỳ một chân trên đất.

"Mạt nghe lệnh!"

Hắn lúc này đã mặc vào một thân kim giáp, mặc dù người có chút gầy yếu, nhưng chỉ huy hai cuộc chiến tranh, cũng thành thục rất nhiều.

Tư Mã Trọng cũng chạy chậm đến đến Tây Môn Hạo trước mặt, quỳ một chân trên đất.

Hắn vẫn là một thân áo vải, bởi vì hắn không thể tu luyện, khiêng khôi giáp đối với hắn mà nói có chút cố hết sức.

"Hàn Ngôn, bản Thái Tử hôm nay mệnh ngươi là chủ tướng! Tư Mã Trọng làm theo quân Tư Mã! Dẫn đầu sáu vạn trấn đông quân, ngày đêm đi đường, chạy tới Hoa Âm quận, cùng Địch Hổ trấn nam quân tiền hậu giáp kích, tiêu diệt phản tặc!"

"Chúng thần lĩnh mệnh!"

Hàn Ngôn cùng Tư Mã Trọng đều lộ ra hết sức hưng phấn, sáu vạn a! Vẫn là chủ tướng, điện này hạ thật đúng là để mắt bọn hắn.

Đồng thời hai người cũng âm thầm hạ quyết định, nhất định phải thật tốt cố gắng.

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên  khiến cho tiễn đến Hàn Ngôn trong tay.

Hai người nhận lệnh tiễn, liền lui xuống.

"Bạch Kỷ nghe lệnh!"

"Có mạt tướng!"

Bạch Kỷ tiến lên, quỳ một chân trên đất.

"Bản Thái Tử mệnh ngươi làm giám quân, suất ba ngàn Vô Song thiết kỵ đi theo đại quân! Ví như có người chần chừ, vô luận binh, vẫn là tướng, không cần lên báo, chém!"

Tây Môn Hạo nói xong, nhìn về phía cái kia sáu vạn đại quân, nhìn xem cái kia sáu vạn người từng cái sợ mất mật.

"Tuân lệnh!"

Bạch Kỷ liền ôm quyền, sau đó điểm thủy, hỏa, thổ Tam doanh Vô Song thiết kỵ.

"Toàn quân nghe lệnh! Chỉnh điểm trang bị! Xuất phát!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, sáu vạn hàng quân bắt đầu nhận lấy trang bị của bọn họ vũ khí.

Cơ Vô Bệnh cũng không có nhàn rỗi, mà là tìm tới Hàn Ngôn cùng Tư Mã Trọng nói thầm thật lâu, đồng thời nhường chỉ có năm tên cẩm y vệ đi theo.

Một là bảo vệ Hàn Ngôn cùng Tư Mã Trọng an toàn, hai là có thể nhường Ám kỳ tùy thời cùng bên này câu thông.

. . .

"Tiểu Cơ, ta có một ý tưởng."

Tây Môn Hạo nhìn xem lên đường sáu vạn đại quân, hai mắt lập loè thâm thúy ánh sáng.

"Điện hạ ngài nói." Cơ Vô Bệnh nói ra.

Tây Môn Hạo một nắm nắm đấm, trầm giọng nói:

"Huấn luyện một nhánh chuyên môn phụ trách thông tin thông tin quân đội! Hợp cách về sau, phân phối đến mỗi nhánh đại quân phụ trách thông tin!"

"Mà lại, lính truyền tin không khỏi sở thuộc quân đội điều phối, bất luận cái gì bất lợi cho Khánh quốc tin tức nhất định phải lên báo!"

"Như thế  có thể làm đến quân đội tin tức trong suốt hóa, mà lại càng thêm dễ dàng quản lý, còn sẽ không xuất hiện Phạm Thiên Bá chuyện như vậy."

"Hạo gia không thể được tại làm hoàng đế về sau còn muốn lo lắng cái kia nguyên soái muốn phản bội chính mình."

Cơ Vô Bệnh nghe được con mắt càng ngày càng sáng, mặc dù mỗi nhánh đại quân đều có lính liên lạc, nhưng đều là các đại chủ đẹp trai thân binh.

Nếu như nếu là nắm lính truyền tin khống chế tại trong tay của mình, như vậy cả nước quân đội từng cái động tĩnh đều sẽ ngay đầu tiên biết.

Lại thêm Tây Môn Hạo thần thông  có thể nói nhường thông tin bế tắc đại quân, trong nháy mắt trở thành tốc độ cao bộ đội cơ động!

"Điện hạ, không thể không nói, ngươi thật đặc biệt là một thiên tài!"

Cơ Vô Bệnh cái kia bội phục a! Đối phương tư duy trơn mượt vọt, đơn giản nghe rợn cả người!

"Ha ha ha! Tiểu Cơ a Tiểu Cơ! Ngươi cái này mông ngựa công phu càng ngày càng lợi hại."

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, chủ yếu là cầm xuống này mười một vạn trấn đông quân, chính mình đối phó Tây Môn Vấn Thiên có nắm chắc hơn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đắc Kỷ thăng đến luyện hồn sơ kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ngu Cơ thăng đến luyện hồn sơ kỳ!"

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo trong lòng vui vẻ, Đắc Kỷ Ngu Cơ thăng cấp, cũng liền nói, Cơ Manh Manh dùng bảy tám ngày liền bay đến Thiên Đô thành. . .

"Móa! Lại nhất kinh nhất sạ!"

Cơ Vô Bệnh nhìn về phía Tây Môn Hạo, nhưng đối phương hảo tâm lại đang sử dụng thần thông, cứ thế tại Ma Lân bên trên.

Thiên Đô thành, hoàng cung, bệ hạ tẩm cung.

Tây Môn Phá Thiên lúc này đang sững sờ ngồi ở trên giường, trước mặt có Võ Thánh, còn có Địch Doanh Doanh.

"Bệ hạ, như thế nào?" Võ Thánh một mặt kỳ vọng mà hỏi.

Tây Môn Phá Thiên nhìn nhìn mình thân thể, không thể tưởng tượng nổi nói:

"Tu vi xuống đến Luyện Hồn kỳ, nhưng độc tố toàn bộ bài xuất."

"Chúc mừng phụ hoàng bệnh nặng khỏi hẳn!"

Địch Doanh Doanh cười híp mắt thi lễ, đây chính là chính mình nam nhân phái người đưa tới tiên đan.

"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ! Tu vi giảm xuống có khả năng lại tu luyện, chỉ cần bệ hạ thánh thể không việc gì là được."

Võ Thánh cũng nhẹ nhàng thở ra, hoàng đế khỏi bệnh, là có thể chủ trì toàn cục.

Mà đúng lúc này, Tây Môn Hạo thanh âm cũng vang lên.

"Ha ha, chúc mừng phụ hoàng, xem ra này tiên đan hiệu quả cũng không tệ lắm."

"Hạo ca ca!"

"Thái tử điện hạ? !"

"Đại lang!"

Ba người đồng thời đứng dậy, nhìn về phía trước mặt huyễn cảnh.

Tây Môn Phá Thiên còn có chút chuẩn bị tâm lý, Địch Doanh Doanh cùng Võ Thánh trong nháy mắt liền khiếp sợ.

Tây Môn Hạo cười đối ba người khoát tay áo, sau đó nhìn Tây Môn Phá Thiên nói ra:

"Phụ hoàng khỏi bệnh rồi, rốt cục có khả năng chủ trì toàn cục."

Ai ngờ Tây Môn Phá Thiên nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói:

"Đại lang có thể cầm hạ trấn đông quân hay không?"

"Hồi phụ hoàng, nhi thần cùng Bạch Kỷ tướng quân đã chém giết Phạm Thiên Bá, trong đó sáu vạn trấn đông quân đã tây tiến vào, cùng Địch Nguyên soái hội sư. Nhi thần một hồi liền đi biên cảnh, thu nạp còn lại trấn đông quân, trở về thủ Thiên Khánh thành."

"Tốt! Quá tốt rồi! Phạm Thiên Bá cái kia chó nói! Thua thiệt trẫm như thế coi trọng hắn! Đại lang! Hiện tại Khánh quốc quân đội theo ngươi điều động! Buông tay đi làm!"

Tây Môn Phá Thiên mừng rỡ, đồng thời trong lòng khiếp sợ, không nghĩ tới con của mình, nhanh như vậy liền cầm xuống trấn đông quân.

"Phụ hoàng, này Khánh quốc toàn cục vẫn là muốn dựa vào ngài tới định." Tây Môn Hạo khiêm tốn nói.

"Không! Đại lang! Này toàn cục, từ ngươi tới định, hiện tại Khánh quốc bàn cờ này, ngươi là kỳ thủ! Mà trẫm, vì ngươi bảo vệ tốt Thiên Khánh thành  chờ lấy ngươi trở về."

Tây Môn Phá Thiên đã trải qua sinh tử đã nhìn thấu, cũng mệt mỏi, chỉ cần Tây Môn Hạo trở về, liền sẽ truyền vị.

Tây Môn Hạo cũng không có thấy ngoài ý muốn, không nói gì thêm mà là làm một lễ thật sâu.

Tây Môn Phá Thiên khi nhìn đến Tây Môn Hạo thi lễ về sau, nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi ngồi lên giường.

"Đại lang, ngươi cũng phải bắt gấp, vấn thiên cái kia nghịch tặc đã công phá An Dương thành, còn có ba thành liền có thể đến Thiên Khánh thành. Bất quá trẫm hiện tại tốt  có thể giúp ngươi đang trì hoãn hắn một quãng thời gian."

Tây Môn Hạo trịnh trọng nhẹ gật đầu:

"Phụ hoàng yên tâm, hết thảy còn nắm trong lòng bàn tay! Tốt, nhi thần thần thông tiêu hao quá lớn, đi trước. Uyển chuyển, chiếu cố thật tốt phụ hoàng."

Nói xong, không chút do dự thu lại thần thông.

Ba người tại tẩm cung sửng sốt một hồi lâu, càng phát cảm giác này thần thông không thể tưởng tượng nổi.

Bỗng nhiên, Tây Môn Phá Thiên nằm ở trên giường, đối Võ Thánh cùng Địch Doanh Doanh dặn dò:

"Võ Thánh, uyển chuyển, hai người các ngươi nghiêm ngặt giữ bí mật, tuyệt đối không nên tiết lộ trẫm đã khỏi bệnh, trẫm muốn cho một số người kinh hỉ."

Võ Thánh cùng Địch Doanh Doanh liếc nhau, sau đó đồng thời thi lễ:

"Vâng, bệ hạ.".