Chương 394: Phẫn nộ Tây Môn Vấn Thiên!

Chương 394: Phẫn nộ Tây Môn Vấn Thiên!

"Phế vật! Phạm Thiên Bá tên ngu xuẩn kia! Mười lăm vạn đại quân! Mười lăm vạn a! Vậy mà nhường Tây Môn Hạo hơn hai vạn người bắt lại!"

Tây Môn Vấn Thiên ngồi tại trong lều lớn  tức giận đến bộ mặt cơ bắp đều đang run rẩy.

Bản tới bắt lại An Dương thành, sau đó liên tiếp cầm xuống số thành, chỉ cần lại đánh hạ ba thành, liền có thể thẳng đến đô thành!

Ai ngờ đạt được Phạm Thiên Bá tử vong biến mất, trong nháy mắt hảo tâm tình biến mất không còn một mảnh.

"Ai! Vương gia, không ai từng nghĩ tới, cái kia Tây Môn Hạo lại đem Vô Song thiết kỵ điều đi, từ bỏ Thiên Khánh thành. Mà lại, căn cứ thám tử hồi báo, đối phương sử dụng cường độ cao Phích Lịch đạn, còn có càng thêm kinh khủng hào quang đánh, Kim Sa thành trong nháy mắt bị công phá."

Trình Cung ở một bên cũng là lo lắng, kỳ thật hắn biết, Phạm Thiên Bá chủ yếu là bại bởi Cơ Vô Bệnh cái mưu kia hơi thiên tài.

Một vòng khấu trừ một vòng, càng là song mặt nở hoa, đơn giản liền là một cái yêu nghiệt!

Nhường Phạm Thiên Bá cái kia cao lớn thô kệch hán tử, đối đầu Cơ Vô Bệnh cùng Tây Môn Hạo tổ hợp, chỉ có thể nói đối phương xui xẻo.

"Quân sư, chúng ta phải bắt chút gấp. Tây Môn Hạo khống chế trấn đông quân, chắc chắn cùng Địch Hổ hiện lên giáp công chi thế. Còn có, thông tri bên kia quân đội, để bọn hắn nghiêm mật nhìn chăm chú phía sau, nếu như gặp phải Tây Môn Hạo quân đội, lập tức đề phòng!"

Tây Môn Vấn Thiên lúc này tên đã trên dây, căn bản thu không trở lại, chỉ có thể sáng nay cầm xuống Thiên Khánh thành, chỉ muốn bắt lại đô thành, Khánh quốc quân đội liền sẽ quân tâm lộn xộn, đến lúc đó tự sụp đổ!

"Vâng, vương gia. Bất quá vương gia, căn cứ thám tử tới báo, lần này lãnh binh hồi viên cũng không là Tây Môn Hạo, mà là một tên tuổi trẻ tiểu tướng."

Trình Cung có chút hiếu kỳ nói.

"Tiểu tướng? Cái kia Triệu Vân Long?"

Tây Môn Vấn Thiên cũng tò mò.

Trình Cung lắc đầu:

"Không phải, Triệu Vân Long lưu tại Tây Môn Hạo bên người, tiểu tướng này hết sức lạ lẫm, thuộc hạ suy đoán, có lẽ là Tây Môn Hạo theo Thiên Đô học viện mang về."

Tây Môn Vấn Thiên nhíu một cái lông mày, Thiên Đô học viện đều người thế nào hắn so với ai khác đều rõ ràng.

"Cái này Tây Môn Hạo! Bản lĩnh lớn quá a! Đi một chuyến Thiên Đô học viện, không chỉ có gạt Đại Đường công chúa, còn gạt một một học sinh."

Hắn mơ hồ có chút lo lắng, này Tây Môn Hạo chỗ biểu hiện hết thảy thật là đáng sợ!

Đối vừa rồi chẳng qua Luyện Hồn kỳ, này nếu là lại tăng hai cấp, còn chịu nổi sao?

"Quân sư! Xem ra này còn lại ba thành phải nắm chặt."

Tây Môn Vấn Thiên tâm tình có chút trầm trọng nói.

"Vương gia, thuộc hạ tự mình đi đốc chiến."

"Tốt! Vậy làm phiền quân sư."

. . .

"Giá giá giá!"

Gần ba ngàn kỵ binh chạy như điên tại trên sa mạc, đón liệt nhật, thẳng đến biên cảnh trấn đông quân đại doanh.

Dùng Tây Môn Hạo cầm đầu, Vô Song thiết kỵ 2000, Nhật Thiên thiết kỵ 800, phải dùng tốc độ nhanh nhất tiếp nhận còn lại trấn đông quân.

Mà lúc này cùng Tần quốc đường biên giới bên trên, quân Tần đã liên tục nửa tháng không ngừng quấy rối.

Kỳ quái là, quân Tần rất ít cùng Khánh Quân giao thủ.

Nếu như đối phương lui, bọn hắn liền công, vượt qua đường biên giới khiêu khích.

Nếu như Khánh quốc quân đội tiến công, Tần quốc quân đội liền rút lui, đơn giản tựa như một cái nước mũi

Một mực dính chặt Khánh quốc binh lực.

Trấn đông quân trong lều lớn.

Chu Hồng Lãng, làm trấn đông quân một tên đại tướng quân, chưởng quản lấy trấn đông quân năm vạn binh lực.

Phạm Thiên Bá thủ hạ có Tam đại tướng quân, mỗi cái đại tướng quân thống binh năm vạn.

Mà trong đó hai cái đã mang binh theo thứ tự xuất phát, chỉ để lại Chu Hồng Lãng năm vạn binh lực cùng quân Tần giằng co.

Đương nhiên, hắn cái này đại tướng quân một mực không nhận Phạm Thiên Bá chờ thấy, bởi vì hắn trung với Khánh quốc, trung với bệ hạ.

Kỳ thật hắn đã sớm biết Phạm Thiên Bá có dã tâm, chỉ bất quá chính mình vì bảo mệnh, càng vì mình thủ hạ năm vạn huynh đệ mới ẩn nhịn xuống.

Nếu như không phải quân Tần đột kích, kéo lại Phạm Thiên Bá, đoán chừng tại đối phương khởi binh tạo phản thời điểm, liền là hắn mất mạng ngày.

Chu Hồng Lãng trong lều lớn.

Hắn lúc này đang ngồi ở trong lều lớn một mình uống rượu, đối với quân Tần xâm lấn, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, chính là vì ngăn chặn trấn đông quân.

Cho nên hắn cũng không thế nào để bụng, chỉ có cam đoan quân Tần không xâm chiếm Khánh quốc đất đai là được.

Mà Phạm Thiên Bá điều đi nơi này bảy vạn đại quân, khiến cho hắn mơ hồ cảm giác đến xảy ra vấn đề gì.

Sau này mới biết được, nguyên lai là Tây Môn Hạo phái binh tiến đánh Kim Sa thành, đồng thời diệt Kim Sa thành phái ra hơn hai vạn đại quân.

"Ai! Khánh quốc năm nay thật sự là thời buổi rối loạn a!"

Chu Hồng Lãng ngang thiên trường thán, ngữ khí mang theo một tia ưu thương.

"Ha ha, đại tướng quân lời ấy sai rồi, không phải năm nay là thời buổi rối loạn, mà là từ khi Thái Tử tỉnh lại, Khánh quốc liền phát sinh rất nhiều chuyện."

Theo dứt lời, một tên người mặc cẩm bào, tết tóc bỏ vào, hông eo bội kiếm nam tử trung niên đi đến.

Người này là Chu Hồng Lãng tham quân, cũng là một vị hiểu sơ mưu lược chi thuật quân sư, tên là: Gia Cát Thanh.

Chu Hồng Lãng ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sau đó đem chén rượu đặt ở trên mặt bàn, thỉnh nói:

"Tiên sinh mời ngồi, cùng ta cộng ẩm."

Hắn đối cái này tham quân hết sức kính trọng, bởi vì vì người nọ mặc dù treo tham quân chức vụ, nhưng kỳ thật chỉ là năm đó hắn tại biên cảnh gặp phải một tên Tần quốc nghèo túng văn nhân.

Năm đó hắn suất quân tại biên cảnh tuần tra, vừa vặn gặp được tại biên cảnh bị yêu thú vây công Gia Cát Thanh.

Đợi đến cứu về sau, Chu Hồng Lãng cảm thấy người này hơi có chút học thức, mà chính mình sổ sách hạ võ tướng không ít, Văn Sĩ thì cơ hồ không có, liền tạm thời nắm đối phương lưu lại.

Ai ngờ theo tiếp xúc, hắn phát hiện này Gia Cát Thanh không chỉ có tài văn chương xuất chúng, càng hiểu mưu lược, liền mừng rỡ, người trước người sau đều tôn xưng một tiếng: Tiên sinh.

"Ha ha ha! Chuyện tốt tới, thuộc hạ liền bồi tướng quân uống một chén."

Gia Cát Thanh trêu chọc bào ngồi ở Chu Hồng Lãng đối diện, chính mình rót cho mình một chén rượu.

"Chuyện tốt? Tiên sinh nơi nào lời ấy? Cái kia Phạm Thiên Bá mưu phản chi tâm đã làm rõ, sợ hắn tây tiến vào thời điểm, chính là chúng ta đầu rơi địa chi ngày a! Ta này năm vạn huynh đệ, sợ cũng hội khiêng bên trên một cái phản tặc tội danh a!"

Chu Hồng Lãng buồn rầu lắc đầu, sau đó lại uống một chén.

"Ha ha ha! Xin hỏi đại tướng quân, tại đây trong lều lớn chờ đợi bao lâu?"

Gia Cát Thanh vuốt râu hỏi.

"Ai! Theo Phạm Thiên Bá hạ lệnh nắm tất cả thân tín quân đội điều đi về sau, ta liền không hề rời đi qua này lều lớn. Hắn dám suất quân chặn giết thái tử điện hạ, xem ra là phản định."

Chu Hồng Lãng càng thêm buồn rầu đứng lên, thậm chí có chút lo lắng, lo lắng chính mình cũng bị cài lên phản tặc mũ.

"Ta. . . Ai! Ta đại tướng quân a! Ngươi một mình tại trong trướng uống rượu, lại không biết Kim Sa thành đã đổi chủ!"

"Cái gì? ! Đổi chủ? Phạm Thiên Bá chết rồi? !"

Chu Hồng Lãng đột nhiên đứng dậy, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Phạm Thiên Bá tu vi gì hắn làm sao lại không rõ ràng? Đây chính là nửa bước khai vân cảnh a!

Gia Cát Thanh biểu lộ ngưng tụ, trầm giọng nói:

"Đại tướng quân, ngay hôm nay rạng sáng, Phạm Thiên Bá bị thái tử điện hạ cùng Vô Song thiết kỵ đại tướng quân Bạch Kỷ hợp lại chém giết!"

"Ngay hôm nay buổi sáng, Phạm Thiên Bá cùng với một chút phản tướng gia quyến tại Kim Sa thành cửa bị thái tử điện hạ chém đầu!"

"Đồng thời, thái tử điện hạ đã thu phục được sáu vạn đầu hàng trấn đông quân, mệnh Vô Song thiết kỵ làm giám quân, xuất phát tây tiến vào!"

"Mà lại không lâu nữa, thái tử điện hạ liền sẽ đến nơi này! Đại tướng quân, thuộc hạ này đến, liền là nhường ngươi chuẩn bị sẵn sàng!".