Chương 395: Gia Cát Thanh!

Chương 395: Gia Cát Thanh!

Gia Cát Thanh lời nói nhường Chu Hồng Lãng triệt để sợ ngây người, cả kinh thật lâu nói không ra lời!

Nếu như hắn không có nhớ lầm, nghe được thái tử điện hạ suất quân đột kích bất quá là hôm qua buổi sáng, tới buổi trưa hôm nay, liền đem Phạm Thiên Bá cầm xuống rồi?

"Này ~ này có thể hay không tình báo có sai?"

Chu Hồng Lãng vẫn còn có chút không tin, kỳ thật cũng không trách hắn, hắn cái này đại tướng quân sớm đã bị Phạm Thiên Bá nắm tính tình mài hết.

Chỉ muốn ôm lấy chính mình huynh đệ, thật đúng là không có dã tâm gì. Cho nên, đối với một chút công tác tình báo cũng không phải hết sức để bụng.

Gia Cát Thanh thì không phải vậy, hắn mặc dù tại Chu Hồng Lãng sổ sách dưới, nhưng càng nhiều hơn chính là báo năm đó ân cứu mạng!

Đối với đầy bụng mới học hắn tới nói, một mực chờ đợi một cái cơ hội, một cái có khả năng đề hiện cơ hội của mình!

"Đại tướng quân, chúng ta cơ hội tới! Này khô khan sa mạc sinh hoạt, liền phải kết thúc."

"Tiên sinh chỉ giáo cho?"

Chu Hồng Lãng nhất thời vẫn là quá tải tới.

"Đại tướng quân, ngươi có biết thái tử điện hạ vì sao vừa về đến không đi Thiên Khánh thành, mà là thẳng đến nơi này?"

Gia Cát Thanh hỏi ngược lại.

"Ý của tiên sinh là, vì trấn đông quân? Không phải hàng sáu vạn sao? Chúng ta nơi này chỉ có năm vạn binh lực, đối phó quân Tần đã giật gấu vá vai, thái tử điện hạ chẳng lẽ còn phải điều đi này chỉ có năm vạn trấn đông quân sao?"

Chu Hồng Lãng lần nữa hỏi lại, bởi vì đối diện quân Tần, thế nhưng là ròng rã mười vạn a!

"Ha ha ha! Ta đại tướng quân a! Ngươi bây giờ còn tưởng rằng quân Tần xâm chiếm là muốn tiến đánh Khánh quốc sao? Nếu như muốn thật tiến đánh Khánh quốc, vậy coi như không phải không quan trọng mười vạn đại quân!"

Gia Cát Thanh cũng không có khinh bỉ Chu Hồng Lãng, bởi vì đối phương chỉ là cái không đắc thế đại tướng quân, còn nhìn không ra trong này một chút đạo đạo.

Đương nhiên, hắn Chu Hồng Lãng cũng không phải người ngu, bị Gia Cát Thanh một điểm, rất nhanh phản ứng lại.

"Ý của tiên sinh là. . . Thật là lợi hại Thái Tử! Đi Thiên Đô học viện bất quá hơn hai tháng, vậy mà cùng Tần quốc kéo lên quan hệ!"

Hắn rốt cục phản ứng lại, không thể không bội phục Tây Môn Hạo bản sự.

"Tốt đại tướng quân, uống chén rượu này, liền nhường các tướng sĩ chuẩn bị trang bị, chuẩn bị tây tiến vào đi, đến mức nơi này phòng ngự, chắc hẳn cái kia Cơ Vô Bệnh cùng Thái Tử đã sớm nghĩ kỹ."

Gia Cát Thanh bưng chén rượu lên, hai mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Kỳ ngộ, chỉ có một lần, thậm chí lóe lên liền biến mất, chỉ có bắt lấy mới thật sự là kỳ ngộ!

Chu Hồng Lãng cũng bắt đầu hưng phấn lên, Phạm Thiên Bá chết chính mình là một loại giải thoát, mà lúc này Khánh quốc lộn xộn, càng là một cái kỳ ngộ!

"Không uống! Tới a! Truyền lệnh tam quân! Thu thập. . ."

Nói xong, vội vã chạy ra ngoài, giờ khắc này hắn đã chờ quá lâu.

Gia Cát Thanh nhìn xem vội vàng rời đi Chu Hồng Lãng, nhẹ nhàng vuốt vuốt sợi râu, nỉ non nói:

"Đại tướng quân, này một cơ hội duy nhất khó được, hi vọng chúng ta đều có thể nắm chặt đi. . ."

. . .

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Theo từng đợt tiếng kèn, cát vàng mang bên trong năm vạn đại quân chờ xuất phát, trận kia trận tiếng kèn, nhường một bên khác quân Tần cũng nhịn không được một trận xao động.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ

Này Chu Hồng Lãng thủ hạ, xem ra có người tài ba a!"

Cơ Vô Bệnh cưỡi tại Tật Phong lang bên trên, ngẩng lên cổ nhìn phía trước đại quân, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Người tài ba? Người tài ba làm sao nghe người ta nói này Chu Hồng Lãng lẫn vào cũng không như ý?"

Tây Môn Hạo đã sớm trước khi tới đánh nghe cho kỹ này lưu thủ năm vạn trấn đông quân tình huống.

"Ha ha, điều này nói rõ hắn cùng Phạm Thiên Bá cũng không quan hệ mật thiết. Tốt điện hạ, này năm vạn đại quân, có thể dùng."

Cơ Vô Bệnh dùng cây quạt quạt gió, này giữa trưa ánh nắng khiến cho hắn cái này thoát thai một tầng gà yếu có chút gánh không được.

"Xuất phát!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, ba ngàn thiết kỵ, cùng hai vạn thủ thành quân tiếp tục đi tới.

Mà đối diện, Chu Hồng Lãng cưỡi tại một con yêu thú phía trên, nhìn xem chậm rãi tới đại quân, vẻ mặt tràn đầy vẻ kích động.

Bỗng nhiên, Gia Cát Thanh nhìn thoáng qua phía sau, chân mày cau lại.

"Đại tướng quân, nhường người của chúng ta nắm tất cả quân nhu tiếp tế toàn bộ lưu lại, trang bị nhẹ nhàng ra trận."

Chu Hồng Lãng đầu tiên là sững sờ, nhưng từ đối với Gia Cát Thanh tín nhiệm, vẫn là hạ lệnh:

"Lính liên lạc! Thông tri các tướng sĩ! Quân nhu tiếp tế toàn bộ buông xuống! Đằng sau nhổ trại! Đừng rút!"

"Vâng! Đại tướng quân!"

Một tên lính liên lạc cầm lấy cờ lệnh hướng về sau chạy đi.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo suất lĩnh quân đội đến Chu Hồng Lãng phụ cận.

Chu Hồng Lãng vội vàng vươn mình rơi xuống vật cưỡi, tiến lên mấy bước, quỳ một gối xuống tại đất cát bên trên.

"Mạt tướng trấn đông quân đại tướng quân: Chu Hồng Lãng! Bái kiến thái tử điện hạ!"

"Chu tướng quân xin đứng lên."

Tây Môn Hạo nói xong, cũng rơi xuống vật cưỡi.

"Tạ điện hạ!"

"Chu tướng quân, nhìn ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng, chắc hẳn biết bản Thái Tử ý đồ đến a?"

Tây Môn Hạo nói xong, nhìn thoáng qua đối phương sau lưng nam tử trung niên.

Gia Cát Thanh chú ý tới Tây Môn Hạo ánh mắt, đuổi bước lên phía trước hành lễ:

"Hạ quan trấn đông quân tham quân: Gia Cát Thanh, gặp qua thái tử điện hạ. Thái tử điện hạ, nhà của ta đại tướng quân đã sớm chờ Hậu điện Hậu lâu nay, chỉ chờ đi theo điện hạ thảo phạt nghịch tặc!"

Tây Môn Hạo mỉm cười, xem ra Cơ Vô Bệnh nói đến người tài ba, liền là này Gia Cát Thanh.

"Gia Cát tham quân miễn lễ."

"Tạ điện hạ."

Gia Cát Thanh đứng dậy, sau đó nhẹ đụng nhẹ Chu Hồng Lãng.

Chu Hồng Lãng biểu lộ khẽ động, vội vàng thi lễ nói:

"Thái tử điện hạ, mạt tướng biết được Phạm Thiên Bá tạo phản, vì vậy án binh bất động, chỉ chờ điện hạ đến đây, mang ta chờ thảo phạt nghịch tặc! Làm sao mạt tướng không địch lại cái kia Phạm Thiên Bá, mong rằng điện hạ tha thứ mạt tướng không có truy nã phản tặc phạm tội!"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, thế nào không nhìn ra này Chu Hồng Lãng bị Gia Cát Thanh điểm một cái, cũng không nói ra, mà là hai tay nâng lên đối phương:

"Ha ha ha! Chu tướng quân có tội gì? Trước không nói cái kia Phạm Thiên Bá thực lực mạnh mẽ, lại bên này cảnh cũng không thể không người trấn giữ."

Chu Hồng Lãng cảm ân, lần nữa thi lễ:

"Thái tử điện hạ thánh minh."

"Tốt, nếu Chu tướng quân đã chuẩn bị xong, như vậy buông xuống tất cả quân nhu tiếp tế, giao tiếp phòng tuyến! Theo ta tây tiến vào!"

"Lợi hại a!"

Chu Hồng Lãng không thể không bội phục Gia Cát Thanh, quả nhiên này quân nhu tiếp tế không thể mang đi.

"Tuân mệnh! Mạt tướng cái này an bài!"

Nói xong, đứng dậy mời đến thủ hạ tướng lĩnh, cùng Tinh Sa quận tướng lĩnh chuẩn bị giao tiếp.

Mà Tây Môn Hạo thì là đi tới Gia Cát Thanh trước mặt, xem xét cẩn thận đối phương vài lần, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nói ra:

"Gia Cát tham quân, bản Thái Tử có một chuyện muốn cho ngươi đi một chuyến."

Gia Cát Thanh mỉm cười:

"Điện hạ thế nhưng là nhường hạ quan làm sứ giả?"

"Ha ha ha! Cùng người thông minh nói chuyện, quả nhiên thoải mái! Vân Long!"

"Có mạt tướng!"

Triệu Vân Long tiến lên.

"Mang nhất thống Nhật Thiên thiết kỵ, theo Gia Cát tham quân đi đi sứ quân Tần, nắm phong thư này đưa qua."

Tây Môn Hạo lấy ra sớm liền chuẩn bị xong thư tín, giao cho Gia Cát cẩn.

Suy nghĩ một chút, có lấy ra một khỏa Thiên Kình đại lục coi là tiên đan Định Nhan đan bỏ vào một cái bình ngọc bên trong, giao cho Triệu Vân Long.

"Vân Long, bên trong chính là một khỏa Định Nhan đan, ngươi muốn tự tay giao cho quân Tần chủ soái, liền nói: Viên này Định Nhan đan, dùng tỏ lòng biết ơn, đợi Khánh quốc sự tình bình định, ta sẽ đích thân đến Tần quốc, cùng Nhã Bĩ huynh, nâng cốc ngôn hoan."

"Tuân mệnh!"

Triệu Vân Long cẩn thận từng li từng tí thu Định Nhan đan, mặc dù hắn không cần, nhưng cũng biết đạo viên đan dược kia giá trị.

Mà một bên Gia Cát Thanh thì là vẻ mặt đột biến, trước không nói Định Nhan đan trọng yếu cỡ nào, nguyên lai đối phương là làm quen quân Tần biên cảnh chủ soái: Vương gặp thân ngoại sinh, Ngũ hoàng tử Tần Nhã! Cái kia Tần quốc nổi danh vô lại hoàng tử!

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, các ngươi đi nhanh về nhanh, đến lúc đó nhanh sao thêm roi theo đuổi chúng ta chính là."

Tây Môn Hạo sắp xếp xong xuôi hết thảy, liền phân phó hai quân tốc độ cao giao tiếp, sau đó đi đường..