Chương 396: Tây Môn Vấn Thiên muốn hỏng mất

Chương 396: Tây Môn Vấn Thiên muốn hỏng mất

Năm vạn đại quân, kỵ binh còn dễ nói, bộ binh sẽ phải chậm quá nhiều.

Bất quá Cơ Vô Bệnh suy nghĩ một biện pháp tốt, nhường năm vạn đại quân vô luận cái gì binh chủng, có tu vi đi bộ, không có tu vi cưỡi ngựa.

Liền mấy ngày liền trời thiết kỵ cũng tháo bỏ xuống trọng giáp, đi bộ tiến lên, nắm chiến mã lưu cho những cái kia không có tu vi gì bộ binh.

Mà lại Tây Môn Hạo còn thông tri Lưu Sâm, còn có Tây Môn Hải, để bọn hắn nắm dọc theo đường thông qua trong thành trì ngựa toàn bộ dấu hiệu tới, dùng tới đi đường.

Thế là, Tây Môn Hạo dẫn theo hơn năm vạn đại quân, dọc theo đường chiêu mộ ngựa, một đường chạy như điên, đi tắt chạy tới Thiên Khánh thành!

Trên đường đi hơn năm vạn đại quân ngựa nghỉ người không ngừng, gánh không được binh sĩ nghỉ ngơi tại chỗ.

Không chỉ có như thế, dọc theo đường đi ngang qua thành trì, Tây Môn Hạo đều muốn điều động một chút quân coi giữ gia nhập chính mình đại quân.

Không chỉ có số người cấp tốc gia tăng, càng là nắm đường lính kéo ra khỏi hơn trăm dặm.

Hắn bên này liên tục không ngừng đi đường, Tây Môn Vấn Thiên cũng tranh đoạt từng giây phát động tiến công, ngay tại Tây Môn Hạo giết chết Phạm Thiên Bá ngày thứ năm, phản quân rốt cục công phá cuối cùng một tòa thành trì, tiến quân thần tốc Thiên Khánh thành.

Thế nhưng là, tại sắp đến Thiên Khánh thành thời điểm, gặp đám bộ đội nhỏ chặn đánh.

Này một nhánh không đúng mặc dù số người bất quá năm ngàn người, nhưng từng cái binh hùng tướng mạnh, mà lại tất cả đều có tu vi, càng thậm chí hơn còn có rất nhiều nữ binh!

Liền này năm ngàn người, nhường Tây Môn Phá Thiên mười mấy vạn đại quân đầu đau, bởi vì này chút quân đội không đánh chính quy bộ đội, chuyên môn công kích phía sau quân nhu tiếp tế.

Thậm chí còn thiếu một chút giết tiến vào Tây Môn Vấn Thiên đại bản doanh, giết hắn gia quyến!

Tây Môn Vấn Thiên rốt cục chậm lại tốc độ tấn công

Bắt đầu phái binh tiêu diệt này một đám bộ đội nhỏ.

Bất quá, còn có một việc khiến cho hắn khí nổi trận lôi đình!

Nguyên lai, liền tại một cái nguyệt hắc phong cao trong đêm, tại đại quân phía sau gia quyến doanh địa bị thích khách công kích.

Không chỉ có chết hàng loạt hộ vệ, nha hoàn người hầu, còn chết một vị vương tử cùng con gái, cùng với hai cái Vương phi. . .

"Phế vật! Đều mẹ nó là phế vật! Tới a! Nắm phụ trách bảo hộ gia quyến hộ vệ đều chém!"

Tây Môn Vấn Thiên xem lấy thi thể trên đất, trong đó có hắn yêu nhất nhi tử cùng con gái, còn có hai cái sủng ái Vương phi.

Toàn bộ một đao mất mạng, mà lại đến bây giờ liền thích khách cái bóng đều không có tìm được.

"Vương gia bớt giận, cẩn thận trúng kẻ địch mưu kế."

Trình Cung vội vàng ngăn cản, lúc này muốn giết hộ vệ, khó tránh khỏi dẫn tới khủng hoảng.

Huống chi mấy ngày liền không ngừng chinh chiến, bọn quan binh đã sớm mỏi mệt không thể tả, nếu không có giám quân, đoán chừng đều có trốn chạy.

Tây Môn Vấn Thiên mặt âm trầm, xem lấy thi thể trên đất, thật lâu hít một hơi thật sâu.

"Bổn vương biết, không trách những hộ vệ này, Tây Môn Hạo Ám kỳ cẩm y vệ, quả nhiên không tầm thường! Đều thẩm thấu đến bổn vương hậu viện."

Trình Cung vuốt vuốt đỏ lên hai mắt, hắn đã vài ngày không có chợp mắt.

"Vương gia, càng là lúc này, càng là không thể loạn, thuộc hạ coi là, hiện tại chúng ta hẳn là chỉnh đốn một thoáng, nhường các tướng sĩ nghỉ ngơi một chút, nên nhường Thiên Khánh thành những con cờ kia hoạt động một chút."

Tây Môn Vấn Thiên cũng biết đạo lúc này gấp không được, thế nhưng là Tây Môn Hạo một chuỗi cử động, triệt để làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Hoa Âm quận mười mấy vạn đại quân y nguyên bị kéo đến sít sao, đến bây giờ công không phá được Địch Hổ phòng tuyến.

Trấn đông quân mười mấy vạn đại quân nhường Tây Môn Hạo chỉ dùng không đến một ngày một đêm liền cầm xuống, khiến cho hắn sinh ra một chút sợ hãi.

Đối phương giống như biết hắn mỗi một bước kế hoạch, thậm chí sớm đều chuẩn bị kỹ càng.

"Ai! Thiên Cơ môn người! Thiên Cơ môn người. . . Nếu như bổn vương có thể được một vị Thiên Cơ môn người, làm sao bị một cái mồm còn hôi sữa xáo trộn kế hoạch?"

Tây Môn Vấn Thiên ngang thiên trường thán, phát hiện mình thời vận không đủ, gặp Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh tổ hợp, đơn giản liền lão thiên đều cùng hắn đối nghịch.

Trình Cung thì là yên lặng không nói, chính mình có thể nói cái gì? Dám nói cái gì?

Hết thảy kế hoạch, đều bị cái kia bệnh chó xem thấu triệt vô cùng, đơn giản quá đả kích lòng tự tin!

"Ai! Vương gia, chúng ta hiện tại cùng Tây Môn Hạo tranh đến chính là thời gian, chỉ cần tại hắn đến trước đó công phá Thiên Khánh thành, hết thảy vấn đề đem giải quyết dễ dàng."

Tây Môn Vấn Thiên cũng dứt bỏ buồn bực trong lòng, vẻ mặt lần nữa trở nên bình tĩnh.

"Quân sư đi an bài đi, ta muốn cho Thiên Khánh thành loạn, lộn xộn!"

"Là vương gia."

Trình Cung thi lễ, lui xuống.

Tây Môn Vấn Thiên trầm tư một lát, lập tức kêu:

"Lính liên lạc!"

Tại

"Thông tri đại vương tử, khiến cho hắn theo Địch Hổ bên kia chia binh năm vạn đi ra, tại Tây Môn Hạo thông hướng Thiên Khánh thành phải qua đường bên trên tiến hành chặn đánh!"

Cùng Địch Hổ giao chiến chủ soái là hắn đại nhi tử: Tây Môn đạc, cũng là một cái tinh thông mưu lược lại thực lực không tầm thường tướng quân.

"Vâng! Vương gia!"

. . .

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 1! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

Đang ở có chút mệt mỏi Tây Môn Hạo liền tinh thần tỉnh táo, nhìn thoáng qua trên quan đạo thật dài hành quân đội ngũ, sau đó bắt đầu tìm kiếm hồng bao.

Mà lúc này Cơ Vô Bệnh không có thừa kỵ Tật Phong lang, mà là đang ngồi một cỗ tấm phẳng xe ngựa, có hai tên thân binh án lấy một bộ địa đồ nhìn xem.

Làm toàn quân nổi danh thận hư nam, liên tục đi đường khiến cho hắn cũng cảm giác sâu sắc mỏi mệt.

"Ha ha! Lần này xem ngươi còn trốn nơi nào."

Tây Môn Hạo thả người tòng ma lân bên trên bay xuống dưới, trực tiếp nhảy tới ven đường trên một cây đại thụ.

Mà đi ngang qua quân sĩ mặc dù rất tò mò, nhưng bọn hắn cũng không dám dừng lại, chỉ là tò mò nhìn lên một cái, liền theo đại quân chạy như bay mà qua.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung cấp Nguyên Khí Đạn 20 viên! Gió lốc phù ba tấm! Tường đất phù ba tấm! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Gió lốc phù: Sử dụng sau nhưng tại phương viên trăm mét hình thành gió lốc đoàn, lợi dụng phong nguyên tố công kích kẻ địch!

Tường đất phù: Sử dụng sau nhưng tại tại chỗ hình thành một đạo cao năm mét, dài mười mét, sau hai mét tường đất!

"Ngưu bức a! Lại là sản phẩm mới! Càng ngày càng mạnh!"

Tây Môn Hạo hài lòng xem trong tay hai cái phù lục, một tấm phía trên vẽ lấy một cái vòi rồng, một tấm phía trên thì là vẽ lấy một mặt tường.

Hai loại phù lục, tuyệt đối so với hàn băng phù cùng liệt diễm phù uy lực muốn mạnh, dù sao một cái sơ cấp hệ thống xoạt, một trung cấp hệ thống xoạt.

Thu phù lục, sau đó ngồi dưới tàng cây tốc độ cao nắm trung cấp nguyên khí đan nuốt xuống dưới.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được Nguyên lực 600 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Luyện hồn trung kỳ (1300/ 2100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (3/ 10)

Oanh

Trong cơ thể Nguyên lực rung động, đan điền nguyên lực màu vàng óng chùm sáng lại sáng lên không ít.

Vừa vặn Chu Hồng Lãng lúc này đi ngang qua, nhịn không được nhìn trên cây Tây Môn Hạo liếc mắt, thầm nghĩ: Điện hạ tu vi làm sao đột nhiên liền tăng? Quái không được tu luyện nhanh như vậy.

Tây Môn Hạo Nguyên lực được tăng lên, cả người tinh thần không ít, liền đứng trên tàng cây, hướng về sau nhìn thoáng qua.

Bỗng nhiên, trong lòng hơi động, lấy ra chiến tranh kèn lệnh, thổi lên.

"Ô ô ô. . . Ô ô ô. . .".