Chương 396: Ngọa long 1 tộc!

Chương 396: Ngọa long 1 tộc!

Oanh

Tất cả mọi người đang ở hành quân gấp đám binh sĩ từng cái tinh thần một trận, cảm giác thân thể từng cái thuộc tính đều được tăng lên, cảm giác mệt mỏi cũng đã biến mất không ít.

Ha ha ha! Các tướng sĩ! Có phải hay không cảm giác tràn đầy lực lượng?

Là

Phàm là nghe được Tây Môn Hạo tra hỏi, đều cùng kêu lên trả lời.

Cái kia phải nắm chặt đi đường đi! Đợi bình phản quân! Bản Thái Tử tự thân vì các ngươi luận công ban thưởng!

Tây Môn Hạo đứng tại ngọn cây cao giọng nói.

Ta muốn làm tướng quân!

Một tên cưỡi ngựa đại hán hô.

Bởi vì hắn hiện, bình thường cái này thái tử điện hạ, cũng không có cái gì kiêu ngạo.

Ha ha ha! Tốt! Chỉ cần ngươi giết một tên tặc tướng! Ngươi giết đến quan bao lớn, bản Thái Tử liền phong ngươi cái gì quan! Còn có các ngươi! Đều nghe! Nếu ai có thể giết tặc tướng, bản Thái Tử liền phong hắn làm tướng quân! Mà lại tiền tài mỹ nữ! Mọi thứ không ít! Các ngươi cho mình định vị nhỏ mục tiêu: Trước làm tướng quân!

Tây Môn Hạo dứt khoát một đôi, mở lên ngân phiếu khống.

Trời mới biết những binh lính này, tại này tràng sau khi chiến tranh kết thúc lại có thể còn sống sót nhiều ít, không bằng qua bọn hắn một hy vọng.

Oanh

Binh lính chung quanh đều nở nụ cười, mấy ngày liên tiếp cảm giác mệt mỏi cũng đã biến mất không ít.

Tây Môn Hạo nhìn xem quân đội bầu không khí sinh động hẳn lên

Liền lần nữa sử dụng Nguyên lực cao giọng nói:

Tới! Giáo ta đại gia một ca! Đại gia liền đi biến thành! Bắt kịp ta tiết tấu, ta hát một câu các ngươi hát một câu!

Mặt trời lặn phía tây rặng mây đỏ bay

Chiến sĩ thắng lợi nắm doanh về nắm doanh về

Gió giương chiến kỳ chiếu thải hà

Vui sướng tiếng ca bay đầy trời

Mi Sayi 1A Mi Sayi

1A Sayi Mi Dayi Ruai

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, nắm ca từ hơi một cái, liền thu được hết thảy tướng sĩ sùng bái.

Thế là, tiếng ca càng truyền càng xa, trong chớp mắt một đường gia tăng đến bảy vạn đại quân chỉnh tề hát lên.

Tiếng ca to rõ, khí thế cao, nhường những tướng lãnh kia không không bội phục, một chiêu này đơn giản thần.

Tây Môn Hạo nhìn xem hành quân độ tăng lên không ít, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy phía sau trăm tên áo giáp quân chính tại vội vã đến, đúng là Triệu Vân Long!

Vân Long! Nơi này! Nơi này!

Tây Môn Hạo một bên ngoắc, một bên nhảy tới trên cành cây ngồi xuống.

Mà Cơ Vô Bệnh Lạc Ly A Kha còn có Lý Bạch cũng xông tới.

Rất nhanh, Triệu Vân cùng Gia Cát Thanh thì suất tới trước dưới cây.

Thái tử điện hạ! Đây là vương gặp hồi âm.

Gia Cát Thanh từ trong ngực móc ra một phong mật tín, phong thư này thế nhưng là trọng yếu nhất, không được khinh thường.

Tây Môn Hạo đưa tay khẽ hấp, mật tín đến ở trong tay.

Các ngươi khổ cực, trước nghỉ ngơi một chút đi.

Là! Điện hạ!

Triệu Vân Long cùng Gia Cát Thanh rơi xuống vật cưỡi, hết sức không có hình tượng ngồi ở dưới cây, sau đó mãnh liệt dẫn.

Mà cái kia cùng đi đi sứ trăm tên Nhật Thiên thiết kỵ cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, tại nghỉ ngơi tại chỗ.

Tây Môn Hạo mở ra thư tín, trừ một chút lời khách sáo, chính là kinh ngạc tán thán cái kia viên Định Nhan đan, sau đó nhường Tây Môn Hạo yên tâm, quân Tần đã thu binh.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, đừng quên cùng Tần Nhã ước định.

Thấy này chút, sắc mặt của hắn lộ ra nụ cười, sau đó bàn tay kim quang lóe lên, thư tín biến thành bột phấn.

Quân Tần đã triệt binh, phương đông biên cảnh tạm thời không lo, các vị, tiếp xuống thế nhưng là trận đánh ác liệt.

Tây Môn Hạo theo trên cây nhảy xuống tới, nhìn xem chính mình nhìn không thấy cuối binh sĩ, trong lòng hào khí vạn trượng!

Điện hạ, hạ quan có một lời, không biết làm giảng không đến?

Gia Cát Thanh đứng dậy thi lễ nói.

Gia Cát tiên sinh cứ nói đừng ngại.

Tây Môn Hạo không còn hô đối phương tham quân, mà là hô tiên sinh.

Gia Cát Thanh biến sắc, mừng thầm trong lòng, nhưng vẻ mặt lại là có chút nhỏ khủng hoảng.

Điện hạ khách khí, hạ quan lần này đi sứ quân Tần, theo vương thấy trong lời nói không khó đoán ra, điện hạ cùng Tần Nhã hẳn là đã đạt thành giao dịch nào đó. Kỳ thật hạ quan muốn nói, Tần quốc hoàng thất nước rất sâu, mong rằng điện hạ cẩn thận.

A? Gia Cát tiên sinh là biết Tần quốc hoàng thất?

Tây Môn Hạo hơi kinh ngạc.

Mà một bên Cơ Vô Bệnh thì là lông mày nhíu lại, nhìn về phía Gia Cát Thanh, trong mắt lóe lên một đạo trầm tư hào quang.

Không dối gạt điện hạ, hạ quan vốn là người Tần, ba năm trước đây bị kẻ thù truy sát, chạy trốn tới biên cảnh, tại cát vàng mang gặp được yêu thú, bị Chu tướng quân cứu, liền lưu lại hiệu lực cùng Chu tướng quân.

Gia Cát Thanh cũng không có giấu diếm, bởi vì có một số việc tra một cái liền có thể điều tra ra.

Khụ khụ khụ! Gia Cát tiên sinh nếu là người Tần, chẳng lẽ là Tần quốc ngọa long nhất tộc tộc nhân?

Cơ Vô Bệnh cái này vạn sự thông, phảng phất cái gì đều không gạt được hắn.

Ngọa tào! Ngọa long? Ngươi tổ tông là Gia Cát Lượng sao?

Tây Môn Hạo hoảng sợ nói.

Gia Cát Thanh đầu tiên là sững sờ, lập tức trả lời:

Bẩm điện hạ, ngọa long nhất tộc lão tổ chính là Gia Cát Minh sáng lên, cũng không phải là Gia Cát Lượng. Mà chúng ta hậu bối người kiêng kị lão tổ danh hiệu, tên tại không thể có 'Sáng' hoặc là 'Sáng lên' .

Tây Môn Hạo im lặng, mặc dù kém một chữ, nhưng hắn vẫn cảm thấy vô cùng quỷ dị.

Khụ khụ khụ! Điện hạ có chỗ không biết, ngọa long nhất tộc chính là Tần quốc đại thế gia, nhân tài xuất hiện lớp lớp, không thua kém một chút nào thất xảo môn!

Cơ Vô Bệnh lời nói này đến, không thua gì thất xảo môn, không có nói chính mình môn phái, ý là không bằng đi.

Ha ha, thật là chuyện gì đều không gạt được Thiên Cơ môn người. Không sai, ta chính là ngọa long nhất tộc đời thứ mười tám tộc nhân. Đáng tiếc, tại Tần quốc đắc tội không nên đắc tội người, bị ép thoát ly gia tộc, ly biệt quê hương.

Gia Cát Thanh cười có chút đắng chát, có một chút biện pháp, ai nguyện ý rời đi quốc gia của mình cùng tộc nhân đâu?

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, an ủi:

Gia Cát tiên sinh cũng không cần buồn rầu, có tài người, ở nơi nào đều sẽ vung tài năng của hắn! Cái gọi là: Là vàng thỏi, ở đâu đều sẽ quang.

Tạ điện hạ trấn an, hạ quan định đem hết khả năng, phụ Tá điện hạ.

Gia Cát Thanh mãi mới chờ đến lúc đến cơ hội lần này, dĩ nhiên cần phải nắm chắc.

Tây Môn Hạo mỉm cười, lập tức hỏi:

Vừa rồi tiên sinh nói Tần quốc hoàng thất nước rất sâu, để cho ta cẩn thận, không biết tiên sinh đối Tần quốc hoàng thất hiểu bao nhiêu.

Gia Cát Thanh lại ực một hớp nước sạch thắm giọng yết hầu, mới lên tiếng:

Tần quốc có mười tám vị hoàng tử, 19 vị công chúa. Trong đó Đại hoàng tử Tây Môn Thượng làm Thái Tử, chắc hẳn điện hạ cũng biết nói.

Mà này mười tám vị hoàng tử bên trong, quá Tử Toán là toàn năng, nhưng cũng có vẻ hơi bình thường. Liền là các phương diện đều hiểu, nhưng không đột xuất.

Mà Ngũ hoàng tử Tần Nhã, mặc dù là người bất cần đời, nhưng ngoại trừ tính cách, các phương diện đều so Thái Tử ưu tú, càng là tại hoàng thất thâm căn cố đế, rất có thể là Khánh quốc tiếp theo cái Tây Môn Vấn Thiên!

Đến mức hoàng tử khác, cũng có mấy cái có phần có tài năng cùng thế lực hoàng tử muốn đem Thái Tử vặn ngã. Nhưng bây giờ Tần Hoàng tần thọ chính là cường thế Đế Vương, hắn định Thái Tử, không người dám phản đối.

Bất quá, mặt ngoài nhìn như gió êm sóng lặng, kỳ thật cuồn cuộn sóng ngầm. Nhất là Ngũ hoàng tử Tần Nhã, không chỉ có trong quân trong triều đều có thế lực, càng là tại dân gian thành lập một tổ chức khổng lồ, toàn bộ là du côn lưu manh tạo thành!

Cái kia chính là hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) thôi! Tây Môn Hạo nhịn không được chen miệng nói..