Chương 397: Bánh bao nhân thịt? Cái quỷ gì?

Chương 397: Bánh bao nhân thịt? Cái quỷ gì?

Gia Cát Thanh phân biệt rõ một biết cái này danh từ mới, mơ hồ hiểu rõ ý tứ trong đó, gật đầu nói:

"Không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ, không nên xem thường này chút du côn lưu manh, tác dụng của bọn họ có đôi khi so hoàng thất tổ chức tình báo còn muốn lợi hại hơn!"

"Cho nên, hạ quan dự đoán, Tần quốc rất mau đem hội lộn xộn, đến lúc đó so Khánh quốc muốn loạn không chỉ mấy lần! Cho nên mới nhường điện hạ cẩn thận một chút, này đế quốc tranh đấu, chúng ta tiểu quốc vẫn là ít tham dự thì tốt hơn."

Tây Môn Hạo nghe xong đối phương phân tích, cảm giác rất hợp lý.

Bất quá chính mình cũng có ý nghĩ của mình, hắn cùng Tần Nhã giao dịch thời điểm đã nói xong  chờ hắn thành lập đế quốc lại nói!

Đến lúc đó chính mình cũng thành lập đế quốc, tại sao phải sợ hắn Đại Tần sao?

"Đa tạ tiên sinh nhắc nhở, bản Thái Tử hội xét suy tính."

"Khụ khụ khụ! Tốt, trước cửa nhà mình tuyết còn không có quét sạch sẽ đâu, trước hết đừng để ý tới hắn người trên ngói sương! Tới Gia Cát tiên sinh, theo ta xem nhìn địa đồ, tìm ra kẻ địch mai phục điểm."

Cơ Vô Bệnh đã sớm kìm nén không được, lôi kéo Gia Cát Thanh lên chính mình xe ngựa to, sau đó nằm sấp tại trên địa đồ nghiên cứu đứng lên.

"Ha ha, Tiểu Cơ lại tìm đến cơ hữu tốt. Đi, chúng ta cũng xuất phát."

Tây Môn Hạo đứng dậy, vỗ vỗ trên mông thổ, thả người bay lên Ma Lân.

. . .

Hoa Âm quận, thông hướng An Dương quận phải qua đường bên trên, đã trở thành trấn nam quân cùng phản quân chiến trường.

"Báo. . . Báo đại nguyên soái! Phản quân bỗng nhiên chia binh năm vạn, theo đường thủy vòng qua phòng tuyến!"

Lính liên lạc quỳ gối lều lớn cổng bẩm báo nói.

Địch Hổ thì là cùng mấy tên tướng quân nhìn xem một cái bàn cát, phía trên cắm đầy lá cờ nhỏ.

"Đường thủy? Đại nguyên soái, bọn hắn đây là muốn đi vòng qua, lên phía bắc Thiên Khánh thành, muốn hay không chia binh chặn đường?"

Một tên tướng quân dùng ngón tay một thoáng đánh dấu lấy đường sông con đường.

Địch Hổ thì là vung tay lên:

"Không cần để ý tùy bọn hắn quá khứ! Có người đối phó bọn hắn!"

Địch Hổ sớm liền đạt được Tây Môn Hạo thông tri, mặc kệ Tây Môn đạc có động tác gì, đều không cần để ý  chờ lấy cùng Hàn Ngôn hai mặt giáp công, ăn hết đối phương quân lực.

"Cái kia đại nguyên soái, hiện tại phản quân cùng chúng ta quân lực tương đương, muốn hay không phản công? Mẹ nó! Kháng bọn hắn hai mươi mấy đợt tiến công, nghẹn mà chết!"

Một tên tướng quân cắn răng nghiến lợi nói ra.

Trong khoảng thời gian này, bị Tây Môn đạc đại quân tiến đánh vô số lần, thương vong thảm trọng, đã sớm biệt khuất hỏng.

Địch Hổ thì là lần nữa mặt không thay đổi vung tay lên:

"Không cần phản kích  chờ lấy cùng cái kia Hàn Ngôn quân đội tiền hậu giáp kích, làm bánh bao nhân thịt."

"Bánh bao nhân thịt? Cái quỷ gì?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Địch Hổ  có vẻ như cái này đại nguyên soái, càng ngày càng có chút không bình thường.

Địch Hổ thấy vẻ mặt của mọi người, khóe mắt lắc một cái, có chút ảo não nói:

"Trời mới biết cái quỷ gì! Thái tử điện hạ nói đến, chúng ta nghe lệnh là được."

Chúng tướng quan im lặng, nguyên lai là cái kia mạnh mẽ mà không đứng đắn thái tử điện hạ.

Liền ở chỗ này chờ lấy Hàn Ngôn đại quân, tiền hậu giáp kích thời điểm, Hàn Ngôn quân đội rốt cục đi tắt, trèo đèo lội suối, chạy tới Hoa Âm quận.

Lúc này sáu vạn trấn đông quân đã hạ trại tại khoảng cách chiến trường không đủ mười dặm địa phương.

Trên đường đi không biết giải quyết nhiều ít trinh sát, này sáu vạn đại quân động tĩnh mảy may không gạt được Tây Môn đạc bên kia.

Tướng quân trong lều lớn.

Hàn Ngôn, Tư Mã Trọng, Bạch Kỷ, còn có mấy tên võ tướng vây tại một chỗ nghị sự.

"Hàn tướng quân, theo trinh sát tới báo, quân địch hiện tại bất quá tám vạn, chủ soái Tây Môn đạc mang theo năm vạn đã từ đường thủy đi vòng qua, chuẩn bị phục kích điện hạ quân đội. Mà Địch Hổ không có làm mảy may chặn đường, xem ra là cố ý cho đi."

Tư Mã Trọng xem lên trước mặt bàn cát, tại lĩnh quân chiến tranh thời điểm, hắn mới biểu hiện ra quân sư của chính mình tài năng, mà không còn vẻn vẹn là cái chủ bộ.

"Hừ! Cái kia Tây Môn đạc thật là muốn chết, không biết điện hạ đại quân trên đường đi đã điều động nhanh tám vạn sao?"

Bạch Kỷ hừ lạnh một tiếng, đối với Tây Môn đạc chẳng thèm ngó tới.

"Bạch Tướng quân lời ấy sai rồi, Tây Môn đạc năm vạn đại quân bất quá là kéo dài điện hạ bộ pháp, tốt cho Tây Môn Vấn Thiên tiến đánh Thiên Khánh thành tranh thủ thời gian."

Hàn Ngôn một điểm bàn cát, vừa vặn điểm vào Tây Môn Vấn Thiên vị trí.

Chúng tướng lần này kịp phản ứng, đồng thời nhìn về phía này cái trẻ tuổi tiểu tướng, khinh thị trong lòng từng chút một biến mất.

"Tư Mã huynh, có biết Địch Hổ hiện tại còn lại nhiều ít binh lực?"

Hàn Ngôn nhìn về phía Tư Mã Trọng hỏi.

Hiện tại trinh sát doanh, tạm thời có Tư Mã Trọng trông coi.

"Hồi tướng quân, không đủ bốn vạn! Mấy ngày liền chinh chiến, lại thêm điều đi một bộ phận đi ngăn cản Hoài Nam vương phản quân, có thể nói là tổn thất nặng nề." Tư Mã Trọng nói ra.

"Ha ha, xem ra này Tây Môn đạc cũng nha. Dùng ưu thế tuyệt đối, vậy mà không có công phá Địch Nguyên soái phòng tuyến."

Hàn Ngôn nhàn nhạt cười cười, rất khinh bỉ một thoáng Tây Môn đạc.

"Khụ khụ! Cái kia ~ Hàn tướng quân, này chỉ có thể nói rõ chúng ta điện hạ nhạc phụ đại nhân rất mạnh."

Tư Mã Trọng nhắc nhở một câu.

"Nhạc phụ? Địch Hổ?"

Hàn Ngôn đối với Khánh quốc sự tình hiểu rất ít, dù sao vừa tới không có mấy ngày, liền trực tiếp bị Tây Môn Hạo phái ra lãnh binh chiến tranh, làm sao có thời giờ bát quái cái khác.

"Ha ha ha! Hàn tướng quân vậy mà không biết, hiện nay thái tử phi, chính là Địch Nguyên soái thiên kim?"

Bạch Kỷ cũng cười nói.

Hàn Ngôn đầu tiên là sững sờ, lập tức ngượng ngập chê cười nói:

"Ta nói này Địch Nguyên soái làm sao mạnh như vậy đâu, nguyên lai là Thái Tử nhạc phụ đại nhân a!"

". . ."

Chúng người không lời, cái này mông ngựa, còn có thể rõ ràng một điểm không?

"Khụ khụ, tốt, Tư Mã huynh, phái người thông tri Địch Nguyên soái, đêm nay phát động công kích, nhất cử tiêu diệt quân địch! Hắc hắc! Chúng ta thuần thục một đường chiến trận  có thể dùng tới."

Hàn Ngôn ánh mắt bên trong lập loè vẻ hưng phấn, theo bắt đầu mô phỏng trận bàn, càng về sau trò đùa trẻ con, hiện tại khẩu vị của hắn càng lúc càng lớn.

"Tuân lệnh."

Tư Mã Trọng thi lễ, nhiên sau lui ra ngoài.

"Các vị tướng quân, đến, thương lượng một chút đêm nay hành động."

. . .

Đêm

Liên tục tiến công hai mươi lần phản quân rốt cục lại một lần nữa ngừng lại, chuẩn bị ngày mai tiếp tục.

Mặc dù đã trải qua nhiều lần tiến công đều không thể đột phá kẻ địch phòng tuyến, nhưng bọn hắn đã tạo phản, không có đường lui.

Phản quân trong lều lớn, chủ soái Tây Môn đạc đã chia binh rời đi, chỉ để lại Tây Môn Vấn Thiên em vợ, Hồng Kỳ tạm thời lĩnh quân.

"Hồng Tướng quân, vương gia lúc này chia binh, rõ ràng là nhường chúng ta đi vào chỗ chết a! Kia cái gì Hàn Ngôn sáu vạn đại quân đã ở phía sau ngoài mười dặm hạ trại, chúng ta hiện tại hai mặt thụ địch, chỉ có một con đường chết!"

Một tên tướng lĩnh nhìn xem nghĩ mãi không ra Hồng Kỳ, có chút tức giận.

Tây Môn đạc nắm chủ lực mang đi, còn lại những người này đừng nói đột phá con hổ kia phòng tuyến, liền là sống sót liền lên trời phù hộ!

"Đúng vậy a Hồng Tướng quân! Không bằng chúng ta từng nhóm đi đường thủy đi! Trước kia Địch Hổ còn phái binh đóng giữ đường thủy, hiện tại đại nguyên soái đi đường thủy rời đi, căn bản không có gặp được ngăn cản, xem ra Địch Hổ hiện tại cũng binh lực không đủ."

Lại một tên tướng lĩnh đề nghị.

Hồng Kỳ yên lặng không nói, sắc mặt biến đổi bất định.

Kỳ thật có cái tin tức hắn không nói, Hoài Nam vương đã sớm cho hắn thông tri.

Nhiên hắn trộm đạo mang chủ lực đi đường thủy, vứt xuống một chút pháo hôi dùng tới quấy nhiễu Địch Hổ ánh mắt.

Mà tại những tướng lãnh này bên trong, nhất định phải lưu lại một bộ phận tới làm kẻ chết thay..