Chương 398: Vây giết!

Chương 398: Vây giết!

Lều lớn bầu không khí có chút đè nén, chúng tướng quan nhìn xem Hồng Kỳ  chờ đợi lấy đối phương bố mệnh lệnh.

"Các ngươi lui xuống trước đi đi, ta suy tính một chút."

Hồng Kỳ khoát tay áo, ngồi xuống ghế, lau trán cúi đầu rơi vào trầm tư.

Kỳ thật hắn cũng không có trầm tư làm sao phá vây, mà là tại chọn lưu lại chịu chết pháo hôi, đồng thời không thể để cho đối phương hiện.

Chúng tướng quan từng cái lui xuống, sĩ khí có chút thấp thỏm, cầm đánh thành như thế, xác thực quá đả kích người.

Có

Hồng Kỳ nhãn tình sáng lên, lập tức đối một tên tâm phúc thân binh hô:

Tới

"Tướng quân có gì phân phó?"

Hồng Kỳ nắm miệng tiến đến đối phương trước lỗ tai, nhỏ giọng nói ra:

"Thông tri kỵ binh doanh tướng quân, Cuồng Đao doanh. . . Để bọn hắn một hồi tới ta lều lớn."

Thân binh kia trên mặt lóe lên vẻ kinh ngạc, lập tức nhẹ gật đầu, lui ra ngoài.

Đợi thân binh lui ra về sau, Hồng Kỳ sờ lên cằm, trên mặt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

"Chư vị, xin lỗi, vì vương gia đại kế, chỉ có thể hi sinh các ngươi. . ."

. . .

Nửa đêm, mây đen gió lớn.

Dĩ vãng ban đêm không hề động tiến công phản quân phảng phất điên cuồng

Có chừng ba vạn người thừa dịp bóng đêm động tiến công.

Dựa theo Hồng Kỳ tướng quân mệnh lệnh, bọn hắn là thê đội thứ nhất, đằng sau đối phương sẽ đích thân suất quân hình thành thê đội thứ hai, thề muốn bắt lại Địch Hổ.

Lại thêm đằng sau có Hàn Ngôn quân đội lúc nào cũng có thể giáp công, cho nên những binh lính này giống như điên lên công kích.

Nhưng kỳ quái là, Địch Hổ ban đầu có bốn vạn người, nhưng lại phái ra hai vạn người giữ vững trận địa, hơn nữa còn vừa đánh vừa lui, có vẻ hơi không chú ý.

Ngay tại đợt thứ nhất phản quân động công kích thời điểm, Hồng Kỳ đã mang theo bốn vạn quân chủ lực lặng lẽ đường vòng, đến bờ sông, chuẩn bị qua sông, quấn đường xa.

Cùng thường ngày, Địch Hổ quân đội phân thân pháp thuật, cũng không có tại đây bên trong xếp vào thủ vệ.

"Các tướng sĩ! Vượt qua con sông này, chúng ta cùng Tây Môn đại tướng quân hội hợp, sau đó tiến công Thiên Khánh thành! Đều trang bị nhẹ nhàng ra trận! Qua sông!"

Hồng Kỳ đứng tại bên bờ sông, bề rộng chừng hai mươi mấy trượng đường sông đã kéo lên trên trăm đạo dây thừng, sớm đã có trăm người thừa dịp bóng đêm bơi đi.

Những binh lính này đã sớm chịu đủ rồi, bắt từng người lấy dây thừng bắt đầu qua sông.

Rất nhanh, trên trăm đạo dây thừng bên trên treo đầy người, mà mọi người ở đây may mắn rốt cục có khả năng rời đi thời điểm, sông đối diện bỗng nhiên sáng lên vô số chỉ bó đuốc, còn có một trận tiếng la giết.

"Không tốt! Địch tập!"

"Giết a! ! !"

Theo một trận tiếng la giết, từ Hàn Ngôn tự mình dẫn đội, suất quân ba vạn đem Hồng Kỳ quân đội vây lại.

Mà đối diện, cũng lao ra hàng loạt binh sĩ, vung đao chém chết vượt qua sông binh sĩ.

Sau đó chém đứt dây thừng, treo trên sợi dây phản quân như là hạ như sủi cảo tiến vào nước sông.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có mai phục?"

Hồng Kỳ liền hoảng hồn, nhưng ngay sau đó tổ chức binh sĩ chuẩn bị phản kích.

"Đầu hàng không giết!"

Hết sức đột ngột, tại bờ sông hướng tây bụi cỏ bên trong, chui ra không xuống hai vạn binh sĩ, dẫn đầu không là người khác, đúng là Địch Hổ!

"Địch Hổ? !"

Hồng Kỳ trái tim trong lòng trầm xuống, biết trúng kế!

"Hồng Kỳ! Nhường ngươi người bỏ vũ khí xuống, bằng không thì. . . Giết chết bất luận tội!"

Địch Hổ tay nắm một thanh Tam xoa kích, lạnh buốt nhìn xem Hồng Kỳ.

Hồng Kỳ sắc mặt biến đổi bất định, chính mình là Tây Môn Vấn Thiên em vợ, vô luận đầu hàng hay không, đều sẽ bị giết tế lên.

"Các tướng sĩ! Chúng ta là phản quân! Là khám nhà diệt tộc sự tình! Liều mạng với bọn hắn!"

Hồng Kỳ ra lệnh một tiếng, dẫn đầu hướng về Hàn Ngôn bên kia phóng đi.

Địch Hổ hắn không dám chọc, cái này không có danh tiếng gì Hàn Ngôn hắn cho rằng dễ khi dễ.

Thế nhưng là, hắn sai.

"Lông vũ trận! Cắt chém!"

Hàn Ngôn vung tay lên, ra lệnh.

Chỉ thấy sau lưng một tên khiêng hai mặt hồng kỳ binh sĩ thả người đứng ở lập tức, đối đằng sau đánh thêm xuống.

Giết

Ba vạn trấn đông quân cùng kêu lên quát lớn, sau đó lên công kích, tại công kích thời điểm, hợp thành lông vũ trận.

Tựa như một thanh khổng lồ lông vũ, xen kẽ đến phản quân ở giữa, trong nháy mắt từ giữa đó một phân thành hai!

"Bát quái trận! Chém giết!"

Hàn Ngôn lần nữa ra lệnh.

"Đông đông đông. . ."

Theo từng đợt nhịp trống, khiêng cờ binh sĩ lần nữa đánh lên phất cờ hiệu.

"Ầm ầm!"

Ba vạn đại quân bỗng nhiên biến trận, tạo thành một cái to lớn bát quái đồ, nắm bốn vạn phản quân cắt chém thành từng khối tiến hành vây giết.

Địch Hổ xem kinh ngạc, nghĩ không ra cái này Hàn Ngôn còn thật là có bản lĩnh.

Đương nhiên, hắn chính là một Phương đại Nguyên soái, sao có thể cam tâm lạc hậu.

"Cọp con nhóm! Thiên nữ tán hoa! Tiến công!"

"Ầm ầm!"

Hai vạn trấn nam quân trong nháy mắt tản ra, xen kẽ đến mỗi một cái trận đồ ngăn chứa bên trong, phụ trợ trấn đông quân bắt đầu chém giết phản quân.

Trong lúc nhất thời, đã sớm sinh lòng thoái ý phản quân bị giết đến hoa rơi nước chảy, thậm chí có dứt khoát vứt bỏ binh khí đầu hàng.

Vừa có bắt đầu, đằng sau chính là một trận binh khí rơi xuống đất thanh âm.

"Ý trời à! Ý trời à! Ha ha ha. . ."

Hồng Kỳ tại bát quái trận tại máu me khắp người, thế nhưng là thấy thuộc hạ của mình nhóm từng cái khí giới đầu hàng, không khỏi ngang thiên trường cười, tiếng cười tràn đầy bi thương.

"Hồng Kỳ! Kết thúc!"

Địch Hổ vọt tới Hồng Kỳ trước mặt, không chút do dự vung lên đầu hổ chùy.

Bành

Hồng Kỳ đầu nổ tung, luyện cha mẹ đều không nhận ra.

Chủ tướng chết rồi, còn lại bọn quan binh còn có cái gì có thể lớn, toàn bộ khí giới đầu hàng.

Ngay tại lúc đó, cái kia ba vạn pháo hôi quân cũng bị hai mặt giáp công, làm thành bánh bao nhân thịt, tổn thất nặng nề, cuối cùng khí giới đầu hàng.

Giằng co hơn mười ngày chiến đấu, cuối cùng kết thúc.

Đương nhiên, này còn muốn cảm tạ Tây Môn Vấn Thiên, điều đi Tây Môn đạc suất lĩnh năm vạn quân chủ lực.

. . .

"Ha ha ha! Hàn tướng quân thật sự là tuổi trẻ tài cao a! Thiên Đô học viện thiên tài quân sự liền là lợi hại! Trách không được thái tử điện hạ như thế coi trọng."

Địch Hổ máu me khắp người đứng tại Hàn Ngôn trước mặt, lúc này trên bờ sông, ngoại trừ hàng loạt thi thể, chính là quỳ đầy đất tù binh.

Hàn Ngôn vội vàng thi lễ nói:

"Đại nguyên soái quá khen, đều là thái tử điện hạ coi trọng."

Ngay tại hai người lẫn nhau khách sáo thời điểm, Tây Môn Hạo ảnh trong gương bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Ha ha ha! Hai vị, một trận đánh có thể đã nghiền?"

Tây Môn Hạo phảng phất biết trận chiến tranh này lúc nào thắng lợi một dạng, nắm Địch Hổ cùng Hàn Ngôn làm sững sờ.

"Ha ha, không kinh ngạc hơn, Tiểu Cơ cái kia gia súc tính tới. Tốt, lời ong tiếng ve nói ít, bây giờ nghe mệnh lệnh của ta!"

Nói xong, nghiêm sắc mặt.

Địch Hổ cùng Hàn Ngôn biến sắc, đồng thời thi lễ:

"Cẩn tuân điện hạ phân phó!"

"Nhạc phụ đại nhân, suất lĩnh trấn nam súng ống đạn được trở về thủ Thiên Khánh thành, không được sai sót!"

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Địch Hổ cao giọng lĩnh mệnh.

"Hàn Ngôn!"

Tại

"Suất lĩnh trấn đông quân, vây quanh mà đi! Lấy Tây Môn Vấn Thiên phía sau!"

"Tuân lệnh!"

Hàn Ngôn lĩnh mệnh.

Tây Môn Hạo hạ đạt xong mệnh lệnh về sau, liền liền ôm quyền, cười nói:

"Nhạc phụ đại nhân, Hàn tướng quân, chúng ta Thiên Khánh thành tụ hợp."

Nói xong, thu thần thông.

Hàn Ngôn cùng Địch Hổ liếc nhau, sau đó đồng thời cười.

Bọn hắn biết, liền muốn lớn quyết chiến, đến lúc đó toàn cục nhất định, Khánh quốc biến thiên, liền là luận công ban thưởng thời điểm.

"Địch đại nguyên soái, ngài binh lực tổn thất khá lớn, này chút hàng quân liền giao cho ngươi, mạt tướng liền cáo từ."

Hàn Ngôn đối Địch Hổ đó là rất cung kính, không chỉ có là bởi vì đối phương là Thái Tử cha vợ, cũng bởi vì đối phương là nguyên lão cấp Đại Nguyên khác suất.

"Ha ha ha! Vậy bản soái liền đa tạ Hàn tướng quân."

Địch Hổ cười nói.

Thế là, hai người chia binh, một đường trở về thủ Thiên Khánh thành, một đường lãnh Tây Môn Vấn Thiên hậu phương lớn..