Chương 399: Trẫm muốn làm cái chiến tranh hoàng đế!

Chương 399: Trẫm muốn làm cái chiến tranh hoàng đế!

Mặt trời lặn phía tây rặng mây đỏ bay

Chiến sĩ thắng lợi nắm doanh về nắm doanh về

Gió giương chiến kỳ chiếu thải hà

Vui sướng tiếng ca bay đầy trời. . .

Tây Môn Hạo lúc này quân đội đã đạt đến tám vạn, mặc dù có hai vạn thủ thành quân, nhưng đi qua chính mình dạy dỗ, sĩ khí cũng không tệ lắm.

Lúc này tám vạn đại quân đã theo Hoa Âm quận bên ngoài xuyên qua, thẳng đến An Dương quận xuất phát.

Mà lại cố ý chậm lại hành quân tốc độ, tám vạn đại quân không còn lôi ra thật dài chiến tuyến, đồng thời cũng không còn trang bị nhẹ nhàng ra trận.

Kỵ quân người khoác áo giáp, cưỡi chiến mã, bộ binh cũng bắt đầu đi bộ, lá chắn binh cầm thuẫn, cung binh khiêng cung.

"Báo. . . Báo điện hạ! Phía trước năm dặm, phát hiện phục binh!"

Một tên trinh sát quỳ gối Tây Môn Hạo trước mặt lớn tiếng nói.

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, đối phương hồi trở lại dùng mỉm cười.

"Lính liên lạc! Truyền lệnh xuống! Tại chỗ xây dựng cơ sở tạm thời! Nghỉ ngơi!"

Tây Môn Hạo ra lệnh.

Tám vạn đại quân ngừng lại, rời đi quan đạo, tại hai bên đường trong hoang dã xây dựng cơ sở tạm thời tại, chôn nồi nấu cơm.

Mà Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, Gia Cát Thanh, Chu Hồng Lãng, còn có Triệu Vân Long thì là tìm một chỗ yên tĩnh vây ngồi xuống, một bên còn đứng lấy bảy tám danh tướng quan.

"Các vị

Ngoài năm dặm chính là Tây Môn đạc phục binh, nhiệm vụ của bọn hắn là ngăn chặn chúng ta, cho nên đừng hy vọng bọn hắn cùng chúng ta chính diện giao chiến, cho nên. . ."

Cơ Vô Bệnh nói xong, vung tay lên, đánh ra một cái trận bàn.

Ông

Theo một trận hào quang lấp lánh, trận bàn biến thành một cái giả lập bàn cát.

Sau đó bàn cát bắt đầu biến hóa, hết sức sắp hoá thành chung quanh địa hình.

"XÌ... Thử, Thiên Cơ môn người quả nhiên lợi hại, còn có loại bảo vật này."

Gia Cát Thanh vỗ mạnh vào mồm, ánh mắt lại nhìn chằm chằm bàn cát, tỏa sáng mang.

"Tiểu Cơ, tàng tư a."

Tây Môn Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

"Xin nhờ! Bảo bối này thế nhưng là ta rời đi thời điểm từ bên trong cửa khố phòng trộm."

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt đau khổ nhìn xem đám người liếc mắt, bảo bối này, hắn trong môn thường xuyên vuốt vuốt, nhưng cũng chỉ là tại khố phòng.

"Tốt Tiểu Cơ, xin bắt đầu ngươi biểu diễn đi."

Tây Môn Hạo hết sức đúng là khẽ vươn tay, giống cùng kiếp trước một cái nào đó tống nghệ tiết mục người chủ trì.

"Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh ho khan vài tiếng, sau đó cầm lấy quạt lông, chỉ mô phỏng bàn cát an bài.

"Triệu tướng quân, mang Nhật Thiên thiết kỵ cùng Vô Song thiết kỵ, tại điểm ba ngàn kỵ binh, tại đây bên trong mai phục, gặp được kẻ địch, dùng tính cơ động tiến hành đả kích. Nhớ lấy, dùng xua đuổi chi thế, đem bọn hắn bức về đi."

Triệu Vân Long sững sờ, Cơ Vô Bệnh ý tứ, là để cho mình dẫn chính mình lão tử, còn có Mộc Tự Doanh đô thống tiến hành chiến đấu?

"Làm sao? Có vấn đề?"

Cơ Vô Bệnh nhìn về phía Triệu Vân Long.

"Cái này. . ."

"Vân Long, vi phụ hiện tại thuộc về ngươi bộ hạ."

Triệu Uyên bỗng nhiên nói ra.

"Ha ha ha! Còn có ta."

Mộc Tự Doanh đô thống cười nói.

Triệu Vân Long nhìn hai người liếc mắt, lập tức liền ôm quyền:

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Tây Môn Hạo cười cười, hắn rất xem trọng Triệu Vân Long, bởi vì đối phương tuổi trẻ.

Cơ Vô Bệnh không nói gì, mà là chỉ một địa phương khác nói ra:

"Chu tướng quân, ngươi dẫn theo lĩnh một vạn trấn đông quân, nơi này mai phục, cùng Triệu tướng quân một dạng, dùng xua đuổi chi thế."

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Chu Hồng Lãng lĩnh mệnh.

"Gia Cát tiên sinh, vậy ngươi mang hai vạn nhân mã, tại đây bên trong mai phục, mà ngươi này hai vạn, nhất định phải đối với địch nhân tiến hành đả kích! Không cần quan tâm đến thương vong, ngăn chặn bọn hắn!"

Gia Cát Thanh sững sờ, lập tức ôm quyền:

"Hạ quan lĩnh mệnh."

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem bàn cát, Cơ Vô Bệnh ba khu an bài tạo thành một cái túi lớn, đang dễ dàng đem Tây Môn đạc năm vạn nhân mã đặt vào.

"Vậy chúng ta đâu?"

"Chúng ta? Hắc hắc! Điện hạ, chúng ta tiếp tục sung làm mồi nhử, đợi kẻ địch cửa vào túi về sau, nhất cử tiêu diệt!"

Cơ Vô Bệnh một điểm bàn cát, liền một cỗ sát khí theo bàn cát hiển hiện, thậm chí vang lên từng đợt tiếng la giết.

"Tốt! Một lúc lâu sau, chúng ta này vừa bắt đầu hành động, ba vị, điểm binh lên đường đi."

"Tuân mệnh!"

Ba người cùng nhau ôm quyền, Cơ Vô Bệnh hiện tại đã ổn định đầu hắn bài quân sư chính là vị trí.

Đợi đám người sau khi rời đi, chỉ còn lại có Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh.

Tây Môn Hạo lấy ra hai cây kẹo que, cùng đối phương chia sẻ một cây.

Thế là, hai người liền ngồi tại tại chỗ, nhìn xem bầu trời xanh thẳm.

"Điện hạ, này một trận chiến sau khi kết thúc, Tây Môn Vấn Thiên mạt lộ cũng sẽ chấm dứt, ngài có tính toán gì?"

Cơ Vô Bệnh đột nhiên hỏi.

Ba

Tây Môn Hạo dùng sức nắm kẹo que rút ra, phát ra thanh âm vô cùng êm tai.

"Làm hoàng đế a ~ "

Ngữ khí của hắn, giống như một vạn cái không tình nguyện giống như.

Cơ Vô Bệnh kinh ngạc nhìn đối phương liếc mắt, sau đó cười:

"Xem ra ngươi vẫn là không thích ngồi ở trong hoàng cung tháng ngày a."

"Đúng vậy a! Cái kia nhiều nhàm chán, con đường của ta, tại phương bắc cứ điểm, ở chung quanh Tam quốc, tại toàn bộ Thiên Kình!"

Tây Môn Hạo chỉ bầu trời, ngữ khí vô cùng bá khí.

"Thế nhưng là, hoàng đế mặc dù cũng có thể ngự giá thân chinh, nhưng phần lớn thời gian vẫn là muốn xử lý triều chính."

Cơ Vô Bệnh đả kích nói.

"Ha ha, kỳ thật ta có một ý tưởng, cũng không biết có thể hay không thi hành."

Tây Môn Hạo nhìn lên bầu trời, trong đầu có một cái to gan ý nghĩ.

"Cái gì ý nghĩ?"

Cơ Vô Bệnh phi thường tò mò, bởi vì cái này hàng, mỗi lần ý nghĩ đều hết sức đặc biệt.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, bỗng nhiên ôm bả vai của đối phương.

"Trẫm, muốn làm cái tranh bá đại lục chiến tranh hoàng đế!"

Cơ Vô Bệnh một cái giật mình, khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào lời nói.

Thật lâu, mới đập đập ba ba nói ra:

"Cái kia ~ cái kia triều chính đâu?"

"Tiểu Cơ a! Ta vậy Hoàng đế lão tử, còn trẻ mà! Còn có cả triều văn võ đại thần mà!"

"Ngọa tào! Ngươi nhường thái thượng hoàng quản lý triều chính?"

Cơ Vô Bệnh gặp quỷ, loại ý nghĩ này, còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Làm sao? Không được sao? Còn nữa nói, Hạo gia đang nghiên cứu một kiện bảo bối, một kiện có khả năng ngày đi vạn dặm bảo bối, đến lúc đó, ta có thể tới hồi trở lại bay a bay."

"Còn có a, đến lúc đó chúng ta thành lập thông tin bộ đội, ta còn muốn thành lập một cái tham mưu tác chiến bộ, chỉ cần phải nắm chắc quân sự, Hạo gia liền là này Khánh quốc ai cũng tấm không ngã hoàng đế!"

"Còn nữa nói, không phải còn có ngươi mà! Đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ thương lượng, chế tạo một cái hoàn toàn mới chế độ! Ta tại bên ngoài tranh bá bốn phương, làm chiến tranh hoàng đế! Trong nhà lưu người, trong sự quản lý chính là có thể!"

"Dĩ nhiên, có lẽ không cần một người quản lý triều chính, chúng ta có khả năng thành lập một cái cơ cấu, nhường bên trong đại thần thương lượng quản lý quốc gia, để bọn hắn nói thoải mái, nhưng cuối cùng định đoạt người là ta, chỉ cần điều khiển chỉ huy là có thể, còn có. . ."

Tây Môn Hạo ba ba cho Cơ Vô Bệnh nói xong chính mình cấu tứ, cái kia ý nghĩ, đơn giản nghe rợn cả người!

Cơ Vô Bệnh bắt đầu biểu hiện khiếp sợ, sau đó chính là mê mang, cuối cùng rơi vào trầm tư.

Tây Môn Hạo ý nghĩ hết sức ý nghĩ hão huyền, nhưng thật muốn thi hành, cái kia thật là một cái hoàn toàn mới chính quyền.

Bất quá mặc dù là mới chính quyền, nhưng chỉ cần quân đội nắm giữ lấy trong tay, đó chính là hắn định đoạt, chỉ là không cần tại quan tâm quốc gia sự tình, chỉ cần khuếch trương địa bàn là được.

"Ngươi ~ ngươi không phải thiên tài, ngươi là quỷ tài a!"

Cơ Vô Bệnh đối Tây Môn Hạo đánh giá lần nữa đề cao.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, đi theo Hạo gia làm rất tốt! Hạo gia nhường ngươi trở thành Thiên Kình ngưu bức nhất quân sư!"

Tây Môn Hạo dùng sức vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, đập đối phương thẳng nhếch miệng.

"Hắc hắc! Điện hạ, ngươi về sau, cũng sẽ là Thiên Kình ngưu bức nhất hoàng đế."

"Ồ? Ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

Hai người phát ra vui sướng cười to thanh âm.

Giờ khắc này, hai người bọn họ trong lòng, đối tương lai có một đường viền mơ hồ, một cái hoàn toàn mới cấu tứ..