Chương 400: Binh bất yếm trá

Chương 400: Binh bất yếm trá

"Đại tướng quân, bọn hắn tới."

Một tên Phó tướng ghé vào Tây Môn Đạc bên người, chỉ chậm rãi đến đại quân nói ra.

Chỉ thấy trên quan đạo, mấy vạn người đội ngũ đang ở chậm rãi đi tiến vào.

Dẫn đầu cưỡi một con màu đen ma thú, đúng là Tây Môn Hạo.

Tiến lên đội ngũ hát không biết hát bao nhiêu lần hành quân ca, kỳ thật bọn hắn đã hát ngán, ngóng nhìn thái tử điện hạ lại đến đầu mới.

Tây Môn Đạc nhìn xem càng ngày càng gần đội ngũ, nhỏ giọng đối một tên lính liên lạc nói ra:

"Thông tri tất cả mọi người, nhiệm vụ của chúng ta là kiềm chế, không thể liều mạng, chỉ cần kéo dài thời gian của bọn hắn, một hồi đều dùng vũ khí tầm xa."

Vâng

Lính liên lạc lĩnh mệnh, nhanh chóng bắt đầu truyền đạt mệnh lệnh.

"Đều chuẩn bị, đánh xong liền rút lui, không thể liều mạng."

Tây Môn Đạc nói xong, lấy ra một bộ cung tên.

Tây Môn Hạo cũng là một bên hững hờ tiến lên, vừa hướng bên cạnh mấy chục tên áo giáp kỵ binh phân phó lấy.

Những người này đều là trước kia đội cảm tử thành viên, trong tay bọn họ còn có lần trước được chia pháo sáng cùng với cao bạo lựu đạn không dùng hết.

"Toàn thể nghe lệnh, một hồi nhìn ta thủ thế, ném ra hết thảy pháo sáng!"

Vâng

Hai mươi tên thiết kỵ thấp giọng lĩnh mệnh.

"Lính liên lạc!"

Tại

"Truyền lệnh xuống, một hồi kẻ địch phát động công kích về sau, hậu đội biến tiền đội, không cần loạn, cấp tốc rút lui."

"Tuân mệnh."

Theo từng đầu mệnh lệnh được đưa ra, Tây Môn Hạo đội ngũ cũng dần dần tiến vào vòng phục kích.

"Toàn thể chuẩn bị, công kích quân tiên phong, đem bọn hắn đánh lại! Phóng!"

Tây Môn Đạc ra lệnh một tiếng, dẫn đầu bắn ra cung nỏ.

"Sưu sưu sưu. . ."

Phô thiên cái địa cung nỏ bắn xuống, mục tiêu tất cả đều là Tây Môn Hạo dẫn đầu quân tiên phong.

"Phát âm mà nã hầu!"

Tây Môn Hạo hô một cuống họng, cưỡi Ma Lân liền hướng về sau chạy như điên.

"Sưu sưu sưu. . ."

"Bành bành bành. . ."

Theo từng đợt bạch quang lấp lánh, liền sáng lên mù một đám người lớn con mắt.

"Không tốt rồi! Thái Tử trúng tên á! Rút lui!"

Theo một tiếng hò hét, mấy vạn người chỉnh tề thay đổi đội hình, tốc độ cao rút lui.

Mà mai phục địa điểm, bởi vì pháo sáng nguyên nhân, Tây Môn Hạo bên này chỉ để lại mấy chục bộ thi thể, rất nhanh liền rút ra vòng mai phục.

"Mẹ nó! Đây là thứ quái quỷ gì?"

Tây Môn Đạc xoa nhói nhói con mắt, nước mắt ào ào.

Không chỉ có là hắn, chung quanh rất nhiều binh sĩ từng cái che mắt, có thậm chí đến cùng kêu rên, cái kia mãnh liệt bạch quang, đơn giản quá mẹ nó khó chịu.

"Nguyên soái, bọn hắn rút lui, truy không truy?"

Một tên tướng lĩnh xoa đỏ lên con mắt hỏi.

"Truy cái gì truy? Quên nhiệm vụ của chúng ta sao? Tiếp tục mai phục!"

Tây Môn Đạc tức đến nổ phổi nói.

"Thế nhưng là nguyên soái, vừa rồi mạt tướng nghe nói, Tây Môn Hạo trúng tên."

"Trúng tên rồi? Sợ là âm mưu, tiếp tục mai phục, tới tiếp tục công kích!"

Tây Môn Đạc tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện ra ngoài, địch nhiều ta ít, hắn sẽ không cầm cái mạng nhỏ của mình nói đùa.

Tướng quân kia bất đắc dĩ, đành phải lĩnh mệnh, tiếp tục mai phục.

Đại khái qua nửa canh giờ, bỗng nhiên một trận tiếng vó ngựa vang lên, còn kèm theo trận trận phẫn nộ tiếng hò hét:

"Làm Thái Tử báo thù! Giết a!"

"Làm Thái Tử báo thù. . ."

"Ầm ầm!"

Một đội kỵ binh xung phong tới, đằng sau còn đi theo hàng loạt binh sĩ.

"Cái gì? ! Tây Môn Hạo chết rồi?"

Tây Môn Đạc đơn giản không thể tin vào tai của mình, nếu như Tây Môn Hạo thật đã chết rồi, vậy cái này tràng tranh đoạt hoàng vị chiến tranh bọn hắn liền thắng lợi một nửa.

"Đại nguyên soái! Cơ hội khó được a! Tây Môn Hạo chết rồi, đúng là chúng ta tiêu diệt bọn hắn cơ hội tốt a!"

Cái kia tướng lĩnh lần nữa tiến lên nói ra, ngữ khí tràn đầy xúc động!

Tây Môn Đạc sắc mặt biến đổi bất định, luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy. Liền hạ lệnh:

"Công kích từ xa! Không nên khinh cử vọng động!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Lại là một trận tên nỏ bắn ra, mà lần này công tới binh sĩ phảng phất điên cuồng, căn bản không có rút lui tư thế.

Tây Môn Đạc y nguyên án binh bất động, dù cho những người này ra phạm vi công kích, vẫn không có xuất binh, tiếp tục lãng phí mũi tên.

"Các tướng sĩ! Trốn a! Thái Tử chết rồi! Không cần thiết lại liều mạng á!"

Một tên tướng quân một cuống họng, sau đó mang theo thân binh của mình liền chạy.

Một cái chạy không sao, hàng loạt binh sĩ vẫn là chạy tán loạn, thậm chí có dứt khoát vứt bỏ binh khí, cởi bỏ khôi giáp, thật là đánh tơi bời!

"Đại nguyên soái! Tây Môn Hạo thật đã chết rồi! Những cái kia trấn đông quân đều chạy trốn! Đại nguyên soái! Cũng không thừa cơ thu nạp bọn hắn, bổ sung chúng ta binh lực?"

Cái kia tướng lĩnh lại lại lại một lần nữa đề nghị.

Lần này Tây Môn Đạc lộ ra càng thêm do dự, mặc dù cảm giác Tây Môn Hạo chết có chút đột nhiên, nhưng đối mặt vỡ tan ngàn dặm quân địch, đúng là xuất kích thời điểm tốt.

Vạn nhất nếu là nhường bên kia tướng lĩnh kịp phản ứng, liền không có cơ hội.

"Minh hào! Tiến công!"

Hắn rốt cục ra lệnh.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Theo một trận tiếng kèn vang lên, phản quân theo mai phục tập thể giết đi ra, bắt đầu truy kích hội quân.

Đợi tất cả mọi người rời đi mai phục, hưng phấn truy kích thời điểm, bỗng nhiên đối diện cũng vang lên một trận kèn lệnh.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Ba tiếng, trong nháy mắt, những cái kia bại trốn binh sĩ sĩ khí phóng đại, thuộc tính tăng lên dữ dội.

Giết

Soạt

Theo hai bên trên sườn núi, Tây Môn Hạo dẫn bộ hạ của mình xuất hiện, nhanh chóng hướng về giết xuống dưới.

"Không tốt! Trúng kế! Rút lui! Không cần liều mạng!"

Tây Môn Đạc sắc mặt đại biến, nhất là thấy Tây Môn Hạo về sau, biết là mưu kế, vội vàng hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

Nếu như lúc này liều mạng cứng rắn, chính mình căn bản không phải đối thủ, cũng sẽ hỏng cha mình kế hoạch.

"Ầm ầm. . ."

Mới vừa rồi còn truy kích binh sĩ quay người liền rút lui, mà mới vừa rồi còn kêu cha gọi mẹ trấn đông quân từng cái quay người truy kích, này đảo ngược, cũng không có người nào.

"Ha ha ha! Tây Môn Đạc! Hạo gia thế nhưng là có nhân vật chính quầng sáng! Cái nào dễ dàng chết như vậy? Ha ha ha! Các tướng sĩ! Lấy Tây Môn Đạc thủ cấp người! Thưởng nguyên thạch một vạn! ! !"

Tây Môn Hạo một cuống họng, trong nháy mắt nhường những binh lính kia đỏ ngầu cả mắt.

Một vạn nguyên thạch, đối với một cái bình thường người tu luyện, cả một đời cũng xài không hết a!

Mà đối với binh lính bình thường tới nói, một vạn nguyên thạch thế nhưng là giàu có tổ tôn ba đời!

"Giết a! Giết Tây Môn Đạc!"

"Xông lên a!"

Tại nguyên thạch kích thích dưới, các binh sĩ từng cái giống như điên bắt đầu công kích.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Tây Môn Đạc một Biên chỉ huy, một bên rút lui, trong lòng hận chết lúc trước cái kia giật dây chính mình tướng lĩnh.

Tây Môn Hạo mang theo chính mình một đám lũ sói con trắng trợn chém giết, giết đến phản quân chỉ có thể chú ý đầu không để ý đuôi, vứt xuống mấy ngàn bộ thi thể trốn vào núi rừng bên trong.

"Bây giờ, thu binh!"

Tây Môn Hạo xem xét không sai biệt lắm, hạ lệnh dừng lại truy kích.

"Điện hạ! Quân ta khí thế đang mạnh, vì sao không đuổi?"

Một tên trấn đông quân tướng lĩnh không hiểu.

Tây Môn Hạo lắc một cái Ba Mét Ba, phía trên vết máu chớp mắt biến mất.

"Giặc cùng đường chớ đuổi, chỉnh lý đội hình, chậm rãi đi tiến vào  chờ lấy kẻ địch nhập khẩu túi."

Cái kia tướng lĩnh mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là quay đầu ngựa lại, ra lệnh..