Chương 401: Quay lại đây nhận lấy cái chết!

Chương 401: Quay lại đây nhận lấy cái chết!

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, thuộc hạ mưu kế như thế nào?"

Cơ Vô Bệnh cưỡi Tật Phong lang tiến lên, bộ dáng rất là đắc chí.

"Ngươi nha mưu kế, liền là nhường Hạo gia chết một lần có phải không?"

Tây Môn Hạo trợn nhìn đối phương liếc mắt.

Bỗng nhiên, trong đầu vang lên một trận thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! A Kha đẳng cấp thăng đến luyện hồn trung kỳ!"

"Ai nha ta đi!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy A Kha vừa mới thu một cái đầu người, thân bên trên còn có một trận quầng sáng lóe lên.

A Kha tại thi thể thân bên trên chà xát một thoáng Nga Mi đâm, mấy cái lấp lánh đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Chủ nhân, ta thăng cấp."

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lại liếc mắt nhìn Lý Bạch.

Chỉ cần có chiến tranh, hai người đẳng cấp liền sẽ bão táp.

"Khụ khụ khụ! Các ngươi chủ tớ, từng cái thăng cấp đùa giỡn giống như. Đáng tiếc a! Ta vẫn là thoát thai một tầng."

Cơ Vô Bệnh hâm mộ không muốn không muốn, làm sao, tại Tây Môn Hạo đạt được tiên đan trước đó, không cách nào tu luyện.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, cái bệnh này cây non  có vẻ như hiện tại kinh thường nhắc nhở chính mình đừng quên tiên đan.

"Đi thôi, đoán chừng túi bắt đầu thu nhỏ miệng lại.

"

"Điện hạ có lệnh! Xuất phát!"

. . .

"Đại nguyên soái tha mạng a! Tha mạng. . . A! ! !"

"Phốc phốc!"

Tây Môn Đạc một đao bổ cái kia tướng lĩnh, tức giận trong lòng lúc này mới tiêu giảm.

Chung quanh quan binh dọa đến không dám thở mạnh, sĩ khí trong nháy mắt đến thung lũng.

"Đại nguyên soái, này Tây Môn Hạo còn có Cơ Vô Bệnh quỷ kế đa đoan, chúng ta còn muốn cẩn thận."

Một tên tướng lĩnh nói ra.

Tây Môn Đạc hít sâu một hơi, thu bội đao, sau đó hạ lệnh:

"Tiếp tục đi tới, tìm địa phương mai phục!"

Vâng

Thế nhưng là, mệnh lệnh của hắn vừa dưới, liền nghe được một trận tiếng la giết.

"Giết a! Giết Tây Môn Đạc! Thưởng nguyên thạch một vạn!"

Theo một trận tiếng la giết, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đám thiết kỵ, dẫn đầu đúng là Triệu Vân Long!

"Không tốt! Phía trước có mai phục! Nhanh! Hướng bên này rút lui!"

Tây Môn Đạc bay người lên trên vật cưỡi, phía bên phải một bên chạy đi.

Thế nhưng là, còn không có chạy ra một dặm, liền nghe được một trận tiếng la giết.

Thế là, hắn lại mang binh phía bên trái một bên chạy. Nhưng chạy ra không bao xa, lại xuất hiện một đội người ngựa.

Hắn chợt phát hiện một cái thao đản vấn đề: Chính mình, bị bao vây!

"Tây Môn Đạc! Lăn đến Hạo gia trước mặt nhận lấy cái chết!"

Tây Môn Hạo đại đội nhân mã cũng chạy tới, nắm túi lỗ hổng phong gắt gao.

Tây Môn Đạc không đến năm vạn đại quân, bị vây chết tại một mảnh khe núi bên trong, chung quanh chỉ có bốn cái lối ra, đều bị đại quân phong tỏa, đã không đường thối lui.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Mưu kế hay!"

Tây Môn Đạc ngang thiên đại cười, cười cực kỳ bi thương.

Lập tức rút ra bội đao, hô lớn nói:

"Các tướng sĩ! Đầu hàng là chết! Phản kháng cũng là chết! Giết a! Giết ra một đường máu! Giết Tây Môn Hạo! Phong hầu bái tướng!"

"Giết a! ! !"

"Ầm ầm!"

Mấy vạn đại quân thẳng đến Tây Môn Hạo phương hướng, có lẽ chỉ có giết Tây Môn Hạo, mới có thể thu được một con đường sống.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên lấy ra gió lốc phù, ném ra ngoài, vứt xuống địch trong trận.

Hô

Cuồng phong đột khởi, gió lốc phù chung quanh trăm mét xuất hiện từng cái vòi rồng, cuốn lên hàng loạt binh sĩ.

Có rớt xuống ngã chết, có trực tiếp bị vòi rồng xoắn nát.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Tây Môn Hạo lần nữa thổi lên chiến tranh kèn lệnh, cho phe mình tất cả quan binh tăng thêm thuộc tính.

"Thái Tử uy vũ. . ."

Binh sĩ thấy ngưu bức như vậy pháp thuật, còn có điện hạ thổi kèn lệnh, bọn hắn liền mạnh lên, từng cái hết sức hưng phấn.

"Toàn quân nghe lệnh! Giết!"

Tây Môn Hạo một tấm gió lốc phù nắm phản quân sĩ khí lớn rơi xuống bụi trần, phía bên mình sĩ khí dâng cao, đúng là tiến công thời cơ tốt.

"Cung tiễn thủ! Xạ kích!"

"Phần phật!"

Từ chung quanh trên sườn núi đứng lên hàng loạt cung tiễn thủ, sau đó liền là một trận mưa tên hạ xuống.

"Phốc phốc phốc. . ."

Phản quân như là gặt lúa mạch ngã xuống.

Một đợt tiễn hết mưa, đại quân bắt đầu công kích.

"Bày trận!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên khẽ vươn tay.

Chỉ thấy đằng sau một tên người tiên phong đứng ở lập tức, lấy ra hai cái hồng kỳ.

"Âm dương trận! Điểm địch!"

"Ầm ầm!"

Tám vạn đại quân trong nháy mắt chia làm hai bộ phận, bày ra Âm Dương ngư trận thế nắm phản quân tách ra, hiện lên Âm Dương ngư chi thế.

"Biến trận! Cắn giết!"

Cơ Vô Bệnh lần nữa ra lệnh.

Người tiên phong liên tục vung cờ, đồng thời tay trống cũng rất có tiết tấu gõ lên trống trận, dùng tới nhắc nhở binh sĩ biến trận.

Âm Dương ngư trong nháy mắt biến trận, biến thành hai cái vòng tròn.

Phía trước là lá chắn binh, đằng sau là kỵ binh.

Chỉ thấy lá chắn binh bỗng nhiên tránh ra một con đường, hàng loạt kỵ binh liền xông ra ngoài, bắt đầu chém giết.

Lá chắn binh thả ra kỵ binh về sau, sau đó lần nữa phong bế lỗ hổng, sau đó lợi dụng trường mâu bắt đầu ám sát những cái kia nghĩ muốn chạy trốn phản quân.

"Tây Môn Hạo! Ta liều mạng với ngươi!"

Tây Môn Đạc bỗng nhiên theo trong trận vọt ra, đạp lên phía dưới binh sĩ đầu người thẳng đến Tây Môn Hạo vọt tới.

Tây Môn Hạo hai mắt nhíu lại, lấy ra Nguyên lực súng lục, đưa tay liền là đánh sạch bên trong đạn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Bành

Sáu viên đạn, một khỏa xuất hiện bạo kích, trực tiếp nắm Tây Môn Đạc ngực đánh ra một cái lỗ thủng lớn.

"Cầm xuống!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng.

A Kha cùng Lý Bạch đồng thời bay ra, mấy chiêu đem ngã xuống đất Tây Môn Đạc chế phục, áp đảo Tây Môn Hạo trước mặt.

"Tây Môn Hạo! Có gan giết ta!"

Tây Môn Đạc hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo, hai mắt xích hồng, khóe miệng mang máu.

Hắn là con trai của Tây Môn Vấn Thiên, bị bắt lại, căn bản không có có cơ hội sống sót.

"Bản Thái Tử thành toàn ngươi."

Tây Môn Hạo một phát miệng, vung trong tay Ba Mét Ba.

Một đạo kim mang lóe lên, Tây Môn Đạc đầu người bay lên.

Tây Môn Hạo nhất cử Ba Mét Ba, đầu người vừa vặn rơi vào trên mũi đao.

"Tây Môn Đạc đã chết! Đầu hàng không giết!"

Cả đời này quát lớn chỗ dùng Nguyên lực, truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Xoạt

Tất cả mọi người đồng thời ngừng lại, nhìn về phía Tây Môn Hạo, nhìn về phía Tây Môn Hạo trong tay giơ cao đầu người.

"Đầu hàng không giết!"

Tất cả trấn đông quân cùng kêu lên quát lớn, thanh âm chấn thiên, càng tràn đầy sát khí.

Coong

Một tên phản quân đem vũ khí trong tay ném trên mặt đất.

"Đương đương đương. . ."

Một cái dẫn đầu, đưa tới phản ứng dây chuyền, từng cái phản quân tướng vũ khí vứt trên mặt đất, quỳ trên mặt đất.

"Người tới! Nắm đô thống trở lên sĩ quan, toàn bộ áp lên tới!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên hạ lệnh.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, không nói gì thêm.

Rất nhanh, mấy chục danh đô thống trở lên sĩ quan bị áp tới  ấn tại Tây Môn Hạo trước mặt.

"Khụ khụ khụ! Đều giết đi, binh sĩ toàn bộ đánh vào trấn đông quân."

Cơ Vô Bệnh cái kia từng tiếng ho khan, giống như một đạo đạo bùa đòi mạng.

Xoạt

Hết thảy áp giải những quân quan kia người nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn xem cái kia mấy chục tên sĩ quan, nắm tay chắt chẽ một nắm.

Giết

"Tây Môn Hạo! Ngươi không giữ chữ tín!"

"Không phải đầu hàng không giết sao?"

"Ngươi không nói. . ."

"Phốc phốc phốc. . ."

Theo giơ tay chém xuống, mấy chục tên sĩ quan toàn bộ đầu người rơi xuống đất.

Tây Môn Hạo nhìn xem một chỗ đầu người, dùng sức nắm Ba Mét Ba cắm ở vui trên mặt đất, phía trên còn cắm Tây Môn Đạc đầu người.

Sau đó trong lòng khẽ động, thi triển thần thông..