Chương 402: Lưu manh Thái Tử

Chương 402: Lưu manh Thái Tử

Xoạt

Tình cảnh biến hóa, vừa vặn Tây Môn Vấn Thiên đang cùng thủ hạ văn võ nghị sự.

"Quỷ a!"

"Trời ạ! Lại là Tây Môn Hạo!"

"Mịa nó! Tại sao lại tới? !"

Phòng khách trong nháy mắt vỡ tổ, liền liền Tây Môn Vấn Thiên cũng đứng dậy.

Ánh mắt của hắn chỉ là tại Tây Môn Hạo thân bên trên dừng lại một chút, liền nhìn chòng chọc vào đối phương sau lưng yển nguyệt đao, cùng với trên mũi đao đầu người.

"Con của ta a!"

Bi thiết một tiếng, rút ra bội kiếm, một kiếm bổ vào ảnh trong gương phía trên.

Xoạt

Bảo kiếm phảng phất xẹt qua không khí, chỉ là mang theo một tia sóng gợn li, Tây Môn Hạo y nguyên cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Vấn Thiên.

"Này! Nhị thúc ngươi tốt, đánh đến đâu rồi? Có không có đụng tới Thiên Khánh thành a?"

Tây Môn Hạo ngữ khí tựa như là đang vấn an, còn quan hệ đối phương có không có đụng tới chính mình đô thành.

Phốc

Tây Môn Vấn Thiên một ngụm máu tươi phun tới  tức giận đến toàn thân đều đang run rẩy.

"Tây Môn Hạo! Bổn vương định muốn tự tay làm thịt ngươi!"

Hắn chờ đợi một đôi màu đỏ tươi con mắt

Hận không thể đem Tây Môn Hạo ăn.

"Ha ha ha! Lời này bản Thái Tử đồng dạng hiến cho nhị thúc. Dĩ nhiên, còn có ở đây hết thảy phản tặc, các ngươi cửu tộc, Hạo gia dự định! Ha ha ha. . ."

Theo một trận cười to, ảnh trong gương chậm rãi biến mất, chỉ để lại đám người an tĩnh cứ thế ở đại sảnh.

"A! Ha ha! Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Tây Môn Vấn Thiên ngang thiên cười ha hả, cái kia cười làm người ta sợ hãi, cười làm người rùng mình.

Bỗng nhiên, tiếng cười của hắn hơi ngừng.

"Một đứa con trai thôi, bổn vương hai nữ hơn mười người! Chết một cái lại có làm sao?"

Hắn giả trang ra một bộ không quan trọng dáng vẻ, sợ liền là đả kích ở đây quan viên.

"Vương gia còn mời nén bi thương, Thiên Khánh thành bên trong người của chúng ta đã bắt đầu hành động, chúng ta chỉ cần chờ đợi thời cơ, trong ngoài giáp công, Thiên Khánh thành có thể phá!"

Trình Cung tiến lên an ủi nói.

"Đúng vậy a vương gia, các tướng sĩ đã nghỉ ngơi một ngày một đêm, đã dưỡng đủ tinh thần, chỉ chờ vương gia ra lệnh một tiếng!"

Một tên quan võ ôm quyền nói.

"Tốt! Thông tri những người kia, ta muốn Thiên Khánh thành loạn! Không chỉ có trong triều loạn, dân gian cũng phải loạn!"

Tây Môn Vấn Thiên biết lưu cho mình thời gian không nhiều lắm, nếu như bắt không được Thiên Khánh thành, như vậy sẽ thất bại trong gang tấc!

"Tuân mệnh!"

. . .

"Ha ha ha! Đã nghiền! Tiểu Cơ, Tây Môn Vấn Thiên thật tức hộc máu."

Tây Môn Hạo hất lên Ba Mét Ba, đem Tây Môn Đạc đầu người văng ra ngoài.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, ngươi là quá ẩn, sợ là Thiên Khánh thành bên trong muốn loạn."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, nhìn về phương tây, lại năm ngày lộ trình, liền có thể đến Thiên Khánh thành.

Tây Môn Hạo nụ cười trên mặt biến mất, trong con ngươi lóe lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo.

"Nhảy dựng lên tốt, nhảy dựng lên mới có thể bắt lấy cái đuôi của bọn hắn."

"Vậy làm phiền điện hạ, thông báo một chút Hồ Bàn Nhược, để cho nàng thu lưới đi. Chúng ta cẩm y vệ, nên tại Thiên Khánh thành lập uy."

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt y nguyên lộ ra nụ cười, nhưng cười để cho người ta phát lạnh.

Tây Môn Hạo vuốt vuốt cái trán, mắng một câu:

"Mẹ nó! Chờ Hạo gia làm hoàng đế, kiện thứ nhất sự kiện chính là muốn nắm mạng lưới thông tin lạc tạo dựng lên!"

Mắng thì mắng, vẫn là nghĩ đến Hồ Bàn Nhược, sử dụng thần thông.

Xoạt

Tình cảnh biến ảo, chỉ thấy Hồ Bàn Nhược đang ngồi ở Thái Tử điện nhưng bên hồ nước, sau lưng có mấy tên nha hoàn phụng dưỡng, mà nàng thì là trong tay cầm mấy phong thư văn kiện, từng phong từng phong quan sát.

"Bàn Nhược, có muốn hay không ta?"

Hồ Bàn Nhược cổ tay rung lên, thư tín đã rơi vào trong hồ nước, trong nháy mắt bị ướt đẫm.

Sau đó hơi hơi quay đầu phát hiện cách đó không xa có một cái huyễn cảnh, bên trong đúng là Tây Môn Hạo.

"Nô tỳ bái kiến thái tử điện hạ!"

Mấy tên nha hoàn vội vàng quỳ xuống, từng cái khuôn mặt nhỏ dọa đến tái nhợt.

Thái tử điện hạ xuất hiện, quá mẹ nó đột nhiên.

"Điện ~ điện hạ, ngài đây là?"

Hồ Bàn Nhược khiếp sợ nhìn xem như là thần tiên buông xuống Tây Môn Hạo, trong lúc nhất thời không cách nào lời nói.

"Được a, Hạo gia về sau hội để cho các ngươi đều quen thuộc."

Tây Môn Hạo nói xong, huyễn cảnh chậm rãi phiêu động, trôi dạt đến hồ nước phía trên, trôi dạt đến Hồ Bàn Nhược trước mặt.

"Bàn Nhược, cái gọi là: Tiểu biệt thắng tân hôn, nhiều ngày không thấy, hôm nay gặp ngươi, cảm giác ngươi so trước kia càng phát đẹp."

". . ."

Hồ Bàn Nhược im lặng, điện hạ này gặp mặt liền mở trêu chọc, thật sự là để cho nàng gánh không được.

Đuổi vội vàng đứng dậy, thi lễ nói:

"Thuộc hạ bái kiến thái tử điện hạ, thái tử điện hạ thật là thần thông, không biết có gì phân phó?"

Tây Môn Hạo nghiêm sắc mặt, không nói đùa nữa, trầm giọng nói:

"Ta trước đó phân phó, tất cả an bài xong sao?"

"Hồi bẩm thái tử điện hạ, hết thảy bất trung chi thần toàn tại nắm giữ bên trong, danh sách đã nhóm tốt, chỉ chờ điện hạ ra lệnh một tiếng."

"Tốt, bắt đầu hành động đi, nhớ lấy, chỉ có thể dùng cẩm y vệ, Ám kỳ tối tra, Minh kỳ bắt người!"

"Là điện hạ, nhưng không biết Địch Phi cùng cái kia Phan Vân Liên xử trí như thế nào? A đúng, còn có một nữ tử trình trong veo, chính là Tây Môn Vấn Thiên thủ tịch quân sư Trình Cung chi nữ. Liền là nàng này, mới dùng nhường Địch Phi còn có Phan Vân Liên cùng Tây Môn Vấn Thiên có trực tiếp liên hệ."

"Ồ? Trình trong veo?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, này Thiên Kình nữ nhân, một cái so một cái không đơn giản a!

"Không sai, nàng này đại tài!"

Hồ Bàn Nhược hiển nhiên nhìn chăm chú trình trong veo thật lâu, có thể được đến thất xảo môn tán dương, khẳng định có phần có tài năng.

"Một cái Phan Vân Liên, một cái trình trong veo, hai cái tiểu nữ tử, quả thực có chút ý tứ. Như thế, trước không nên động hai người bọn họ, liền là động, cũng phải sống được . Còn Địch Phi. . . Hắc hắc! Hoàng thượng lão bà, nhường Hoàng Thượng xử trí đi!"

Tây Môn Hạo cười ý vị thâm trường, tràn đầy âm mưu mùi vị.

Hồ Bàn Nhược mày liễu hơi nhíu, lập tức nói ra:

"Điện hạ ngày nào hồi cung?"

"Làm sao? Nhớ ta?"

Tây Môn Hạo lại trêu chọc đứng lên.

Hồ Bàn Nhược âm thầm lật ra bạch nhãn:

"Điện hạ, nói chính sự đây."

"Ha ha ha! Nhanh, còn có năm ngày liền có thể gấp trở về. Tốt, thần thông thời gian có hạn, hành động đi! Đã có người nhường Thiên Khánh thành lộn xộn, vậy liền khiến cho hắn loạn đi! Bản Thái Tử cẩm y vệ, hôm nay bắt đầu nhường thiên hạ quan viên run rẩy!"

Tây Môn Hạo bá khí nói xong, liền biến mất tung tích.

Hồ Bàn Nhược sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo biến mất địa phương, thật lâu mới quả thực lật ra một cái liếc mắt.

"Lưu manh Thái Tử! Người tới! Thông tri Ảnh Tổng Kỳ tới gặp!"

Vâng

. . .

"Điện hạ, tất cả an bài xong?"

Cơ Vô Bệnh thấy Tây Môn Hạo bắt đầu chuyển động, liền hỏi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Đêm nay bắt đầu hành động, Thiên Khánh thành sắp run rẩy. Tây Môn Vấn Thiên đoán chừng hội ngồi không yên, chẳng mấy chốc sẽ khởi binh."

"Khụ khụ khụ! Khởi binh liền tốt, liền sợ hắn bất động."

Mấy ngày liền đi đường, nhường Cơ Vô Bệnh ho khan càng ngày càng lợi hại.

"Ha ha ha! Hạo gia liền chờ hắn binh lâm thành hạ! Muốn đem này phản tặc đặt tại Thiên Khánh thành dưới tường thành ma sát!"

Tây Môn Hạo chỉ chờ trận này đại quyết chiến, sau đó ngồi lên hoàng vị, thống lĩnh Khánh quốc binh mã, bắt đầu chính mình bá nghiệp!

Run tay một cái bên trong Ba Mét Ba, hạ lệnh:

"Truyền lệnh tam quân! Tiếp tục đi đường!"

"Thái Tử có lệnh: Tiếp tục đi đường. . ."

Mặt trời lặn phía tây rặng mây đỏ bay

Chiến sĩ thắng lợi nắm doanh về nắm doanh về. . ..