Chương 403: 1 lưới đánh tan!

Chương 403: 1 lưới đánh tan!

Đêm mưa, Thiên Khánh thành.

"Oanh Tạch...!"

Theo một tiếng sét, bầu trời trong khoảnh khắc rơi ra mưa to.

Đêm mưa thành bên trong trên đường cái không nhìn thấy một cái người đi đường, nhưng lại có từng đội từng đội người mặc phi ngư phục cẩm y vệ tại trong mưa xuyên qua.

Xuy

Lưu Thắng ghì ngựa thớt, đứng tại Binh bộ Thượng thư cổng.

"Người đến người nào? Vì sao ban đêm xông vào Thượng thư phủ? !"

Thủ vệ bốn tên hộ vệ rút ra yêu đao.

Lưu Thắng khẽ vươn tay, lấy ra một mặt lệnh bài màu đen.

"Cẩm y vệ bắt người, cút ngay!"

"Cẩm y vệ? Thái Tử cẩm y vệ có gì quyền lợi cầm. . ."

Phốc

Hộ vệ kia nói còn chưa dứt lời, một đạo máu tươi từ yết hầu bão tố ra.

Bỗng nhiên, đóng chặt Thượng thư phủ cửa chính "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, mở cửa là một tên nha hoàn.

Nha hoàn kia mở cửa về sau, nhìn Lưu Thắng liếc mắt, liền gật đầu, rời đi phủ đệ, chớp mắt biến mất tại trong đêm mưa.

"Bắt người!"

Lưu Thắng ra lệnh một tiếng mấy chục tên cẩm y vệ vọt vào Binh bộ Thượng thư phủ.

"Người nào? !"

"Có thích khách!"

Trong phủ hộ vệ từng cái vọt ra.

"Cẩm y vệ dâng tặng Thái Tử mệnh bắt người! Người phản kháng chết!"

"Cẩm y vệ! Thật to gan! Bệ hạ bệnh nặng, các ngươi muốn tạo phản sao?"

Theo một tiếng quát lớn, Binh bộ Thượng thư từ người hầu đánh lấy dù che mưa vọt ra.

Lưu Thắng cười lạnh một tiếng, vung tay lên nói:

"Cầm liền là ngươi! Cầm xuống!"

"Phần phật!"

Cẩm y vệ cùng một chỗ xông tới.

"Bảo hộ đại nhân!"

"Các ngươi lớn mật!"

"Thương thương thương!"

Bọn hộ vệ rút ra yêu đao.

Giết

Lưu Thắng hạ tru diệt lệnh, hết thảy cẩm y vệ rút ra Tú Xuân đao.

Hiện tại cẩm y vệ thực lực thấp nhất cũng là Đoán Thần kỳ, Lưu Thắng cùng với một chút cẩm y vệ mượn nhờ lượng lớn đan dược tu vi trực chỉ Luyện Hồn kỳ!

Không hơi một lát, Thượng thư phủ hộ vệ bị chém giết sạch sẽ, Binh bộ Thượng thư cũng là sắc mặt đại biến.

"Cầm xuống! Áp đi! Chờ Thái Tử trở về định đoạt!"

Lưu Thắng ra lệnh một tiếng, Binh bộ Thượng thư bị hai tên cẩm y vệ bộ khóa ổ khóa lại.

"Càn rỡ! Các ngươi muốn tạo phản sao? Bản quan thế nhưng là Binh bộ Thượng thư!"

Binh bộ Thượng thư kịch liệt giằng co, nhưng cũng là vô dụng công thôi.

"Mang đi!"

Vâng

Hai tên cẩm y vệ đè ép Binh bộ Thượng thư thẳng đến ngoài cửa phủ.

Mà Lưu Thắng thì là nhìn xem lao ra gia quyến, lạnh buốt nói ra:

"Các ngươi nghe, tại sự tình không có tra ra trước đó, ai dám rời đi Thiên Khánh thành, coi là tạo phản!"

Nói xong, đón mưa rào tầm tã biến mất tại trong đêm mưa.

Mà này, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Một đêm thời gian, hai mươi mấy tên quan viên to nhỏ tập thể biến mất, ai cũng không biết bọn hắn đi nơi nào.

Hoàng cung thiên lao không có, Hình bộ đại lao không có, Thiên Khánh thành nha môn cũng không có.

Bọn hắn tựa như là hư không tiêu thất, chỉ là biết là cẩm y vệ làm.

Trong lúc nhất thời, Thiên Khánh thành quan viên lòng người bàng hoàng, ăn không ngon, ngủ không yên.

Phan phủ.

Phan Vân Liên lúc này ngồi tại Phan phủ khách đường, nàng lúc này đã không lại giống như kiểu trước đây yếu đuối, có chỉ là thành thục cùng lãnh diễm.

Tại dưới tay của nàng, ngồi một tên nữ tử áo vàng.

Nữ tử mỹ diệu vô song, càng là mang theo một cỗ kỳ lạ khí chất.

Bất quá, lúc này nữ tử vẻ mặt mang theo một tia ưu sầu, mang lấy chén trà trong tay hơi có chút run rẩy.

Phan Vân Liên cũng là mày liễu nhíu chặt, mơ hồ có chút lo lắng.

"Tỷ tỷ, đêm nay trong đêm ra khỏi thành đi. Muội muội không nghĩ tới, cái kia Tây Môn Hạo sớm liền chuẩn bị chuẩn bị ở sau, tình báo của hắn làm việc, thật là đáng sợ."

Phan Vân Liên trong mắt lóe lên một chút sợ hãi, nàng mơ hồ cảm giác được, chính mình làm hết thảy, đều không có trốn qua cái kia đáng sợ ánh mắt của nam nhân.

"Cái kia muội muội ngươi đây? Chúng ta cùng đi đi. Vương gia âm thầm phát triển thế lực một đêm bị bắt sạch sẽ, này Tây Môn Hạo sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Trình trong veo cũng là gương mặt lo lắng, mà lại nàng còn nghe nói cái kia hàng là cái sắc quỷ, hai cái nhược nữ tử rơi xuống trong tay đối phương, có thể nghĩ hậu quả.

"Ta? Ha ha ~ ta vốn nên đã sớm chết, chỉ là cẩu thả sống đến bây giờ vi phụ báo thù. Đáng tiếc, hết thảy tính toán, đều chạy không khỏi ánh mắt của người đàn ông kia. Ai! Vì cái gì? Vì cái gì thần tiên muốn trợ giúp loại người này?"

Phan Vân Liên ung dung thở dài, cảm giác thiên đạo bất công.

"Muội muội, ngươi không thể lưu lại, chúng ta cùng đi, đợi vương gia đại quân giết vào thành đến, các ngươi Phan gia chắc chắn khôi phục trước kia rực rỡ."

Trình trong veo đứng dậy đến Phan Vân Liên bên cạnh, kéo lại đối phương tay nhỏ.

"Tỷ tỷ, ngươi đi đi."

Phan Vân Liên đồng dạng nắm lấy tay của đối phương, ánh mắt có chút u oán.

"Muội muội."

"Tỷ tỷ."

Hai nữ bốn mắt nhìn nhau, trong nháy mắt văng lên tia lửa, trong thính đường bầu không khí bỗng nhiên lộ ra mập mờ đứng lên.

"Ba! Ba! Ba!"

Theo một trận tiếng vỗ tay, Hồ Bàn Nhược bỗng nhiên xuất hiện ở phòng cổng.

Đi theo phía sau Ảnh cùng với mấy tên Ám kỳ cẩm y vệ, còn có thất kinh nha hoàn người hầu.

"Ha ha ha! Thật không nghĩ tới, Khánh quốc nổi danh hai vị tài nữ, lại là khăn tay giao."

Phan Vân Liên cùng trình trong veo đầu tiên là sững sờ, lập tức giống như bị chạm điện buông lỏng ra lẫn nhau.

Hồ Bàn Nhược cười cười, sau đó nện bước từng bước nhỏ đến trong thính đường, rất tự nhiên ngồi ở trình trong veo trước đó ngồi qua trên ghế.

Đưa tay bưng lên đối phương chén trà trên bàn, nhìn thoáng qua bên trong nước trà, thản nhiên nói:

"Trình trong veo, Hoài Nam vương thủ tịch quân sư Trình Cung chi nữ, ba tháng trước đi vào Thiên Khánh thành, thành Phan Vân Liên, Địch Phi, cùng Hoài Nam vương ở giữa mối quan hệ. Không biết Trình tiểu thư, ta nói có đúng không?"

Trình trong veo khuôn mặt một mặt, không nghĩ tới chính mình đến đây lúc nào, làm cái gì, không có chút nào giấu diếm được ánh mắt của đối phương.

"Ngươi ~ ngươi là ai?"

"Tỷ tỷ, nàng là Hồ Bàn Nhược, trước kia đi theo Địch Phi bên người, hiện tại là Tây Môn Hạo chó săn!"

Phan Vân Liên hiển nhiên nhận biết Hồ Bàn Nhược.

"Hồ Bàn Nhược? Ngươi là. . . Thất xảo môn Hồ Bàn Nhược?"

Trình trong veo quá sợ hãi, thân thể rõ ràng lui lại một bước, có vẻ hơi sợ hãi.

"Ha ha, Trình tiểu thư không cần phải sợ, tính toán ra, lệnh tôn hay là của ta sư huynh . Bất quá, hắn phía trước, ta tại về sau, chưa từng gặp mặt thôi."

Hồ Bàn Nhược để chén trà xuống, nhếch lên chân bắt chéo.

Nàng hiện tại quyền lợi, có thể so sánh đi theo Địch Phi khi đó lớn hơn, cho nên khí chất cùng điệu bộ cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

"Ngươi là tới giết chúng ta?"

Phan Vân Liên nhìn thoáng qua cổng mặt lạnh nữ cẩm y vệ, ngữ khí mang theo một tia dứt khoát.

"Giết ngươi nhóm? Không không không, ta cũng không dám, điện hạ thế nhưng là có lệnh, để cho các ngươi sống sót."

Hồ Bàn Nhược lắc đầu, lời nói nhường hai nữ sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm.

"Vậy ngươi còn không bằng giết chúng ta!"

Trình trong veo tiến lên một bước, nàng thà chết, cũng không muốn đối mặt nam nhân kia.

"Hừ! Nói, mạng của các ngươi không phải là của mình, là điện hạ! Người tới! Đưa nàng hai áp đi, bí mật tạm giam  chờ đợi điện hạ xử lý!"

Hồ Bàn Nhược đứng dậy, lạnh lấy khuôn mặt, mị trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo.

"Tuân mệnh!"

Hai tên Ám kỳ nữ cẩm y vệ trong nháy mắt đến hai nữ bên người, vặn một cái cánh tay liền bắt giữ lấy ngoài cửa.

Hai nữ không có có xin tha thứ, bởi vì bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Chỉ là bốn mắt nhìn nhau, đồng thời lộ ra thê thảm nụ cười..