Chương 404: Thái Tử sờ ta rồi! ! !

Chương 404: Thái Tử sờ ta rồi! ! !

"Ảnh Tổng Kỳ."

Hồ Bàn Nhược hô.

"Hồ quân sư có gì phân phó?"

"Thông tri điện hạ, Thiên Khánh thành sự tình đã định."

"Vâng! Quân sư."

Ảnh nói xong, liền đưa tay đánh ra một con linh điệp, nói thầm mấy câu, liền thả ra.

"Ai ~ điện hạ thường nói: Nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân. Thế nhưng là, nữ nhân cũng hiểu rõ nhất nữ nhân."

Hồ Bàn Nhược ung dung thở dài một tiếng, gỡ một thoáng trên trán Lưu Hải, chậm rãi đi ra phòng.

Sau đó nhìn nơm nớp lo sợ Phan phủ người, thản nhiên nói:

"Không có có triều đình mệnh lệnh, không được rời đi Thiên Khánh thành, kẻ trái lệnh, phản quốc phạm tội!"

"Phần phật!"

Tất cả mọi người đồng thời quỳ xuống, cuống quít dập đầu xác nhận.

Hồ Bàn Nhược nhìn xem một màn này, chậm rãi ngóc lên đầu, khóe miệng hơi hơi giương lên, trong con ngươi lập loè hào quang chói sáng.

"Quyền lợi mùi vị, thật tốt."

"Quyền lợi của ngươi, là điện hạ cho."

Ảnh quỷ mị xuất hiện sau lưng Hồ Bàn Nhược, trong mắt lập loè ánh sáng lạnh lẽo, trong tay áo dao găm lộ ra một đoạn nhọn bộ.

Hồ Bàn Nhược một cái lạnh run

Quay đầu nhìn về phía Ảnh, cười nói:

"Ảnh Tổng Kỳ, nữ nhân làm gì khó xử nữ nhân?"

Ảnh đồng dạng nhìn về phía đối phương  đồng dạng cười một tiếng:

"Hồ quân sư vừa rồi cũng đã nói, nữ nhân cũng là hiểu rõ nhất nữ nhân. Ta chỉ là nhắc nhở ngươi một thoáng, quyền lợi của ngươi, không, phải nói chúng ta quyền lợi, đều là điện hạ cho."

Ngươi

Hồ Bàn Nhược thở gấp, cái này Ảnh, nói trắng ra là là Tây Môn Hạo cung cấp cho cánh tay của mình, nhưng càng nhiều thời điểm, đối phương càng là giống như là đang giám thị chính mình.

"Cáp! Ta là trung với điện hạ."

Nàng tự giễu cười nói.

"Ta biết, ta là sợ ngươi bị trước mắt quyền lợi che đậy con mắt thôi. Hồ quân sư, đi thôi."

Ảnh nói xong, liền đi ra ngoài.

Hồ Bàn Nhược nhìn xem Ảnh lắc một cái lắc một cái nhỏ mật đào, nhìn một hồi lâu.

Lập tức hất lên ống tay áo, không phục nói:

"Liền ngươi hội xoay sao?"

Nói xong, trên phạm vi lớn lắc lắc mật đào, đi ra ngoài.

. . .

"Ha ha ha! Tốt! Cẩm y vệ, không có cô phụ Hạo gia tài nguyên!"

Tây Môn Hạo cười lớn kéo lấy linh điệp, một đêm, chỉ dùng một đêm, Hoài Nam vương bố trí nhiều năm cục, liền bị chính mình phá sạch sành sanh.

"Ha ha, xem ra Ảnh truyền đến tin tức tốt."

Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo thân vừa cười nói.

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vừa kéo, nắm trong ngực Lạc Ly ôm chặt lấy.

"Hắc hắc! Hạo gia nữ nhân, làm việc liền là lợi hại. Chờ trở lại Thiên Khánh thành, Hạo gia hội thật tốt ban thưởng các nàng."

Nói xong, liếm môi một cái, bộ dáng lộ ra cực kỳ bạc đãng.

"Mẹ nó! Cáo nhỏ phải tao ương đó a!"

Cơ Vô Bệnh làm Hồ Bàn Nhược mặc niệm một giây đồng hồ, ân, liền là một giây đồng hồ.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Ha ha ha! Lão thiên có mắt! Hảo sự thành song!"

Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, thần thức cường đại quét qua, sau đó giẫm lên chung quanh binh sĩ bả vai tiến lên.

Ba

Một bàn tay đập vào một tên binh lính trên mũ giáp.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Xuất phát rút thưởng luân bàn. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng thần khí thẻ thăng cấp một tấm! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ha ha ha! Chuyện tốt ba kích liên tục!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên, rời đi cái kia mộng bức binh sĩ bả vai, sau đó tiếp tục giẫm lên binh sĩ bả vai chạy tới chạy lui.

Tất cả mọi người mộng bức, nhưng cũng không dám làm loạn, đành phải cắm đầu đi đường  mặc cho Thái Tử đạp tới đạp đi.

"Hô ha ha! Ở chỗ này đây! Chàng trai, xin lỗi, không cần có ý khác."

Tây Môn Hạo nói xong, một trảo chộp tới một tên tướng mạo thanh tú binh sĩ trước ngực.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chiến thuật đồng bảo rương một cái! Thu hoạch được trung cấp nguyên khí đan 30 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ngọa tào! Hạo gia muốn thăng cấp á!"

A

Một tiếng tiếng rít chói tai, nắm Tây Môn Hạo theo trong vui mừng kéo ra ngoài.

"Mịa nó! Nữ binh?"

Tây Môn Hạo một cái giật mình, cảm giác một thoáng, quả nhiên phủi phủi, mềm nhũn, vội vàng buông lỏng ra móng vuốt.

Nhìn kỹ, người tiểu binh kia quả nhiên là cô gái.

Không chỉ có như thế, lúc này phiến khu vực này lộn xộn, trên trăm tên lính đồng thời che ngực, đều quên đi đường.

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Điện hạ! Chúng ta trong quân thế nhưng là có bảy, tám ngàn nữ binh a! Ha ha ha. . . Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh cười đau cả bụng, nghẹn thẳng chảy nước mắt.

Lạc Ly cũng là mãnh liệt mắt trợn trắng, không còn gì để nói, lập tức tức giận hô:

"Lãng hóa, vẫn chưa trở lại!"

"Khụ khụ! Cái kia, Sorry, hi vọng ngươi không cần có ý nghĩ gì a! Thật tốt cố gắng, tranh thủ trở thành Thiết Mộc Lan một dạng nữ tướng quân!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ cái kia khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nữ binh, sau đó nhảy mấy cái bay trở về Ma Lân trên lưng.

"Này này, buông tay ra, để cho ta sờ sờ, dính dính hỉ khí."

Một tên nữ binh duỗi tay lấy ra cái kia bị tập kích ngực nữ binh tay  ấn đi lên.

Nữ binh kia bị như thế vừa sờ mới phản ứng được, hưng phấn hô:

"Điện hạ nói ta có thể trở thành Thiết nương tử một dạng nữ tướng quân! Trời ạ! Ta quá hạnh phúc á! Thái Tử sờ ta rồi! ! !"

"Im miệng! Đi đường!"

Một tên nữ thống lĩnh cưỡi ngựa vọt lên, quát lớn một câu.

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a, đồng thời âm thầm hiện quyết định  chờ việc lớn định, muốn đem nữ binh cùng nam binh trang phục tách ra, bằng không thì quá mẹ nó loạn.

Bất quá, rất nhanh hắn liền quên đi này phiền não sự tình, phất tay lấy ra thần khí thẻ thăng cấp, sau đó lấy ra Nguyên lực súng lục theo ở cùng nhau.

Ông

Theo một trận bạch quang chói mắt, trong nháy mắt nắm người chung quanh chiếu sáng lên mắt bị mù.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Nguyên lực súng lục thăng đến cấp 4! Có 15% tỷ lệ xuất hiện bạo kích! Bạo kích hiệu quả là trước mắt công kích 100%!"

"Hô ha ha!"

Ầm

Tây Môn Hạo đối bên đường một cây đại thụ nổ một phát súng, mặc dù không có xuất hiện bạo kích, nhưng cũng có thể cảm giác ra Nguyên lực súng lục uy lực đạt được kinh khủng tăng lên.

"Chúc mừng điện hạ, trang bức thần khí đạt được tăng cường."

Cơ Vô Bệnh con ngươi đảo một vòng, chỉ biết xảy ra chuyện gì.

Tây Môn Hạo liếc qua Cơ Vô Bệnh, sau đó đem Nguyên lực súng lục thu vào.

Sau đó lấy ra một cái bình nguyên khí đan, đưa cho trong ngực Lạc Ly, cười nói:

"Lão bà, đến, đút ta đùa giỡn."

Lạc Ly nháy nháy mắt, sau đó tiếp nhận bình thuốc, đổ ra một khỏa trung cấp nguyên khí đan.

Thả trong tay nghiên cứu thật lâu, đáng tiếc, nhìn không ra cái như thế về sau.

"Há mồm."

A

Tây Môn Hạo khoa trương há hốc miệng ra.

Lạc Ly nắm nguyên khí đan nhét vào Tây Môn Hạo trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 điểm nguyên khí!"

Người khác không có phát hiện, nhưng cùng Tây Môn Hạo chăm chú kề cùng một chỗ Lạc Ly cảm thấy đối phương trong cơ thể nguyên khí tăng lên một điểm.

"Tăng lên?"

Lạc Ly quay đầu tò mò nhìn Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhìn xem lại gần cái miệng nhỏ nhắn, nhịn không được mổ một ngụm.

"Tiếp tục. "

Móa

Cơ Vô Bệnh lại bị bạo kích, vỗ một cái Tật Phong lang, tránh qua, tránh né hai người vung thức ăn cho chó.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 điểm nguyên khí!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ. . ."

Tây Môn Hạo Nguyên lực tốc độ cao gia tăng lấy, Lạc Ly thì là áp chế khiếp sợ trong lòng, con ngươi càng ngày càng sáng.

Rốt cục, đang đút đến thứ 27 viên là, Tây Môn Hạo thân thể một trận cuồng bạo nguyên lực ba động đưa tới rất nhiều người chú ý..