Chương 405: Binh lâm thành hạ!

Chương 405: Binh lâm thành hạ!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp thăng đến luyện hồn hậu kỳ!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Luyện hồn hậu kỳ (10/ 2500)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (3/ 10)

"Ta thiên! Cứ như vậy đột phá?"

Lạc Ly che cái miệng nhỏ nhắn, khiếp sợ không thể tự kiềm chế.

Mặc dù này không phải lần đầu tiên thấy, nhưng vẫn là rất khiếp sợ.

"Chúc mừng chủ nhân!"

A Kha ôm quyền chúc mừng.

"Chúc mừng chủ nhân!"

Lý Bạch không cam lòng yếu thế.

Mà chung quanh một mấy ngày nay thiên thiết kỵ, thì là mang theo mặt nạ, nhìn không ra biểu tình gì.

"Hắc hắc! Cứ như vậy đột phá chứ sao. Đến, còn có ba khỏa, a. . ."

Tây Môn Hạo lần nữa há hốc miệng ra.

Lạc Ly dứt khoát cuối cùng ba khỏa trực tiếp nhét vào đối phương trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nguyên khí 90 điểm!"

"Ha ha ha! Hạo gia lại ngưu bức! Các tướng sĩ! Chúc mừng bản Thái Tử đột phá! Phát phúc lợi! Nguyên thạch đan dược

Ai cướp được tính ai vậy!"

Tây Môn Hạo mong muốn phóng thích chính mình đột phá vui sướng, đột nhiên đứng ở Ma Lân trên lưng, dùng sức vung lên mang theo không gian giới chỉ cánh tay.

Xoạt

Một trận bạch quang tung ra, không biết bao nhiêu nguyên thạch, còn có một số tam phẩm Bồi Nguyên đan cùng với tam phẩm chữa thương đan văng ra ngoài.

Đang ở đi đường các tướng sĩ chợt thấy trước mắt bay qua bạch quang, liền theo thói quen một túm.

"Ha ha ha! Năm viên nguyên thạch a!"

"Mịa nó! Là tam phẩm đan dược! Tạ Tạ điện hạ!"

". . ."

Trong lúc nhất thời chung quanh vỡ tổ, có thậm chí vì đoạt nguyên thạch từ trên ngựa ngã xuống.

Bất quá, đằng sau còn có trước mặt chỉ có thể giương mắt nhìn, dù sao cái kia lập tức, vung ra khu vực có hạn.

"Sóng đi! Ngươi liền sóng đi! Lộn xộn!"

Cơ Vô Bệnh tức giận hô lên, bởi vì có tốt mấy người lính đều bị đạp bị thương.

"Ha ha ha! Bản Thái Tử cao hứng! Đại gia cũng vui a vui a mà!"

Tây Môn Hạo chút nào không thèm để ý, bởi vì hắn là Thái Tử, hắn tùy hứng mà!

"Ha ha, tướng quân, dạng này Thái Tử, hạ quan lại là lần đầu tiên thấy."

Gia Cát Thanh ở phía sau nhìn xem phát lãng Tây Môn Hạo, cảm giác người này càng ngày càng có ý tứ.

"Đúng vậy a! Mặc dù như thế có chút quấy rối, nhưng bầu không khí bị điều bắt đầu chuyển động, cũng sẽ tiêu giảm một thoáng các tướng sĩ mấy ngày liền đi đường cùng với chinh chiến mỏi mệt."

Chu Hồng Lãng cũng là trên mặt hiện lên mỉm cười.

Mặc dù cái này Thái Tử giết người như ngóe, nhưng bình thường vẫn là hết sức bình dị gần gũi.

"Tới tới tới! Bản Thái Tử giáo đại gia một bài ca khúc mới! Tới! Bắt kịp ta tiết tấu! Cùng một chỗ hát!"

Ta tham gia quân ngũ người, có cái gì không giống nhau. . .

Tây Môn Hạo đứng tại Ma Lân trên lưng, vung vẩy lấy hai tay, lớn tiếng hát.

Tiếng ca từ phía trước truyền đến đằng sau, liền liền những cái kia hàng quân cũng đi theo hát lên.

Lúc trước bị bắt làm tù binh lo lắng cùng đồi phế, thời gian dần trôi qua bị tiếng ca làm hao mòn, rất nhanh dung nhập vào chi quân đội này bên trong.

Mà lúc này Tây Môn Hạo đại quân đã phát triển đến mười vạn người!

Mười vạn đại quân, liếc mắt nhìn không thấy bờ, như cùng một cái dòng lũ sắt thép, tốc độ cao hướng về Thiên Khánh thành xuất phát.

Ba ngày sau, Tây Môn Vấn Thiên binh lâm Thiên Khánh thành xuống.

Trong lúc đó, Hoành Tây vương mười vạn viện quân chạy tới, bởi vì chẳng biết tại sao, Thiên Vãn quốc cùng Hàn quốc đồng thời xuất binh, kềm chế trấn tây đại quân!

Một chiêu này cực kỳ giống Tây Môn Hạo lợi dụng quân Tần kiềm chế trấn đông quân, nhường Tây Môn Phá Thiên binh lực trong nháy mắt đạt đến 25 vạn!

Hoành Tây vương tự mình lãnh binh, hắn cùng Hoài Nam vương đã đạt thành hiệp nghị, đợi đối phương lúc lên ngôi, Khánh quốc thiên hạ, hắn muốn một phần ba!

Không làm vương gia, muốn làm hoàng đế! Đúng vậy, hoàng đế!

. . .

"Bĩu ô ô. . ."

"Đông đông đông. . ."

25 vạn phản quân chỉnh tề sắp hàng tại Thiên Khánh thành tây ngoài cửa to lớn trong hoang dã, mang theo nồng đậm tiêu sát khí.

Hoài Nam vương Tây Môn Vấn Thiên, cùng Hoành Tây vương Tây Môn Đính Thiên đứng tại chiến xa bên trên, nhìn trước mắt Thiên Khánh thành, đồng thời lộ ra nụ cười.

"Lão tam! May nhờ ngươi đã đến a! Bằng không thì một trận nhị ca ta coi như khó khăn."

Tây Môn Đính Thiên xuất binh nhường Tây Môn Vấn Thiên rất là vui vẻ, phân đi ra thiên hạ về sau còn có thể đánh trở về, nhưng lần này nếu là thất bại chính mình liền sẽ bị đánh giáng trần cát bụi.

"Ha ha ha! Nhị ca, này nhờ có Thiên Vãn quốc cùng Hàn quốc xuất binh a! Hai quốc gia này, xem chúng ta Khánh quốc lộn xộn, có cơ hội để lợi dụng được, liền phái binh tiến đánh biên cảnh, vừa vặn kềm chế Trấn Tây quân."

Tây Môn Đính Thiên một sờ cằm bên trên Đại Hồ cần, cười có chút đắc ý.

Tây Môn Vấn Thiên nhìn đối phương liếc mắt, mặc dù đang cười, nhưng trong mắt lại lập loè một tia cảnh giác.

Đối phương lâu dài cùng Hàn quốc còn có Thiên Vãn quốc tiến hành mậu dịch bên trên qua lại, càng là tại phía tây chờ đợi nhiều năm, trời mới biết có phải là hắn hay không cùng hai nước đã đạt thành thỏa thuận gì.

"Nhị ca mau nhìn, đại ca đi ra."

Tây Môn Đính Thiên nhất chỉ cửa thành phía Tây lầu cổng thành, chỉ thấy Tây Môn Phá Thiên bị người giơ lên lên lầu cổng thành.

Phía tây trên tường thành đã dính đầy binh sĩ, đủ loại thủ thành lợi khí đã chuẩn bị hoàn tất.

Không chỉ có thành Tây tường, cái khác ba mặt cũng có bệnh nặng trấn giữ, phòng ngừa phản quân chia binh.

"Đại ca! Nhiều năm không thấy! Thân thể vừa vặn rất tốt a? !"

Tây Môn Vấn Thiên đối phía trên hô to, thanh âm thật đắc ý.

"Khụ khụ khụ! Lão nhị, nhờ hồng phúc của ngươi, còn chưa chết."

Tây Môn Phá Thiên ngồi trên ghế, hư nhược nói ra.

"Ai! Ta nói đại ca! Ngươi đều như vậy! Này hoàng vị cũng làm cho nhị ca ngồi một chút đi!"

Tây Môn Đính Thiên sờ lấy râu quai nón hô.

"Khụ khụ khụ! Lão tam, lão nhị tạo phản, ngươi đi theo xem náo nhiệt gì?"

Tây Môn Phá Thiên cũng không chút nào để ý cao nữa là, bởi vì đối phương so vấn thiên dễ đối phó nhiều.

"Hắc hắc! Nhị ca nói  chờ hắn làm hoàng đế, ta cũng biết cái hoàng đế qua đã nghiền thôi!"

Tây Môn Đính Thiên ngốc cười a a lên, nhưng tuyệt đối không nên bị đối phương ngốc dạng cho mê hoặc.

"Tốt lão tam, bắt đầu tiến công đi!"

Tây Môn Vấn Thiên đã đợi không kịp, bởi vì hắn đã rất nhiều năm không có tiến vào Thiên Khánh thành.

"Gạt, lão nhị, khai chiến trước đó, đại ca cho ngươi xem kiện lễ vật, áp lên tới."

Tây Môn Phá Thiên vung tay lên, một đội cẩm y vệ đè ép mười cái quan viên đi tới, trong đó còn có hai tên nữ tử.

"Trình trong veo!"

Trình Cung kém chút không có theo ngã từ trên ngựa đi, bởi vì cái kia hai tên nữ tử bên trong, một tên là nữ nhi của mình!

Tây Môn Vấn Thiên cũng là biến sắc, những quan viên kia, có thể tất cả đều là chính mình phát triển nhiều năm đại thần a! Không biết hao tốn bao lớn đại giới!

Trách không được mấy ngày nay không có chút nào động tĩnh, nguyên lai đều bị bưng, không còn một mống!

"Lão nhị, lễ vật này được chứ? Bất quá đáng tiếc, đại ca không có quyền giết bọn hắn, này nhưng đều là đại lang chiến lợi phẩm."

Tây Môn Phá Thiên nói xong, lần nữa phất tay, cẩm y vệ áp lấy những cái kia phạm quan rơi xuống lầu cổng thành.

"Ha ha, đại ca, ngài sinh một đứa con trai tốt. Đáng tiếc a! Cũng cứ như vậy một đứa con trai tốt. Nếu như hắn chết, này Khánh quốc thiên hạ. . ."

Tây Môn Vấn Thiên không có ở nói tiếp, bởi vì hắn không có lực lượng, cái kia Tây Môn Hạo, đơn giản đặc biệt tựa như là bật hack.

"Khụ khụ khụ! Đại lang a! Cái nào đều tốt, chỉ là có chút háo sắc. Kia là cái gì trình trong veo dáng dấp không tệ, đoán chừng nhà của ta đại lang sẽ thích a!"

Tây Môn Phá Thiên chữ chữ đập vào Trình Cung tim, đập Trình Cung muốn thổ huyết..