Chương 406: Phòng ngự đại trận!

Chương 406: Phòng ngự đại trận!

"Tây Môn Phá Thiên! Uổng cho ngươi một đời Đế Vương! Vậy mà dùng nữ nhân áp chế!"

Trình Cung muốn cứu con gái, hoặc là nhường nữ nhi của mình rơi tốt chết xuống tràng, đành phải khích tướng đối phương.

"Trình Cung, ngươi cũng không cần kích trẫm, nếu như trẫm nếu là dùng nữ nhân uy hiếp ngươi, vậy thì không phải là chờ lấy đại lang trở về, trẫm này toàn thành tướng sĩ, đoán chừng sẽ rất ưa thích dạng này tuyệt sắc mỹ nữ."

Tây Môn Phá Thiên ngữ khí rất bình thản, một đời Đế Vương, làm sao lại bị như thế thô tục phép khích tướng ảnh hưởng.

"Tốt quân sư! Đợi bổn vương công phá thành trì, định cứu chất nữ đi ra!"

Tây Môn Vấn Thiên sợ quân sư của chính mình loạn trận cước, rút ra bội kiếm bên hông hạ lệnh:

"Công thành khí chuẩn bị! Công thành!"

"Đông! Đông! Đông. . ."

Theo từng đợt tiếng trống, từng đài cỡ lớn khí giới công thành bị đẩy tới.

Có phía trên để đó đá tảng, có phía trên thì là để đó hỏa bình.

Tây Môn Phá Thiên cũng rút ra bảo kiếm, chật vật từ trên ghế đứng lên, hạ lệnh:

"Mở ra đô thành phòng ngự đại trận!"

"Đông đông đông. . ."

Từng đợt dồn dập tiếng trống vang lên, bỗng nhiên một đạo cường quang theo hoàng cung bắn ra, như là nở hoa chụp xuống, một cái hơi mờ lồng ánh sáng đem trọn cái Thiên Khánh thành bao phủ.

Pháp trận một chỗ, toàn thành xôn xao! Này loại dị tượng, phổ thông bách tính cả đời này chưa bao giờ gặp.

Thế nhưng là

Đối với một chút sống thời gian rất lâu người tu luyện tới nói, lên một lần thấy hình như là trăm năm trước!

"Đại ca! Đừng tốn sức! Đại trận này kéo không được bao lâu! Công kích!"

Tây Môn Vấn Thiên hạ mệnh lệnh công kích.

"Sưu sưu sưu. . ."

Hàng loạt đá tảng cùng hỏa bình xẹt qua trời cao, chính xác rơi vào pháp trận phía trên  khiến cho to lớn pháp trận đung đưa.

Dân chúng toàn thành, binh sĩ đồng thời nhìn lên bầu trời, nhát gan dọa đến tránh vào trong nhà.

Mặc dù những cái kia hòn đá bị pháp trận chấn vỡ, nhưng vẫn là rất khủng bố.

"Nỏ thủ thành! Công kích!"

Tây Môn Phá Thiên lần nữa ra lệnh.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng nhánh to lớn mũi tên chưa bao giờ pháp trận bảo vệ tường thành trong động bắn ra, như là trời mưa.

"Phòng ngự!"

Tây Môn Vấn Thiên vung lên bảo kiếm, liền trước mặt lá chắn binh giơ lên tấm chắn, tại người đứng đầu hàng binh đỉnh đầu tạo thành một mặt lá chắn tường.

"Đương đương đương. . ."

Thô to mũi tên đập vào khiên sắt bên trên, có bị đẩy lùi, có thì là xuyên thấu, bắn chết phía dưới binh sĩ.

Binh sĩ khẽ đảo, liền có người hội không may, nhưng ngay sau đó cũng sẽ có người bổ sung.

Trong lúc nhất thời ngươi tới ta đi, một mặt tiêu hao pháp trận năng lượng, một mặt tiêu hao đối phương binh lực, vô cùng náo nhiệt.

"Bệ hạ, đại trận này như thế tiêu dông dài, sợ là kháng không được bao lâu a!"

Trương Hợp đứng tại Tây Môn Phá Thiên bên người, ngẩng đầu nhìn hào quang càng lúc càng mờ nhạt pháp trận, vẻ mặt có chút lo lắng.

Tây Môn Phá Thiên thì là nhìn xem dưới thành, mặt không thay đổi nói ra:

"Trẫm biết, pháp trận vừa vỡ, Thiên Khánh thành kháng không được bao lâu. Hiện tại, chỉ có thể nắm hi vọng ký thác đến Thái Tử trên thân."

"Thái Tử sao?"

Trương Hợp nhìn về phía phương xa, có thể là trừ lít nha lít nhít phản quân, nơi nào có khác quân đội bóng dáng.

Thời gian từng giờ trôi qua, hai bên cứ như vậy đối công lấy.

Phía dưới thi thể càng ngày càng nhiều, nhưng Thiên Khánh thành đại trận cũng càng ngày càng yếu, đoán chừng chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ cùng kẻ địch đao binh gặp nhau.

Thế nhưng là, Thiên Đô thành quân coi giữ thêm lên bất quá năm vạn người, lại thêm phần lớn là nhiều năm không có đánh trận binh sĩ, sức chiến đấu có thể nghĩ.

Đại chiến từ giữa trưa dần dần đến ban đêm, buổi tối đại trận càng thêm loá mắt, nhưng cũng càng có thể thấy rõ pháp trận đang ở từng chút một yếu bớt.

Tây Môn Phá Thiên quay đầu nhìn thoáng qua hoàng cung, ở trong đó rõ ràng có người có khả năng ngăn cản này chút, nhưng bọn hắn lại không nhúc nhích chút nào.

Thậm chí, tốt có đã không biết vùi ở cái nào rừng sâu núi thẳm, hoặc là trên thế gian đi du lịch.

Bỗng nhiên, đang ở nhìn về phương xa Trương Hợp một mực phản quân phía sau, hoảng sợ nói:

"Bệ hạ mau nhìn! Cháy rồi!"

Tây Môn Phá Thiên ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy phản quân hậu phương lớn ánh lửa chấn thiên, thậm chí còn có trận trận tiếng la giết.

"Là đại lang sao?"

Hắn đột nhiên đứng dậy, nhưng rất nhanh lại phản ứng lại, ngồi xuống lại, phát ra tiếng ho khan kịch liệt.

Mà đúng lúc này, Hồ Bàn Nhược mang theo Ảnh cùng với hơn mười người cẩm y vệ vội vàng lên tháp đầu.

"Hồ quân sư, đó là Thái Tử đại quân tới rồi sao?"

Tây Môn Phá Thiên vội vàng quay đầu hỏi.

Hồ Bàn Nhược nhìn thoáng qua ánh lửa ngút trời phía sau, lắc đầu:

"Dựa theo thái tử điện hạ tốc độ, nhanh nhất cũng phải trưa mai mới có thể chạy tới, hẳn là khác quân đội. Bệ hạ có chỗ không biết nói, điện hạ đã đem viện quân chia làm ba đường."

"Ba đường?"

Tây Môn Phá Thiên nhíu một cái lông mày, Tây Môn Hạo xuất binh kế hoạch, chính mình không chút nào biết.

Bỗng nhiên, Trương Hợp lại là một tiếng thét kinh hãi:

"Bệ hạ mau nhìn! Bên kia! Mãnh hổ cờ! Là địch đại nguyên soái!"

Tây Môn Phá Thiên quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một nhánh đại quân theo phản quân cánh chen vào, xem trong quân cờ hiệu, đúng là Địch Hổ mãnh hổ cờ.

"Ha ha ha! Quá tốt rồi! Trẫm mãnh hổ đến rồi!"

"Ai! Đáng tiếc, quá ít  dựa theo hiện có binh lực, viện quân nhiều nhất không cao hơn mười mấy vạn người. Mà lại liên tiếp đi đường, khẳng định mỏi mệt không thể tả."

Hồ Bàn Nhược lắc đầu, những binh lực này cũng không thể thủ thắng, bởi vì Hoài Nam vương cùng Hoành Tây vương đều là mang binh đánh giặc tay cừ khôi!

Quả nhiên, theo tiếng nói của hắn hạ xuống, Hoành Tây vương mười vạn đại quân trong nháy mắt hiện lên vây quanh chi thế công kích Địch Hổ quân đội.

Mà Hoài Nam vương cũng là liên tục ra lệnh, đằng sau ít nhất tám vạn đại quân thay đổi, cùng Hàn Ngôn những cái kia phóng hỏa đại quân khai chiến.

Mà những người còn lại, thì là tiếp tục công kích pháp trận, tiêu hao pháp trận năng lượng.

"Phụ hoàng! Nhi thần nguyện ý lãnh binh ra khỏi thành nghênh chiến!"

Tây Môn Vũ tiến lên, nhìn xem phía dưới chiến đấu, ngứa tay.

"Điện hạ không thể! Tuyệt đối không thể mở cửa thành ra!"

Hồ Bàn Nhược vội vàng ngăn cản.

Nếu như lúc này mở cửa thành, một phần vạn kẻ địch thừa cơ tiến vào.

Này nếu để cho Tây Môn Vấn Thiên đại quân tiến vào thành, vậy cái này cầm liền thật khó đánh.

"Tam lang, an tâm chớ vội, đại trận này còn có thể ngăn cản một hồi."

Tây Môn Phá Thiên cũng cảm thấy không ổn, khoát tay áo.

Tây Môn Vũ bất đắc dĩ, đành phải lui xuống.

"Cáo ái khanh, ngươi nói có biện pháp nào có khả năng hủy đi những cái kia khí giới công thành?"

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem phía dưới cái kia cỡ lớn máy ném đá, mỗi một cái đều bị hàng loạt trong quân cao thủ bảo hộ lấy.

"Cái này. . . Bệ hạ, thực không dám giấu giếm, thần tạm thời không có cách nào. Này chút khí giới chế tác kiên cố, thời gian ngắn không thể phá xấu. Có lẽ, điện hạ có biện pháp."

Hồ Bàn Nhược thi lễ nói.

"Ta? Ta mẹ nó có biện pháp nào a!"

Tây Môn Vũ trừng mắt nói ra.

Hồ Bàn Nhược đầu lông mày lắc một cái, không nói gì.

"Ha ha ha! Tam lang, ngươi tự mình đa tình, cáo ái khanh nói chính là ngươi đại ca."

Tây Môn Phá Thiên thấy được viện quân, tâm tình đã khá nhiều.

Tây Môn Vũ vẻ mặt lóe lên vẻ lúng túng, lộ vẻ tức giận lui xuống.

Mà liền ở trên thành lầu người đối những cái kia khí giới công thành nghĩ mãi không ra thời điểm, bỗng nhiên theo một bên khác vang lên từng đợt tiếng kèn.

Mà cái kia tiếng kèn vừa ra, hai cái chiến trường chợt nhớ tới một trận hưng phấn tiếng hò hét, phảng phất đánh cái máu gà!.