Chương 407: Nổ xong liền lưu!

Chương 407: Nổ xong liền lưu!

Chỉ thấy tại Tây Môn phía bên phải, tới gần tường thành vị trí không xa, xuất hiện một đội thiết kỵ!

Thiết kỵ có chừng trăm người, cơ hồ toàn bộ cưỡi yêu thú, hơn nữa nhìn tu vi cùng áo giáp, cơ hồ đều là sĩ quan!

Chỉ thấy dẫn đầu cưỡi một con tỏa ra màu đen hỏa diễm ma thú, trong tay không có cái kia dài vũ khí, mà là cầm lấy một thanh màu bạc Tiểu Vũ khí.

Không là người khác! Đúng là Tây Môn Hạo!

Mà sở dĩ hắn sớm chạy tới, liền là khi biết Tây Môn Vấn Thiên đã đến Thiên Khánh thành dưới chân, mới từ Vô Song thiết kỵ cùng với Nhật Thiên thiết kỵ bên trong, chọn lựa trăm tên sĩ quan, toàn bộ cưỡi yêu thú, dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Trước khi tới, Cơ Vô Bệnh phảng phất thấy được chiến trường, trực tiếp nhường Tây Môn Hạo vây quanh phía trước, lợi dụng mở ra 300 viên cao bạo lựu đạn, đối phó khí giới công thành.

"Phụ hoàng! Đó là đại ca! Cái kia tiếng kèn nhi thần biết! Có khả năng đề cao binh sĩ sĩ khí cùng chiến lực!"

Tây Môn Vũ nhìn xem càng ngày càng gần yêu thú kỵ binh, nhịn không được hô.

"Tốt một cái yêu nghiệt Cơ Vô Bệnh, này cũng có thể coi là đến?"

Hồ Bàn Nhược thấy Tây Môn Hạo dẫn người thẳng đến khí giới công thành mà đi, trong lòng một trận không thể tưởng tượng nổi.

Vừa rồi bọn hắn còn đang rầu rĩ, còn đang thảo luận cái đồ chơi này chỉ có thể dựa vào Tây Môn Hạo, lại không nghĩ rằng đối phương thật chạy khí giới công thành tới.

"Ai nha! Con ta nguy rồi!"

Tây Môn Phá Thiên thấy chỉ có trăm người, mặc dù tu vi không tầm thường, nhưng này trên trăm máy ném đá, ít nhất có vạn người thủ hộ a!

"Ha ha ha! Nhị thúc! Chất tử thực sự nhịn không được muốn cùng ngươi gặp mặt, đề tới trước a!"

Tây Môn Hạo cưỡi tại Ma Lân trên lưng

Đối Tây Môn Vấn Thiên cười to nói.

"Gặp quỷ! Tây Môn Hạo? Hắn làm sao nhanh như vậy liền đến rồi? !"

Tây Môn Vấn Thiên đơn giản tất chó, nhưng thấy chỉ trăm kỵ, không có đại quân về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Vương gia, cẩn thận, Tây Môn Hạo này đoàn người rõ ràng là lựa đi ra cao thủ cùng yêu thú, đề tới trước. Ngài xem phương hướng của bọn hắn, là muốn phá hư những cái kia khí giới công thành."

Trình Cung nhìn ra mánh khóe, mơ hồ có chút lo lắng.

Muốn lúc trước, hắn hội chẳng thèm ngó tới, dù sao có số lượng bên trên ưu thế.

Thế nhưng là, tiếp xúc Tây Môn Hạo thời gian dài, hắn mới cảm giác được người này đáng sợ, cơ hồ không có không làm được sự tình.

"Tây Môn Hạo! Ngươi thật là muốn chết! Bắn tên! Bắn chết bọn hắn!"

Tây Môn Vấn Thiên thấy Tây Môn Hạo con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, ra lệnh một tiếng, hàng loạt mũi tên thẳng đến Tây Môn Hạo đám người phóng tới.

"Ha ha ha! Xem Hạo gia pháp thuật!"

Tây Môn Hạo cười lớn, hơi vung tay, nắm chỉ có hai tấm gió lốc phù ném ra ngoài.

Hô

Cuồng phong đột khởi, từng cái vòi rồng trên không trung vừa đi vừa về lắc lư, liền nắm những cái kia mũi tên xoắn nát xoắn nát, thổi lệch thổi lệch.

"Pháp thuật? !"

Tất cả mọi người là giật mình, hơn nữa còn là này loại kinh khủng phát ra.

Nhưng tu vi cao thâm người nhìn ra được, đó là hai cái phù lục. Nhưng chính là như vậy, cũng thực làm người khiếp sợ.

"Kỵ binh! Cản bọn họ lại!"

Tây Môn Vấn Thiên xem xét Tây Môn Hạo đám người khoảng cách khí giới công thành càng ngày càng gần, cảm giác có chút không ổn.

"Giá giá giá!"

"Ầm ầm!"

Không dưới ba ngàn kỵ binh lao ra, thẳng đến Tây Môn Hạo mà đến.

"Tất cả mọi người chuẩn bị! Ba khỏa cùng một chỗ ném mạnh!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, lấy ra ba khỏa cao bạo lựu đạn, tốc độ cao mở khóa an toàn.

Mà những người khác cũng lấy ra lựu đạn, dùng miệng mở khóa an toàn, mỗi người nhắm ngay một chiếc máy ném đá.

"Phát âm mà nã hầu!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, 300 trái lựu đạn trên không trung xẹt qua từng đạo hắc quang, sau đó rơi vào máy ném đá xuống.

Những người này một nước Đoán Thần kỳ đại viên mãn hoặc là Luyện Hồn kỳ, chính xác cùng lực cánh tay có thể nghĩ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo từng đợt tiếng nổ mạnh, cả vùng đều hoảng bắt đầu chuyển động.

Cao bạo lựu đạn uy lực lệnh máy ném đá nổ tung, mà bên trong bi thép mảnh đạn tựa như thiên nữ tán hoa  khiến cho binh lính chung quanh gặp xui xẻo.

"Ngọa tào! Đây là cái gì? !"

Tây Môn Vấn Thiên thân thể một cái lảo đảo, kém chút theo trên chiến xa rớt xuống.

"Mẹ nó! Đây là Phích Lịch đạn? Lớn như vậy uy lực?"

Hoành Tây vương cũng xem ngây người, thấy choáng.

Mà trên cổng thành Tây Môn Phá Thiên mấy người cũng thấy choáng, cái kia uy lực, đơn giản quá kinh khủng.

Theo khói lửa dần dần tán đi, phản quân máy ném đá cơ hội bị tạc xong, chỉ để lại một vùng phế tích, cùng với ôm mặt kêu cha gọi mẹ binh sĩ.

Mà Tây Môn Hạo đâu, sớm cũng không cần mặt mang người chạy! Đúng! Liền là chạy! Làm sao tới, chạy thế nào, ngay cả chào hỏi cũng không đánh, chỉ để lại một trận cười phóng đãng vang vọng trên không trung.

"Nhị thúc! Tam thúc! Nghỉ ngơi một đêm! Ngày mai có loại cùng các ngươi cháu lớn quyết nhất tử chiến a! Ha ha ha. . ."

Bành

Tây Môn Vấn Thiên bàn tay tại trên chiến xa lưu lại thật sâu ấn ký, những cái kia cỡ lớn khí giới công thành, hủy sạch!

Nếu như còn muốn phá hư đại trận, chỉ có thể dựa vào cung tiễn thủ, trời mới biết lúc nào mới có thể phá vỡ.

"Tây Môn Hạo! Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh! ! !"

"Nhị ca, đừng hô, tiểu tử kia đã sớm chạy xa! Ta xem, không bằng ngày mai cùng hắn quyết chiến! Trước hết giết hắn lại nói! Đến Vu đại ca. . . Ngươi xem, đoán chừng đều không cần chúng ta động thủ."

Tây Môn Đính Thiên còn tương đối bình tĩnh, dù sao mình đến bây giờ còn không có tổn thất gì, càng không chết nhi tử.

Mà Địch Hổ quân đội đã bắt đầu rút lui, cùng phía sau Hàn Ngôn quân đội bắt đầu tụ hợp.

Tây Môn Vấn Thiên cái kia khí a! Nhanh mẹ nó hối hận muốn chết!

Sớm biết lúc trước liền không cố kỵ nhiều như vậy, tại Hoài Nam quận liền giết Tây Môn Hạo!

"Bây giờ! Thu binh! Lùi lại một dặm hạ trại!"

Tây Môn Vấn Thiên biết công thành hiện tại là không thể nào, chỉ có thể ở ngoài thành lớn quyết chiến!

Thắng bại, ở đây nhất cử!

"Đương đương đương. . ."

Theo một trận kim minh, chiến trường thời gian dần trôi qua yên tĩnh trở lại, chỉ để lại hàng loạt thi thể.

Phản quân lùi lại một dặm, trốn đến cỡ lớn nỏ thủ thành phạm vi công kích

Mà hậu phương lớn, mười mấy vạn đại quân cũng kéo ra trận thế, cùng phản quân kéo dài khoảng cách.

"Báo. . . Báo vương gia! Việc lớn không tốt!"

Ngay tại Tây Môn Vấn Thiên chỉ huy đại quân tu chỉnh chỉ là, một tên lính liên lạc lao đến, quỳ gối dưới chiến xa, vẻ mặt vô cùng tái nhợt.

"Gấp cái gì? Từ từ nói!"

Tây Môn Vấn Thiên đang phiền muộn đâu, dĩ nhiên không có sắc mặt tốt.

"Bẩm báo vương gia, vừa ~ vừa rồi quân nhu bị địch nhân phóng hỏa, xếp sau bộ đội phản kích, ai đoán trúng kẻ địch mưu kế, nắm ~ nắm ~ nắm ngài gia quyến, đều cướp đi."

Cái kia lính liên lạc nói xong, liền cúi đầu xuống  chờ đợi nghênh đón vương gia lửa giận.

Ai ngờ Tây Môn Vấn Thiên cũng không giận hỏa, mà là trên mặt lộ ra một tia cười lạnh:

"Hừ! Tây Môn Hạo cái này tiểu nhân vô sỉ! Coi là bổn vương không có phòng bị sao? Những cái kia gia quyến, bất quá giả thôi!"

"Ha ha, vẫn là vương gia thánh minh, trước đó đem gia quyến giấu đi, còn đào ra hai cái gian tế."

Trình Cung cười híp mắt thi lễ, đập cái mông ngựa.

Nguyên lai, tại lần trước ám sát gia quyến sự tình phát sinh về sau, Tây Môn Vấn Thiên liền nghĩ đến điểm này.

Đầu tiên là thiết kế đào ra hai cái Ám kỳ gian tế, sau đó đem gia quyến trộm đạo an bài vào thôn quê tiểu trấn phía trên.

Theo quân gia quyến, bất quá đều là giả thôi.

"Hừ! Đối đãi Tây Môn Hạo như vậy tiểu nhân! Chỉ có thể dùng tiểu nhân phương pháp!"

Tây Môn Vấn Thiên hừ lạnh một tiếng, mặc dù Tây Môn Hạo rất ngưu bức, nhưng hắn vẫn là khinh bỉ đối phương.

Mà cái kia lính liên lạc cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, biết mình mạng nhỏ ôm lấy.

Bất quá, bọn hắn ai cũng không biết, lẫn vào Hoài Nam vương phủ gian tế, hết thảy có ba cái. . ..