Chương 408: Thiên Vương che địa hổ, gà con hầm nấm

Chương 408: Thiên Vương che địa hổ, gà con hầm nấm

Tự nhiên thành, ngoài cửa Nam.

Tây Môn Hạo cùng mình trăm tên kỵ binh theo vây quanh cửa Nam, sau đó thẳng đến nam phương chạy như điên, căn bản không thèm để ý phía tây chiến trường.

"Điện hạ! Chúng ta đây là đi nơi nào? Hàn tướng quân bọn hắn tại phía tây a!"

Triệu Vân Long nhấc lên chính mình mặt nạ màu bạc, rất là không hiểu.

"Ha ha ha! Hạo gia mang các ngươi đi khi dễ một thoáng người già trẻ em!"

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ cười nói.

A

Tất cả mọi người là sững sờ, nguy hiểm thật không có từ vật cưỡi bên trên đến rơi xuống.

Bọn họ đều là người nào? Thấp nhất tại vô song hoặc là Nhật Thiên thiết kỵ bên trong cũng là thống lĩnh a!

Dẫn đầu vị kia thái tử gia, vẫn là cái luyện hồn hậu kỳ cường giả!

Khi dễ người già trẻ em? Tại đối phương trong miệng nói ra thế nào cứ như vậy không biết xấu hổ đâu?

"A cái gì a? Nhanh lên! Muốn tại đại quân đuổi trước khi đến đều bắt! Cho Tây Môn Vấn Thiên tới cái công tâm tính toán!"

Tây Môn Hạo lười nhác nói rõ lí do, tăng nhanh tốc độ.

Mà Triệu Vân Long chờ thiết kỵ cũng không hỏi thêm nữa, tăng nhanh tốc độ.

. . .

"Báo. . . Báo đại tướng quân! Những cái kia gia quyến đều là giả! Đều là bị bắt bách tính giả trang!"

Một tên tướng lĩnh quỳ một gối xuống tại Hàn Ngôn trước mặt

Gương mặt hổ thẹn.

"Gia quyến? Các ngươi bắt Tây Môn Vấn Thiên gia quyến?"

Cùng Hàn Ngôn tụ hợp Địch Hổ biểu lộ có chút không vui, mãnh liệt như hổ hắn, không thích nhất khi dễ người già trẻ em sự tình.

"Ha ha, Địch đại nguyên suất, vừa không phải nói nha, đều là bách tính giả trang, thả chính là."

Hàn Ngôn lúc này càng lúc càng giống một cái đại tướng quân, cũng không biết từ nơi nào tìm tới một thân màu vàng áo giáp, sáng bóng sáng loáng sáng ngói sáng lên.

"Ta nói lão hổ, binh bất yếm trá, Tây Môn Vấn Thiên tất cả phản rồi, ngươi làm sao còn suy nghĩ gì nhân nghĩa?"

Bạch Kỷ ngồi trên ghế, bưng chén rượu, rất khinh bỉ một thoáng Địch Hổ.

Hắn mặc dù là cái tướng quân, quản lý năm ngàn Vô Song thiết kỵ, nhưng thực lực cùng địa vị không kém chút nào đại nguyên soái.

"Hừ! Tây Môn Vấn Thiên mặc dù đáng chết! Tộc nhân cũng cần phải nhận trừng phạt, thế nhưng. . . A? Điện hạ làm sao còn chưa tới?"

Địch Hổ buồn bực, bên này đều hội hợp, chúng ta Tây Môn Hạo còn không qua đây chủ trì toàn cục?

"Ha ha, đại nguyên soái đừng vội, điện hạ đoán chừng là khi dễ lão. . ."

Hàn Ngôn vội vàng im miệng, không có ở nói tiếp.

"Khi dễ cái gì?"

Địch Hổ nhìn về phía Hàn Ngôn.

"Cái gì? Ta cái gì nói cái nấy? Đến, đại nguyên soái, Bạch Tướng quân, chúng ta thương lượng một chút tiếp xuống bố trí, phòng ngừa phản quân đánh lén."

Hàn Ngôn vội vàng xóa khai chủ đề.

Địch Hổ nghi ngờ nhìn Hàn Ngôn liếc mắt, sau đó nhìn về phía Bạch Kỷ.

Bạch Kỷ thì là nhún vai, cười nói:

"Đừng nhìn ta, ta chỉ là cái giám quân."

Địch Hổ đuôi lông mày lắc một cái, hai người này khẳng định gạt chính mình cái gì, nhưng cũng lười hỏi nhiều, bắt đầu cùng đối phương thương lượng hôm nay bố trí.

. . .

Tại Thiên Khánh thành phía đông nam, khoảng cách Thiên Khánh thành ngoài trăm dặm có một cái an bình tiểu trấn.

Tiểu trấn ước trăm gia đình, dựa vào núi, ở cạnh sông  có thể trồng trọt, còn có thể dùng lên núi đi săn, đến cũng xem như cái thế ngoại đào nguyên.

Bất quá quỷ dị chính là, này tiểu trấn giữa ban ngày lộ ra đến an tĩnh dị thường.

Mặc dù trên đường phố có người đi lại, nhưng phần lớn là thanh niên trai tráng nam tử, nếu như nhìn kỹ còn có thể dùng thấy trên người bọn họ cất giấu vũ khí.

Tây Môn Hạo chờ trăm tên thiết kỵ ghé vào trong rừng rậm, tất cả yêu thú thu nhỏ, phủ phục tại chủ nhân bên người.

Rất nhanh, một cái vóc người gầy yếu, ăn mặc vải thô áo nữ tử dùng vượt lên trước người bình thường gấp ba tốc độ chui vào rừng cây.

Đợi cho đạt một mảnh đất trống bên trên về sau, ngón tay đặt ở trong miệng, đánh một cái huýt sáo.

"Khẩu lệnh!"

Tây Môn Hạo trốn ở trong tối nói ra.

Nữ tử vẻ mặt vui vẻ, thấp giọng nói ra:

"Thiên Vương lấp mặt đất hổ! Hồi lệnh!"

"Gà con hầm nấm."

Tây Môn Hạo nói xong, miệng giác kiều.

"Thế nhưng là đoạn bạn hay không?"

Nữ tử nói tiếp chính mình mảy may không hiểu cái gì ý tứ ám hiệu.

"Đã sớm lành lạnh."

Tây Môn Hạo tiếp tục đối với ám hiệu.

Ám hiệu này, ngoại trừ chính hắn, cái thế giới này không có khả năng có người thứ hai hiểu được có ý tứ gì.

Nữ tử nghe xong ám hiệu vẻ mặt mừng rỡ, đối Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương quỳ một chân trên đất:

"Thuộc hạ Ám kỳ một tổ thành viên, bái kiến điện hạ!"

Tây Môn Hạo theo âm thầm chui ra, đồng thời đi ra còn có tất cả thiết kỵ.

Ám hiệu này là hắn thiết kế, bởi vì phần lớn thuộc hạ chính mình cũng chưa từng gặp qua, mà rất nhiều người cũng chưa từng gặp qua chính mình.

Không chỉ có là mình cùng cẩm y vệ chỉ gặp, liền là rất nhiều Ám kỳ cẩm y vệ, đều ở giữa cũng không có bất kỳ cái gì giao tế, chính là vì yểm hộ thân phận.

Nói thí dụ như lần này, từng nhóm đánh vào Hoài Nam vương phủ ba cái gian tế, bại lộ hai cái, một cái khác lại không bại lộ, cũng là bởi vì giữa các nàng không biết.

Tây Môn Hạo nhìn xem quỳ trên mặt đất nữ tử, đối phương không chỉ có cách ăn mặc như cái nông phụ, khí tức, biểu lộ, đều lộ ra một cỗ nhà nông khí.

"Ngươi tên gì?"

"Bẩm điện hạ, Ám kỳ, một tổ thành viên: Tối hoa."

"Tối hoa, tên không sai. Giao phó một thoáng, trở về tìm các ngươi Tổng Kỳ lĩnh thưởng đi."

Tây Môn Hạo phát hiện nàng này thuật ngụy trang không sai, mong muốn đề bạt một thoáng.

Tối hoa mừng rỡ, một cái đầu có thể trên mặt đất:

"Tạ điện hạ đề bạt!"

Đập xong, ngẩng đầu lên bẩm báo nói:

"Điện hạ, Hoài Nam vương gia quyến tất cả nơi này, liền ở tại trên thị trấn cái kia lớn nhất ở trong viện, hết sức ít đi ra ngoài. Này trên thị trấn cư dân đều là hộ vệ giả trang, có chừng 350 tên hộ vệ!"

"Tất cả đều là hộ vệ? Trên thị trấn người đâu?"

Tây Môn Hạo biết rõ kết quả, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

Tối hoa con ngươi nhíu lại, trầm giọng nói:

"Vô luận nam nữ lão ấu, toàn giết! Không chỉ có cái trấn nhỏ này, ở phía trước một cái thôn, ngoại trừ bắt đi một bộ phận sung làm gia quyến bên ngoài, cũng chết hết!"

"Ken két!"

Tây Môn Hạo một nắm nắm đấm, trong mắt lóe lên một đạo lợi mang.

"Giết bản Thái Tử con dân! Đáng chết!"

Tất cả mọi người một cái giật mình, bọn hắn cảm thấy ngạc nhiên sát khí.

Điện hạ chỉ nếu như vậy Tử, liền sẽ chết rất nhiều người.

"Tối hoa, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, tìm cơ hội chui vào Thiên Khánh thành, tìm Ảnh đưa tin, đi thôi."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Tối hoa thi lễ, sau đó lặng yên không tiếng động chui vào rừng rậm.

Ám kỳ muốn liền là ẩn nấp, những cái kia bị người giám thị đến chết, cũng không biết bên người gian tế là ai.

Mà lại Tây Môn Hạo không có dư lực bồi dưỡng, tu luyện võ kỹ loại hình, toàn bộ là dùng ẩn giấu làm chủ.

Tây Môn Hạo quay người nhìn xem ngoài bìa rừng tiểu trấn, ánh mắt càng ngày càng lạnh.

Vỗ Ma Lân, Ma Lân biến lớn.

Đảo trên thân Ma Lân, phất tay mang lên trên một cái màu vàng mặt nạ quỷ.

Đúng vậy, hắn vì chính mình cũng chế tạo một bộ mặt nạ, không phải là vì bảo trì cảm giác thần bí, mà là vì. . . Trang bức!

Hết thảy thiết kỵ toàn bộ mang lên trên mặt nạ, cũng bao quát nào Vô Song thiết kỵ điều người tới.

"Ngoại trừ đại trạch bên trong gia quyến! Những người khác. . . Bản Thái Tử phán bọn hắn trảm lập quyết! Giết!"

Rống

Ma Lân cảm thấy chủ nhân sát khí, hai mắt thả lên hồng mang, ma diễm đại thịnh  khiến cho Tây Môn Hạo nhìn qua tựa như một tôn hắc kim sắc ma thần.

"Hống hống hống!"

Từng đợt yêu thú tiếng rống chấn thiên, mang theo nồng đậm sát khí thẳng đến tiểu trấn.

"Vù. . . Ầm!"

Một chùm pháo hoa từ tiểu trấn vùng trời nổ tung, trong nháy mắt toàn bộ tiểu trấn vang lên từng đợt tiếng hò hét..