Chương 409: Bắt sống gia quyến!

Chương 409: Bắt sống gia quyến!

Rất nhanh, ngoài trấn nhỏ mặt xuất hiện mấy trăm tên người mặc đủ loại quần áo và trang sức tinh tráng nam tử, một nước Đoán Thần kỳ, còn có mấy tên Luyện Hồn kỳ.

Xem ra, này Tây Môn Vấn Thiên hết sức để ý gia quyến của mình, lưu lại nhiều như vậy cường giả.

"Mẹ nó! Nhất định còn có gian tế! Đi một đội người, bảo hộ Vương phi cùng với các vương tử rút lui!"

Một gã hộ vệ đầu lĩnh thấy Tây Môn Hạo đám người khí thế hung hăng, trong lòng đánh trống lui quân.

Vâng

Một tên tiểu đội trưởng lĩnh mệnh, điểm hai mươi người quay trở về trong trấn.

"Các huynh đệ! Vương gia đợi chúng ta không tệ! Giết!"

Hộ vệ đầu lĩnh ra lệnh một tiếng, có yêu thú kỵ yêu thú, không có cưỡi lên chiến mã, xung phong đi lên.

Tây Môn Hạo ngồi tại Ma Lân trên lưng, vung tay lên!

Những cái kia thiết kỵ cùng một chỗ ném ra còn thừa không nhiều pháo sáng.

"Bành bành bành. . ."

A

Theo một trận kêu thảm, hàng loạt hộ vệ sáng lên mắt bị mù, còn có một số trực tiếp rớt xuống chiến mã.

"Giết! Một tên cũng không để lại!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo người chưa tới, đưa tay liền đánh sạch Nguyên lực súng lục đạn.

Cấp bốn trang bức thần khí

Đối đầu Đoán Thần kỳ hộ vệ, đơn giản liền là miểu sát!

Chỉ cần bị trúng vào chỗ yếu, trực tiếp rớt xuống vật cưỡi, lăn cái vài vòng liền không một tiếng động.

Mà thiết kỵ nhóm cũng giơ tay lên nỏ, đồng thời tới một nhóm tấn công từ xa.

Keng

Tây Môn Hạo tế ra Ba Mét Ba, đối xông lên hộ vệ liền là một đao.

Phốc

Hộ vệ kia cả người lẫn ngựa, bị bạo lực Tây Môn Hạo một bổ hai nửa.

Áo vải hộ vệ, đối đầu áo giáp kỵ binh, tọa hạ cũng đều là cấp ba cấp bốn yêu thú, còn có pháo sáng hiệu quả, nhường những hộ vệ kia thành dê đợi làm thịt.

Bên này hỗn chiến lên, mà trong tiểu trấn một tiểu đội hộ vệ thì là hộ tống Tây Môn Vấn Thiên mấy chục lỗ hổng gia quyến rút lui.

"Vân Long! Nơi này giao cho các ngươi!"

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn lại là mấy phát giải quyết mấy tên hộ vệ, sau đó thôi động Ma Lân, thẳng đến tiểu trấn.

Gặp gỡ cản đường, không phải tới một thương, liền là chém một đao, đơn giản tới gặp thần giết thần, phật cản giết phật!

"Điện hạ yên tâm! Nơi này giao cho thuộc hạ!"

Phốc

Triệu Vân Long một thương chọn chết một tên hộ vệ, trực tiếp nắm thi thể đánh bay, đập vào trong đám người.

Nơi này thắng cục đã đã định trước, chỉ là vấn đề thời gian.

Lại nói Tây Môn Hạo! Một người đơn kỵ, dựa vào Ma Lân tốc độ, chớp mắt đuổi kịp vừa mới ra tiểu trấn đám người.

Chỉ thấy hai mươi mấy cái hộ vệ đằng trước mười mấy mở đường, đằng sau mười cái áp sau.

Ở giữa, tất cả đều là ăn mặc áo vải phụ nữ trẻ em, còn có một số nha hoàn người hầu.

Bọn hắn từng cái sắc mặt kinh hoảng, trong chiến tranh, bọn hắn này chút thủ phạm chính gia quyến, chỉ có thể qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

"Ha ha ha! Trốn chỗ nào!"

Vù

Tây Môn Hạo hơi vung tay, một tấm tường đất phù ném ra ngoài, trùng hợp rơi vào đám người đằng trước.

"Ầm ầm!"

Mặt đất bắt đầu run rẩy lên, tại mọi người đằng trước, đại địa hở ra, chớp mắt một đạo để đó ánh vàng tường đất chặn đám người đường đi.

"Đập ra!"

Người tiểu đội trưởng kia ra lệnh một tiếng, vung đao một bên chém.

Thế nhưng là, ngoại trừ lưu lại mấy đạo ấn ký bên ngoài, cũng chỉ là nhường ánh vàng giảm bớt một chút.

"Mẹ nó! Đây là thứ quái quỷ gì? Lách qua!"

Tiểu đội trưởng nói xong, mang theo đám người nghĩ đi vòng qua.

Thế nhưng là, như thế một trì hoãn, Tây Môn Hạo đã đến.

"Phanh phanh phanh!"

Theo một trận súng vang lên, áp sau hộ vệ từng cái kêu thảm một tiếng ngã xuống đất không dậy nổi.

"Đội trưởng! Người tới Tây Môn Hạo! Chỉ một mình hắn!" Một gã hộ vệ hô.

Đội trưởng kia quay đầu nhìn lại, nhất cử bội đao, hô lớn nói:

"Mọi người cùng nhau xông lên! Giết. . ."

Ầm

Vù

Một khỏa nguyên thạch đạn thẳng đến tiểu đội trưởng đầu.

"Bành!" một tiếng, xuất hiện bạo kích, người tiểu đội trưởng kia đỉnh đầu bị nhấc lên, trong nháy mắt lành lạnh.

Dẫn đầu vừa chết, những hộ vệ kia liền loạn trận cước, thậm chí có dứt khoát hướng ven đường bỏ chạy.

Thế nhưng là, Tây Môn Hạo cầm trong tay trang bức thần khí, mà lại chính xác đã sớm luyện đến xuất thần nhập hóa.

Những người này nếu là có chuẩn bị, còn có thể né tránh một thoáng.

Thế nhưng là, một đám chó nhà có tang, đơn giản thành Tây Môn Hạo bia sống.

Chỉ thấy tiếng súng liên tục, từng cái hộ vệ đến cùng, xuất hiện bạo kích, bị đánh trúng địa phương còn sẽ xuất hiện một cái lỗ thủng lớn, lộ ra vô cùng đáng sợ.

Theo cái cuối cùng hộ vệ ngã xuống đất không dậy nổi, Thổ Tường Thuật cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại ba bốn mươi tên thất kinh các gia quyến.

Rống

Ma Lân đối người bầy phát ra một tiếng gầm rú, dọa đến những cái kia gia quyến cùng nhau quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Tây Môn Hạo miệt thị lấy nhìn xem quỳ gối dưới chân đám người, như cùng một cái quân vương xem một bầy kiến hôi.

"Nha hoàn người hầu đứng một bên, các chủ tử đứng một bên."

Những người kia đầu tiên là sững sờ, lập tức phân tán ra. Có chừng mười lăm người là Tây Môn Vấn Thiên gia quyến.

Có phi tử, có nhi tử, có con gái, toàn bộ đều là chí thân!

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua những cái kia gia quyến, sau đó nhìn về phía những nha hoàn kia người hầu.

"Các ngươi, đưa tay ra, trong lòng bàn tay hướng lên trên."

Nha hoàn người hầu mặc dù không biết vì cái gì, nhưng đối mặt cái này ma quỷ, vẫn là đem tay đưa ra ngoài.

Tây Môn Hạo từng cái nhìn xem, thấy ai, ai thân thể liền run rẩy một thoáng.

Bỗng nhiên, hắn thấy được một đôi trắng nõn tay nhỏ.

Tây Môn Hạo theo tay nhỏ nhìn lại, là một tên tướng mạo tú mỹ nữ tử, thỉnh thoảng quét mắt một vòng Tây Môn Hạo, liền sợ hãi cúi đầu.

"Tự cho là thông minh! Lăn đi!"

"Không! Không! Ta là nha hoàn! Ta là. . ."

Nữ tử kia nói xong, xoay người chạy, bởi vì nàng biết ông chủ cùng nha hoàn bộc vận mệnh con người khác biệt.

"Ầm!" một tiếng, một khỏa nguyên thạch đạn đánh xuyên nữ tử đùi.

A

Nữ tử kêu thảm một tiếng, đảo lăn lộn trên mặt đất đứng lên.

"Quận chúa!"

"Con gái!"

Đám người phát ra từng tiếng kinh hô.

Tây Môn Hạo thì là cưỡi Ma Lân đi tới, đứng tại cái kia quận chúa bên cạnh.

Đưa tay nhấc lên, nắm đối phương đặt nằm ngang Ma Lân trên lưng.

"Xem ở ngươi là ta đường muội mức, ta hiện tại không giết ngươi."

Nữ tử kia cố nén thống khổ quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, trong con ngươi lập loè nồng đậm liệt hỏa.

"Ngươi là Tây Môn Hạo?"

"Ha ha ha! Không sai! Ta chính là Khánh quốc Thái Tử, cũng là các ngươi lão tử số một kẻ địch!"

Tây Môn Hạo cười lớn, lần nữa về tới nha hoàn người hầu trước mặt.

Cũng lười nhìn, mà là nhìn xem mọi người nói:

"Ai có thể nắm trong các ngươi ông chủ đẩy ra, ta tha cho hắn một mạng! Bằng không thì. . . Dĩ nhiên, nếu như nếu ai loạn điểm, bản Thái Tử sẽ đem hắn cho ăn ma thú của ta."

Rống

Ma Lân một tiếng rống, đã nứt ra miệng rộng, cái kia khoa trương miệng rộng làm cho tất cả mọi người một cái lạnh run.

Những nha hoàn kia người hầu ngươi nhìn ta, sau đó phảng phất thương lượng xong, lại đẩy ra hai nam một nữ.

"Các ngươi này chút cẩu nô tài! Bản phi diệt các ngươi cửu tộc!"

Nữ tử kia chỉ những nha hoàn kia người hầu uy hiếp nói.

Ầm

Tây Môn Hạo lại là một thương  đồng dạng đánh vào người Vương phi kia trên đùi.

A

Người Vương phi kia một tiếng hét thảm, đảo lăn lộn trên mặt đất.

Tỷ

Mẹ

Hai tên nam tử đỡ dậy người Vương phi kia, sau đó tức phẫn nộ lại sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Tốt, các ngươi tất cả giải tán đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, nhường những nha hoàn kia người hầu mừng rỡ như điên.

Bất quá là một chút tôi tớ, đều là nhà cùng khổ em bé, không cần thiết chém tận giết tuyệt.

"Tạ thái tử điện hạ! Tạ thái tử điện hạ khai ân!"

Những nha hoàn kia người hầu quỳ xuống đất cuống quít dập đầu, sau đó từng cái xoay người chạy.

Lưu lại 19 tên Hoài Nam Vương gia quyến từng cái sắc mặt tái nhợt, đứng tại chỗ thân thể run lẩy bẩy.

Nhất là những cái kia có sắc đẹp Vương phi quận chúa, trời mới biết vận mệnh của các nàng  như thế nào..