Chương 410: Đại quyết chiến bắt đầu!

Chương 410: Đại quyết chiến bắt đầu!

Tây Môn Hạo kéo lấy thụ thương quận chúa, cưỡi Ma Lân vừa đi vừa về ở trước mặt mọi người đi lại.

"XÌ... Thử, không ý nghĩ gì Hạo gia giết chết mấy cái, ta này nhị thúc còn có nhiều như vậy em bé, thật có thể sinh."

"Thái Tử đường ca tha mạng a! Tha cho ta đi!"

Một tên vương tử bỗng nhiên quỳ gối Tây Môn Hạo vật cưỡi phía dưới, cuống quít dập đầu.

"Con ta đứng lên! Không cần mất thể diện!"

Một tên Vương phi lớn tiếng quát lớn.

"Mẹ! Không cầu xin chúng ta đều phải chết a!"

Cái kia Vương công tử hoảng sợ hô.

Ngươi

Người Vương phi kia khí cánh tay đều đang run rẩy.

"Ha ha, đường đường Hoài Nam vương, lại còn có dạng này loại, thật cho Tây Môn gia mất mặt."

Ầm

Tây Môn Hạo không chút do dự một thương đánh vào người vương tử kia cái trán, trong tay trong nháy mắt lại thêm một cái vong hồn.

Tất cả mọi người sắc mặt lại biến, liền liền người Vương phi kia cũng chỉ là cố nén bi thương, không khóc hô.

"Ma quỷ! Ngươi là ma quỷ!"

Cái kia quận chúa quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo, hận không thể đem đối phương nuốt sống.

"Cáp! Ta là ma quỷ?"

Tây Môn Hạo kinh ngạc cười một tiếng

Sau đó đưa tay nắm cái kia quận chúa ném xuống, chỉ mọi người nói:

"Ta là ma quỷ? Các ngươi nhưng biết? Thay thế các ngươi người bị diệt rồi thôn! Các ngươi chỗ ở bị giết sạch sành sanh? Đều đặc biệt không sạch sẽ! Ai cũng đừng nói ai!"

Tây Môn Hạo lời nói làm cho tất cả mọi người ngậm miệng lại.

Mặc dù những thôn dân kia bất quá là dân đen, nhưng dù sao cũng là từng đầu sinh động sinh mệnh, còn không thiếu có trẻ nhỏ.

"Cái kia ~ cái kia không phải chúng ta giết đến, là hộ vệ!"

Một tên bảy tám tuổi bé trai nhìn xem Tây Môn Hạo hô.

"Cơn gió, đừng nói chuyện."

Một nữ tử đem nam hài ôm vào trong ngực, bưng kín miệng của đối phương.

Tây Môn Hạo sẽ không theo một đứa bé đi giảng đạo lý, mà là nhìn xem thiết kỵ của mình vọt tới phương hướng, vẻ mặt nở một nụ cười.

Theo tới trăm tên thiết kỵ, hiện tại xuất hiện chín mươi lăm người, nói cách khác, chỉ tổn thất năm cái, cái này khiến hắn cảm nhận được vui mừng.

Đây đều là sĩ quan cấp bậc, tổn thất một cái đều là bảo bối.

"Thái tử điện hạ! Hết thảy hộ vệ toàn bộ chém giết!"

Triệu Vân Long đi lên ôm quyền nói.

"Tốt! Đem bọn hắn đều mang lên! Hồi trở lại doanh!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, dẫn đầu hướng về phía trước chậm rãi đi đến.

Triệu Vân Long đám người nắm Tây Môn Vấn Thiên mười tám danh gia quyến nhét vào vật cưỡi bên trên, sau đó hướng về Thiên Khánh thành phương hướng xuất phát.

. . .

Thiên Khánh thành Tây Môn.

Tây Môn Vấn Thiên cùng Tây Môn Đính Thiên 25 vạn đại quân mặt hướng tây phương, không cố kỵ chút nào sau lưng Thiên Khánh thành quân coi giữ.

Những cái kia không có sức chiến đấu gì quân phòng giữ, còn đối với hắn sinh ra không là cái gì uy hiếp.

Hắn để ý, là đối diện hai mươi vạn đại quân!

Đúng vậy, Tây Môn Hạo đại quân cũng đến, ròng rã hai mươi vạn liên quân, triển khai trận thế.

Mà Thiên Khánh thành cửa thành lầu bên trên, không chỉ có Tây Môn Phá Thiên đám người một mực không hề rời đi, liền liền thái thượng hoàng Tây Môn Thượng, còn có Địch Doanh Doanh cũng mang theo hộ vệ lên lầu cổng thành.

Một trận liên quan đến mạng của tất cả mọi người vận, cũng liên quan đến Khánh quốc vận mệnh.

"Phá thiên, lão tổ nguyên thoại: Một trận, ai thắng, ai là Khánh quốc Đế Vương, ngươi ta đều không cho nhúng tay."

Tây Môn Thượng ngồi tại Tây Môn Phá Thiên bên cạnh, nhìn chiến trường, phảng phất tại xem một bàn to lớn cờ!

Mà người phía dưới, vô luận là binh sĩ, vẫn là riêng phần mình ông chủ, đều là bàn cờ này quân cờ.

"Mà hoàng hiểu rõ, liền xem như mà hoàng vẫn còn đang vị, này Khánh quốc binh mã, cũng đã là đại lang."

"Ai! Lần trước ta xem hai cái cháu trai chém giết, đã mất đi một cái cháu trai. Lần này là cháu của mình cùng hai đứa con trai. . . Ai!"

Tây Môn Thượng cảm giác mình làm người hết sức thất bại, giết tới giết lui, không phải là của mình cháu trai, liền là con của mình, thật sự là khiến cho hắn có chút thương cảm.

"Phụ hoàng, đều là mà hoàng sai, nếu không phải năm đó mà hoàng nương tay, cũng sẽ không xuất hiện hôm nay kết quả."

Tây Môn Phá Thiên áy náy nói.

"Ngươi cũng không cần tự trách, hết thảy đều có định số."

Tây Môn Thượng vuốt râu nhìn lên bầu trời, tầm mắt thâm thúy, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Tây Môn Phá Thiên cũng là yên lặng im lặng, nhìn xem phía dưới đại quân, cảm giác mình càng ngày càng già.

Nếu như không có Tây Môn Hạo, coi như mình không có sinh bệnh, đối mặt Tây Môn Vấn Thiên kế hoạch nhiều năm tạo phản, đoán chừng cũng hết sức cố hết sức.

Thế nhưng là, theo Tây Môn Hạo vừa về đến, liền thời gian một tháng đều không có, liền đánh Tây Môn Vấn Thiên không ngừng kêu khổ, cuối cùng không thể không tại Thiên Khánh thành tiến hành đại quyết chiến.

Mà phía dưới, hai quân trước trận.

Tây Môn Vấn Thiên cùng Tây Môn Đính Thiên ngồi tại hai chiếc chiến xa bên trên, bên người riêng phần mình vây đầy thân binh của mình.

Tây Môn Hạo đồng dạng ngồi tại một cỗ to lớn trên chiến xa, bên phải mỹ nữ làm bạn, bên trái đứng đấy đong đưa quạt lông Cơ Vô Bệnh.

Đứng phía sau A Kha, Lý Bạch, không chỉ có hai người bọn họ, vì này thăng cấp cơ hội tốt, Ngu Cơ, Đắc Kỷ cũng trộm đạo ra khỏi thành, tới này bên trong đoạt đầu người, kiếm kinh nghiệm.

Chung quanh Nhật Thiên thiết kỵ vây nước tiết khác biệt  bất kỳ người nào đều hưu muốn tới gần.

"Tây Môn Hạo! Này một trận chiến, bổn vương đợi rất lâu!"

Tây Môn Vấn Thiên vận khí Nguyên lực, thanh âm tại gần năm mười vạn đại quân vùng trời quanh quẩn.

"Ha ha ha! Tây Môn Vấn Thiên, này một trận chiến, chỉ là bản Thái Tử bắt đầu!"

Tây Môn Hạo cười to, cười là như thế càn rỡ, như thế không ai bì nổi!

Đối phương nắm này một trận chiến coi như là Khánh quốc thiên hạ, mà hắn, thì là tranh bá đại lục vừa mới bắt đầu!

"Làm sao? Thái tử điện hạ vẫn được xưng bá đại lục sao?"

Tây Môn Vấn Thiên khinh thường nhìn xem Tây Môn Hạo, mặc dù đối phương quật khởi tốc độ hết sức biến thái, nhưng này xưng bá đại lục bất quá người si nói mộng.

"Ha ha ha! Hoài Nam vương, Yến Tước thế nào biết chí lớn! Tầm mắt của các ngươi, quá nhỏ. Tốt, là đơn đấu vẫn là quần ẩu, ngươi thị trưởng bối phận, ngươi tuyển đi."

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế ngồi, ôm Lạc Ly, bộ dáng chỗ nào như cái Chiến thần, rõ ràng liền là cái hôn quân.

"Vương gia! Mạt tướng nguyện ý xung phong! Giết một giết địch người nhuệ khí!"

Một tên luyện hồn trung kỳ kim giáp tướng lĩnh thúc giục tọa hạ vật cưỡi tiến lên.

Tây Môn Vấn Thiên một sợi râu đẹp, nhẹ gật đầu:

"Tề tướng quân, trận chiến đầu tiên tất yếu thắng ngay từ trận đầu!"

Vâng

Cái kia Tề tướng quân liền ôm quyền, sau đó thôi động ngồi cưỡi lên hai quân trước trận.

"Triệu Vân Long! Cao hơn ngươi một cấp! Có nắm chắc hay không!"

Tây Môn Hạo giật ra cuống họng hô.

Triệu Vân Long ưỡn một cái cái eo, thôi động tọa hạ hổ thú chậm rãi đi lên, trực tiếp ra trận doanh.

"Không lấy địch tướng thủ cấp, mạt tướng đưa đầu tới gặp!"

Nói xong, đưa tay đeo lên màu bạc mặt nạ quỷ, xông tới.

"Ha ha, cái này vô song Tiểu Bá Vương. Triệu đô thống, ngươi nuôi một đứa con trai tốt."

Tây Môn Hạo kết quả Đắc Kỷ bưng lên rượu ngon, bộ dáng lộ ra tiêu dao vui sướng.

Này đặc biệt ở đâu là chiến tranh, nhìn phía trên từng cái đại hung tỷ, rõ ràng là tới dạo chơi ngoại thành mà!

"Ha ha, điện hạ quá khen."

Triệu Uyên lần thứ nhất thấy như thế lãnh binh chiến tranh, nhạt nhẽo cười cười.

Ai ngờ khiến cho hắn càng sụp đổ còn ở phía sau.

Chỉ thấy Ngu Cơ rất lâu không hầu hạ chủ nhân, đưa tay là chủ nhân nắn vai.

Đắc Kỷ một bên hầu hạ rót rượu, A Kha cũng không cam chịu yếu thế, lạnh buốt nữ thích khách, trực tiếp ngồi xổm ở Tây Môn Hạo trước người, làm đối phương đấm chân.

Đến mức, Lạc Ly có vẻ hơi khó chịu, xấu hổ trốn đến một dạng.

Một màn này nhường bên trong đem tức im lặng, có hâm mộ, một màn này đơn giản hâm mộ chết độc thân chó.

Tây Môn Hạo hết sức hưởng thụ này bên trong đãi ngộ, bức thư của hắn, vô luận lúc nào, hưởng thụ sinh hoạt mới là thủ vị..