Chương 411: Dùng người làm cờ

Chương 411: Dùng người làm cờ

Hai quân trước trận Triệu Vân Long đã cùng địch tướng giao phong, vô song Tiểu Bá Vương, một cây thương thép vũ động hổ hổ sinh phong, ánh bạc chợt hiện.

Địch tướng mặc dù thực lực không theo, nhưng chiêu thức không có Triệu Vân Long tinh diệu.

Không ra mười cái hội hợp, chỉ thấy Triệu Vân Long lắc một cái thương thép, đâm xuyên qua địch tướng đầu, sau đó dụng lực xoắn một phát, đầu thoát ly bay lên.

Phốc

Tốt đẹp đầu rơi vào trên mũi thương.

"Ha ha ha! Phản tặc! Phái cái có thể đánh thắng được tới!"

Triệu Vân Long chọc lấy thương thép, giờ khắc này hắn mới hiển lộ ra hắn không ai bì nổi!

"XÌ... Thử! Làm Tiểu Triệu tán một cái."

Tây Môn Hạo đối chiến trường nhất cử chén rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Ta tới chiếu cố ngươi này tiểu nhi!"

Bỗng nhiên, theo Hoành Tây vương trong trận doanh lao ra một tên đầu trọc đâm cần đại hán, cầm trong tay một cây lang nha bổng, tu vi cũng là luyện hồn tại trung kỳ!

Tây Môn Vấn Thiên nhìn thoáng qua chính mình tam đệ, thấy đối phương sờ lấy sợi râu cười híp mắt, cũng không nói gì thêm.

Giết

Đại hán kia trong tay lang nha bổng sáng lên hào quang màu vàng đất, xoay tròn hướng Triệu Vân Long ném tới.

Triệu Vân Long sao chịu cùng một cái dã man nhân đối oanh lực lượng, mũi thương lắc một cái, dùng vừa hóa nhu, bắt đầu cùng đối phương triền đấu.

"Ha ha ha! Nhị ca

Cái kia tiểu tướng mệnh, bị thuộc hạ của ta thu."

Tây Môn Đính Thiên sờ lấy râu quai nón, đắc ý cười.

Tây Môn Vấn Thiên ánh mắt lấp loé không yên, vẫn không có nói chuyện, chỉ là mặt không thay đổi nhìn chằm chằm chiến trường.

Trong sân chiến đấu càng lớn càng kịch liệt, Triệu Vân Long phảng phất cũng gặp phải đối thủ, này dã man nhân, đơn giản quá bạo lực.

"Thần long diệt thế! Chết đi!"

Triệu Vân Long bỗng nhiên theo hổ thú thân bên trên bay lên, mà hổ thú thì là dùng sức bổ nhào về phía trước, một ngụm cắn chết đại hán tọa hạ vật cưỡi.

Đại hán theo vật cưỡi bên trên rớt xuống, nhưng rất nhanh liền bén nhạy bò lên.

Thế nhưng là, hắn vậy mà không có hiện Triệu Vân Long tung tích. Cảm giác đỉnh đầu một trận sát khí, sững sờ ngẩng đầu nhìn lại.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Triệu Vân Long từ trên trời giáng xuống, trong tay ngân thương phảng phất biến thành Cự Long đâm xuống dưới.

"Chuyện này. . . Cái gì công kích?"

Phốc

Ngân thương theo đại hán miệng đâm vào, theo dưới hông xông ra, sau đó đóng ở trên mặt đất.

Triệu Vân Long vươn mình rơi trên mặt đất, ngân thương xuyên thịt xiên một dạng, nắm đại hán đâm một cái đến cùng.

"Ha ha ha! Tiểu Triệu! Ngưu bức! Đều sẽ song động đều xuất hiện a!"

Tây Môn Hạo trong tay cầm một một trái táo, dùng sức cắn một cái.

Sau đó có tại trước mặt mâm đựng trái cây bên trong cầm lấy một cái, ném về phía Triệu Vân Long.

Triệu Vân Long đưa tay tiếp được, sau đó liền ôm quyền:

"Tạ điện hạ ban thưởng!"

Nói xong, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Một màn này lệnh song phương đại quân đồng thời yên tĩnh trở lại, toàn đều nhìn giữa sân trông coi 'Thịt xiên' ăn quả táo Triệu Vân Long, cùng với cái kia thỉnh thoảng sóng một thoáng Tây Môn Hạo.

"Từ Quang! Giết cái kia tiểu tướng!"

Tây Môn Vấn Thiên chợt quát một tiếng, hiển nhiên thua liền hai trận gấp.

"Vâng! Vương gia!"

"Ầm ầm!"

Một tên kim giáp võ tướng chạy vội đi ra, lại là Quy Nhất cảnh giới!

"Tiểu Triệu! Về trận! Nhường lão tử ngươi bên trên!"

Tây Môn Hạo giật ra cuống họng thấy.

Triệu Vân Long một xem ra cái Quy Nhất cảnh, không nói hai lời, nắm quả táo ngậm tại trong miệng.

Sau đó nhảy lên hổ thú, rút ra bị máu tươi nhiễm đỏ trường thương, quay người liền rút lui.

"Hừ! Tây Môn Vấn Thiên! Ta thần thương Triệu Uyên khinh bỉ ngươi! Khi dễ một đứa bé!"

Triệu Uyên hừ lạnh một tiếng, cưỡi vật cưỡi chạy vội mà ra, trong tay thì là cầm lấy một cây kim thương.

Từ Quang nghe xong 'Thần thương Triệu Uyên ' không khỏi biến sắc.

Nhưng đã xuất trận, quay trở lại còn không bị chết cười, đành phải kiên trì xông tới.

Giết

Chết

Triệu Uyên toàn thân kim quang lóe lên, thả người bay lên, trong tay kim thương cũng là sáng rực lên.

Từ Quang thì là hai tay nắm lấy chính mình trường mâu hai đầu, nằm ngang ở trước người, chặn mũi thương.

Coong

Triệu Uyên kim thương điểm vào trường mâu bên trên.

Từ Quang cánh tay tê rần, trường mâu kém chút rời khỏi tay.

Bỗng nhiên, Triệu Uyên vẻ mặt hiện lên một tia cười lạnh.

Chỉ thấy hắn cổ tay rung lên, kim thương thoát ly trường mâu, mũi thương thẳng đến Từ Quang yết hầu.

Từ Quang dọa đến sắc mặt cự biến, đuổi vội cúi đầu.

Thế nhưng là, động tác của hắn chung quy không có thương nhanh.

Phốc

Trường thương màu vàng óng đâm xuyên qua Từ Quang yết hầu, một chiêu, miểu sát!

"Uy vũ! ! !"

"Đông đông đông. . ."

Tây Môn Hạo đại quân gõ lên trống trận, tất cả trường thương binh dùng vũ khí đấm vào mặt đất, lá chắn binh dùng trường đao chém tấm chắn.

"Ha ha ha! Hai vị thúc thúc, các ngươi võ tướng không được a! Muốn ta xem! Đầu hàng đi!"

Tây Môn Hạo ngang thiên trường cười, hào không keo kiệt nói móc đứng lên.

"Đầu hàng đi!"

"Các phản quân! Tước vũ khí không giết a!"

Tây Môn Hạo đại quân lớn tiếng trào phúng đứng lên.

"Tây Môn Hạo! Hưu muốn đắc ý! Có bản lĩnh đánh với ta một trận!"

Tây Môn Vấn Thiên chỉ Tây Môn Hạo hô.

"Cái gì? Ngươi muốn khiêu chiến ta? Ta không nghe lầm chứ? Xin nhờ nhị thúc! Ngươi mạnh như vậy! Cũng không cảm thấy ngại khiêu chiến ta một cái vãn bối? Còn nữa nói, chúng ta đều là chủ soái, ngươi nơi nào thấy qua vừa lên tới liền đối đẹp trai?"

Tây Môn Hạo còn sẽ không để ý đối phương phép khích tướng, chính mình bất quá luyện hồn hậu kỳ, trời mới biết cái kia Tây Môn Vấn Thiên tu vi gì.

Tây Môn Vấn Thiên cũng biết mình đường đột, quay đầu nhìn thoáng qua sĩ khí thấp thỏm đám binh sĩ, biết không một phen thắng lợi, không đủ để điều động sĩ khí.

Nhưng mình là chủ soái, còn chưa khai chiến, không có khả năng chạy lên đi cùng địch tướng đơn đấu.

"Thuẫn Binh doanh! Xông trận!"

Thua liền ba trận, tiếp tục đánh xuống, thắng còn dễ nói, bại liền thật không có cách nào đánh, cho nên, hắn chuẩn bị khai chiến!

"Hống hống hống. . ."

Trước mặt đại khái năm vạn lá chắn binh nện bước chỉnh tề bộ pháp đi ra chiến trận, ở phía sau còn có một cái đài cao, trên đài cao còn có một cái trống lớn, còn có một người khiêng hai mặt lá cờ.

"Nổi trống! Nghênh chiến!"

Tây Môn Hạo ra lệnh.

"Đông đông đông. . ."

Theo một trận dồn dập tiếng trống, bốn vạn lá chắn binh chỉnh tề liền xông ra ngoài, đằng sau cũng đi theo một cái xe ngựa lôi kéo đài cao, trên bàn đứng thẳng một cái trống lớn, cùng với hai mặt hồng kỳ.

"Hàn Ngôn! Bên trên!"

Tây Môn Hạo hạ lệnh.

"Tuân lệnh!"

Hàn Ngôn liền ôm quyền bay người lên trên đài cao, đứng ở trên đài cao.

Ánh mắt của hắn lập loè vẻ hưng phấn, chiến đấu như vậy, hắn nằm mộng cũng muốn.

"Công Tôn Phục! Bên trên!"

Tây Môn Vấn Thiên cũng ra lệnh.

"Tuân lệnh!"

Một tên người khoác chiến giáp phản quân đồng dạng bay lên đài cao.

Hai bên trận doanh lá chắn binh càng ngày càng gần, trên đài cao người tiên phong, tay trống cùng với riêng phần mình ban thưởng đã chuẩn bị hoàn tất.

Tây Môn Hạo ngồi tại trên chiến xa, con mắt nhìn thẳng đối diện Tây Môn Hạo, phảng phất cái kia bốn vạn sắp chém giết binh sĩ, cùng hắn không có có bất kỳ quan hệ gì.

Tây Môn Vấn Thiên đồng dạng nhìn thẳng Tây Môn Hạo, trước mặt binh sĩ chỉ là quân cờ, hai người bọn họ mới là lần này người tiên phong!

"Tiểu Cơ, đối diện Công Tôn Phục có thể từng nghe nói qua?"

Tây Môn Hạo trong tay vuốt vuốt Nguyên lực súng lục nói ra.

"Bẩm điện hạ, hẳn là họ Công Tôn nhất tộc."

Cơ Vô Bệnh trả lời.

Tây Môn Hạo mãnh liệt mắt trợn trắng:

"Ngươi này không nói nhảm mà! Công Tôn Phục còn có thể là Tư Mã nhất tộc?"

Cơ Vô Bệnh trở về một cái liếc mắt:

"Chẳng lẽ Thiên Kình đại lục người ta đều nghe qua sao? Bất quá này họ Công Tôn nhất tộc, trên quân sự có chút bản sự, xem đi, hi vọng Hàn Ngôn không nên quá yếu.".