Chương 412: Đại chiến!

Chương 412: Đại chiến!

Tây Môn Hạo còn có thể nói cái gì, chỉ có thể đồng dạng làm Hàn Ngôn cầu nguyện.

Bất quá, hắn lấy ra chính mình chiến tranh kèn lệnh, chuẩn bị một hồi cho các tướng sĩ thổi bên trên thổi, tăng cường điểm sĩ khí cùng thực lực.

"Gió lốc trận! Nghênh địch!"

Đối diện Công Tôn Phục dẫn đầu ra lệnh.

Chỉ thấy đối phương năm vạn lá chắn binh trong nháy mắt biến thành như gió lốc trận hình, chuẩn bị bao phủ quân địch.

Hàn Ngôn nhìn xem kẻ địch bày trận, hít sâu một hơi.

Mặc dù những binh lính này chỉ là trước kia trong quân học qua đơn giản chiến trận, nhưng chỉ cần có thể thấy rõ phất cờ hiệu, nghe rõ nhịp trống là có thể.

"Tường đồng vách sắt! Hợp!"

"Đông đông đông!"

Theo nhịp trống vang lên, hồng kỳ vung vẩy, bốn vạn lá chắn binh chớp mắt biến thành lấp kín như sắt thép tường thành.

"Nghịch chuyển gió lốc! Hướng vỡ bọn hắn!"

Hàn Ngôn lần nữa ra lệnh.

Chỉ thấy phía dưới lá chắn binh cùng phản quân gió lốc hiện lên phương hướng ngược quay vòng lên, sau đó hai quân trong nháy mắt đụng vào nhau.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Tây Môn Hạo thổi lên chiến tranh kèn lệnh  khiến cho đại quân sĩ khí đại thịnh, thuộc tính tăng lên dữ dội!

"Bành bành bành!"

Từng mặt tấm chắn đụng vào nhau

Sau đó liền là đao chém da thịt thanh âm, cùng với tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết.

Trong nháy mắt, hai quân trước trận tạo thành một cái to lớn Tu La tràng!

Hai quân giao chiến về sau, song phương nhịp trống liên tục cải biến, Hàn Tín cùng Công Tôn Phục cũng bắt đầu liên tục hạ đạt mệnh lệnh.

Phía dưới lá chắn binh mặc dù đang chém giết lẫn nhau, nhưng cũng sẽ theo nhịp trống cải biến trận hình.

Thời gian dần trôi qua, đối diện Công Tôn Phục cái trán đầy mồ hôi, năm đối Hàn Ngôn mỗi một lần biến trận, chống đỡ càng ngày càng cố hết sức.

"Toàn thể nghe lệnh! Tự do công kích! Giết!"

Hàn Tín ra lệnh một tiếng, tay trống nhanh gõ lên trống to, mà lại càng gõ càng nhanh!

"Giết a!"

Phía dưới lá chắn binh liền triển khai tự do công kích, bắt đầu tùy ý đánh giết.

Ban đầu liền chiếm hết ưu thế, lại thêm Tây Môn Hạo chiến tranh kèn lệnh, khiến cho hắn từng cái điên cuồng, bắt đầu điên cuồng chém giết phản quân.

Phản quân bắt đầu tan tác, mà đối diện Công Tôn Phục thì là ngồi ở trên đài cao, hoảng sợ nhìn xem đối diện cái kia người thiếu niên.

"Kỵ binh doanh! Xuất kích!"

Tây Môn Vấn Thiên xem xét trận thế không ổn, vội vàng phái ra kỵ binh, chuẩn bị đem chiến trường hướng loạn.

"Vô Song thiết kỵ! Giết!"

Tây Môn Hạo cũng đứng dậy ra lệnh một tiếng, chiến đấu mới vừa rồi, cũng làm cho hắn máu nóng sôi trào.

"Vô Song thiết kỵ! Vô địch thiên hạ! Giết!"

"Ầm ầm. . ."

Bạch Kỷ mang theo năm ngàn Vô Song thiết kỵ xông tới, đại địa đều run rẩy theo.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Suất lĩnh hết thảy kỵ binh! Cho ta xông trận!"

Tây Môn Hạo lần nữa ra lệnh một tiếng, Triệu Vân Long mang theo Nhật Thiên thiết kỵ, cùng với mấy vạn kỵ binh xung phong ra ngoài.

Đại chiến, thuận tiện bạo!

Kỵ binh ra về sau, đủ loại ngựa hí người gọi chấn thiên.

Lúc này trên chiến trường, đã có hai mươi vạn đại quân đụng vào nhau.

Binh trận đã không cần, hiện tại liều liền là tàn nhẫn, ai tàn nhẫn ai liền thắng.

"Trường mâu binh! Cho ta. . ."

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, không cần phái binh, 45 vạn đại quân rất khó một lần liền quyết thắng thua, bằng không thì ai cũng gánh không được."

Cơ Vô Bệnh ngăn cản Tây Môn Hạo, cái này bạo lực cuồng, này nếu để cho gần năm mười vạn đại quân tại như vậy một khối địa phương chém giết a! Còn đến mức nào?

"Làm sao? Không được sao?"

Tây Môn Hạo nháy mắt hỏi.

Nói chuyện, đây chính là hắn lần thứ nhất chỉ hội đại quy mô như vậy chiến đấu.

"Khụ khụ khụ! Không được, thật không được."

Cơ Vô Bệnh trịnh trọng việc nói.

"A! Được a."

Tây Môn Hạo nói xong, liền dựa vào ghế, bắt đầu uống rượu.

Mà đối diện Tây Môn Vấn Thiên cũng không có lần nữa hạ đạt xuất binh mệnh lệnh, hiển nhiên cũng biết không có thể lần thứ nhất liền quyết chiến.

Hai mươi vạn đại quân đại quân chém giết, huyết nhục văng tung tóe, hào quang bắn ra bốn phía.

Nhất là những cái kia có tu vi, có đôi khi một chiêu xuống liền chết một mảng lớn.

"Đi thôi, kiếm kinh nghiệm đi thôi, cẩn thận một chút."

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình bọn người hầu, đây chính là luyện cấp thời điểm tốt.

"Vâng! Chủ nhân!"

Bốn người thi lễ, sau đó thành đoàn liền xông ra ngoài.

Tây Môn Hạo nhìn xem hai cái thích khách, một cái pháp sư, còn có một cái adc xạ thủ, nhịn cười không được:

"Mẹ nó! Lại đến cái thịt  có thể lập đoàn!"

"Hạo ca, chuyện gì thịt a?"

Lạc Ly tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Cái này là thịt chứ sao."

Tây Môn Hạo đưa tay leo lên Lạc Ly núi Lưỡng Giới.

"Ai nha, đừng làm rộn, đang chiến tranh đây."

Lạc Ly mở ra Tây Môn Hạo móng vuốt, khuôn mặt ửng đỏ.

"Vô sỉ!"

Cơ Vô Bệnh rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng.

Phía trước tướng sĩ đang liều mạng, con hàng này lại tại này trêu chọc muội, cũng thật không có người nào.

Tây Môn Hạo xấu hổ cười, không nói chuyện, sau đó nhìn chính mình bốn cái người hầu ở phía dưới điên cuồng đoạt đầu người, đơn giản náo nhiệt ghê gớm.

"Đắc Kỷ! Mê muội mê muội! Mở lớn a!"

Ngu Cơ giơ hai cái cung nỏ hô.

"A Kha! Ngươi lại cướp ta đầu người! Ta không để yên cho ngươi!"

Lý Bạch một bên giết địch, một bên ảo não mắng.

"Không mang theo chơi như thế nào, sẽ bị chơi hỏng! Cái kia Đoán Thần kỳ là ta!"

". . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình người hầu chơi quên cả trời đất, bỗng nhiên trong đầu hiện lên một cái hình ảnh, chính mình nắm vương giả hẻm núi tận diệt.

Sau đó năm người phối hợp một tổ, bắt đầu chia thành từng cái đường lính tiến công, sau đó thẳng đến đối diện địch quân chủ soái.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 1! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, nhìn xem rối bời chiến trường, trong nháy mắt liền không bình tĩnh.

"Hạo ca, thế nào?"

Lạc Ly tò mò nhìn Tây Môn Hạo, nháy mắt một cái nháy mắt.

"Há, cái kia. . . A, Hề Hề muội tử lương tâm hiện?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì lần này hồng bao liền xoạt tại bên cạnh mình, xoạt tại Lạc Ly trên mặt.

"Hề Hề? Hạo ca, ngươi chừng nào thì lại nhận một cái muội tử?"

Lạc Ly có chút hiếu kỳ, bởi vì từ đối phương đến Đại Đường, sau đó đến bây giờ, một mực đi theo đối phương bên người không hề rời đi qua.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức lộ ra nụ cười ôn nhu.

"Ly Ly, ngươi thật đẹp."

Nói xong, đưa tay sờ tại đối phương trên gương mặt xinh đẹp.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Sờ rút thưởng luân bàn. . ."

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Lữ Bố triệu hoán thẻ! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ta mẹ nó. . ."

Tây Môn Hạo lại một lần nữa khiếp sợ, chính mình mới vừa rồi còn muốn theo bốn cái người hầu tìm thịt, kết quả thịt liền đến rồi!

Vẫn là cả công lẫn thủ, còn có thể mở lớn phụ trợ Lữ Phụng Tiên!

"Hạo ca, đừng làm rộn."

Lạc Ly đẩy ra Tây Môn Hạo, cái này lãng hóa, làm sao mở trêu chọc đều chẳng phân biệt được thời điểm.

"Tốt tốt, không nháo đâu, xem hạo ca cho ngươi ảo thuật."

Tây Môn Hạo lấy ra Lữ Bố triệu hoán thẻ, đợi sau khi thấy, không khỏi sửng sốt một chút.

Phía trên đúng là Lữ Bố không giả, cầm trong tay phương thiên họa kích, người mặc trăm hoa chiến bào, đầu đội buộc kim quan!

Thế nhưng là, vì sao phía trên Lữ Bố cưỡi một con ngựa?

Mặt sau, là Lữ Bố bốn cái kỹ năng: 1, phương thiên họa kích. 2, tham lang chi ác. 3, Ma Thần hàng thế. Kỹ năng bị động: Thao Thiết huyết thống!

Vật cưỡi: Xích Thố mã! Đẳng cấp: Cấp 4!.