Chương 413: Triệu hoán Lữ Bố! Lập đoàn!

Chương 413: Triệu hoán Lữ Bố! Lập đoàn!

"Ta đi. . ."

Tây Môn Hạo liền liền sợ ngây người, mua một tặng một a!

"Điện hạ, đây là cái gì?"

Cơ Vô Bệnh nắm đầu bu lại.

"Đúng vậy a hạo ca, đây là cái gì?"

Lạc Ly cũng rất tò mò.

Tây Môn Hạo thì là cười đứng lên, nhìn xem Lý Bạch đám người hô:

"Người hầu của ta nhóm! Lập đoàn á! ! !"

Vù

Lữ Bố triệu hoán thẻ ném ra ngoài.

"Đinh! Triệu hoán Lữ Bố thành công, triệu hoán thẻ biến mất. Đẳng cấp: Luyện hồn hậu kỳ! Duy trì thời gian, cho đến chết! Sau khi chết! Bảy ngày sau có thể lần nữa triệu hoán  đẳng cấp trở về lần thứ nhất triệu hoán đẳng cấp!

Chú thích: Triệu hoán nhân vật có thể theo giết địch thu hoạch được thăng cấp kinh nghiệm!"

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Đầu tiên là một trận ngựa hí.

Chỉ thấy trên không một tên như là Ma thần tướng quân hạ xuống, dưới hông đỏ thẫm Xích Thố mã hiện ra một trận hào quang!

"Ta Điêu Thuyền ở đâu? !"

Lữ Bố cái này si tình loại, người còn không rơi xuống, trước hết nghĩ đến nữ nhân của mình.

Mà sự xuất hiện của hắn không chỉ có lệnh trên chiến trường người chấn kinh ngạc một chút, cũng lệnh phàn nàn không có thịt Đắc Kỷ đám người kinh hô lên.

Lý Bạch: Mịa nó! Phụ trợ đến rồi!

A Kha: Hắc hắc! Đoạt người khác đầu!

Ngu Cơ: Có bia đỡ đạn!

Đắc Kỷ: Nhanh nhanh nhanh! Đắc Kỷ cần một cái thịt!

Bành

Lữ Bố cả người lẫn ngựa rơi trên mặt đất, vừa vặn rơi vào Đắc Kỷ đám người đằng trước.

Cái kia một cỗ sát khí, chấn động đến chung quanh quân địch liên tiếp lui về phía sau.

"Móa! Làm sao tất cả đều là đoạt đầu người?"

Lữ Bố vừa rơi xuống đất, thấy A Kha đám người chính là một trận nhức cả trứng.

"Lữ Phụng Tiên! Quân địch còn có ba giây đồng hồ đến chiến trường!"

Tây Môn Hạo hưng phấn cầm lấy Nguyên lực súng lục, đối trên không mở mấy phát.

Cái thứ nhất vương giả năm người đoàn đủ, khiến cho hắn cái chủ nhân này hưng phấn không thôi.

Lữ Bố ngồi trên lưng ngựa quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, không bị trói buộc nói:

"Chủ nhân! Cho ta nắm Điêu Thuyền mang ra! Lực chiến đấu của ta đề cao gấp đôi! Ma Thần! Hàng thế!"

Xoạt

Lữ Bố từ không trung vọt lên, trong tay phương thiên họa kích hung hăng cắm vào trên mặt đất.

Ông

Phương viên 50 mét xuất hiện một cái to lớn huyết sắc pháp trận, tất cả quân địch liền bị giảm, mà lại càng nghĩ trốn, hơn chậm.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Xích Thố mã một cái nhảy vọt bay về phía chủ nhân của mình.

Lữ bố một cái lộn mèo, bắt đầu điên cuồng chém giết kẻ địch.

"Lữ Bố mở lớn á! ! ! Nhanh đoạt đầu người a! ! !"

A Kha lại một lần nữa hét lên, cái này lãnh diễm nữ, đã là lần thứ hai!

"Đông đông đông. . ."

Tây Môn Hạo tự mình nhảy tới trên đài cao, đoạt lấy tay trống dùi trống, dùng sức gõ.

Trong lúc nhất thời, đại chiến tiếp tục, nhất là bên kia năm người lập đoàn, phương viên 50 mét kẻ địch trong nháy mắt bị sạch sạch sẽ, sau đó năm người lần nữa di động.

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Đắc Kỷ thăng đến luyện hồn trung kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng chủ nhân! Ngu Cơ thăng đến luyện hồn trung kỳ!"

"Hô ha ha ha! Các tướng sĩ! Giết cho ta giết giết!"

"Đông đông đông. . ."

Tây Môn Hạo kém chút liền đem trống cho đập bể, hưng phấn đỏ ngầu cả mắt.

"Giết a!"

Các tướng sĩ vừa nhìn thấy thái tử điện hạ tự mình nổi trống, sĩ khí đại thịnh.

"Mẹ nó! Điện hạ ăn xuân - thuốc?"

Cơ Vô Bệnh có chút sờ không tới đầu não, rất ít thấy Tây Môn Hạo như thế thất thố.

Kỳ thật hắn không biết, Tây Môn Hạo thấy trên chiến trường năm người lập đoàn, nhớ tới kiếp trước.

Bất quá kiếp trước là giả lập, ở kiếp này thì là chân thật! Không cho phép hắn không hưng phấn!

"Quân sư, ngươi cảm thấy điện hạ thể cốt, dùng ăn loại thuốc này sao?"

Lạc Ly bạo kích 666, nổ Cơ Vô Bệnh nguy hiểm thật một ngụm máu sẫm, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại.

"Mẹ nó! Đó là cái gì quỷ? Thiên binh thiên tướng?"

Tây Môn Vấn Thiên hồi tưởng đến tình cảnh vừa nãy, cái kia cưỡi ngựa tướng quân xuất hiện quá mẹ nó quỷ dị!

Mà lại, xem hắn sử dụng chiêu thức, cùng đối phương cái kia bốn cái người hầu rất giống, mà năm người kia phối hợp cũng là tương đương ăn ý!

"Nhị ca! Chờ mao đâu!"

Tây Môn Đính Thiên thấy Tây Môn Vấn Thiên ngốc, thả người bay lên đài cao, đem tay trống đẩy ra, túm lấy dùi trống gõ.

"Đông đông đông. . ."

"Các tướng sĩ! Giết a!"

Thế nhưng là, tiếng trống của hắn đã vô lực hồi thiên, Tây Môn Hạo đầu kia trận thế, quá mạnh!

"Ai! Bây giờ, thu binh!"

Tây Môn Vấn Thiên bất đắc dĩ, tại tiếp tục như vậy, chỉ có thể tổn thất binh lực của mình.

"Đương đương đương. . ."

Từng đợt kim minh chi tiếng sáo vang lên, phản quân bắt đầu vừa đánh vừa lui.

Tây Môn Hạo xem xét quân địch rút lui, nắm dùi trống ném cho cái kia tay trống.

"Thu binh!"

Nói xong, thả người bay trở về chính mình trên chiến xa.

"Ầm ầm!"

Đại quân bắt đầu rút lui, chỉ để lại đầy mặt đất thi thể.

Này một trận chiến, Tây Môn Vấn Thiên tổn hại binh ba vạn, mà Tây Môn Hạo bên này tổn hại binh bất quá một vạn, có thể nói là toàn thắng.

"Khụ khụ khụ! Lính liên lạc, thông tri đại quân, tại chỗ hạ trại."

Cơ Vô Bệnh xem chỗ này đối diện phản quân, nhìn phía xa Thiên Khánh thành, hoặc là nói nhìn lên trời khánh thành lầu cổng thành, trên mặt hiện lên khác nụ cười.

"Tiểu Cơ, ngươi làm sao cười như vậy bạc đãng?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Cơ Vô Bệnh, theo ánh mắt của đối phương nhìn lại, bằng vào mình bây giờ nhãn lực, mơ hồ có khả năng thấy trên cổng thành người.

"Điện hạ, ngươi thấy được sao? Thiên Khánh thành một mực không có xuất binh, xem ra, hoàng cung lão gia hỏa, là muốn tại ngươi cùng Tây Môn Vấn Thiên ở giữa tuyển ra một cái hoàng đế."

Cơ Vô Bệnh quạt lông chỉ Thiên Khánh thành lầu cổng thành, cười càng thêm có thâm ý.

Tây Môn Hạo cũng là hai mắt nhíu lại, khóe miệng hơi vểnh:

"Hoàng thất, vĩnh viễn là như thế, không quan trọng, ngược lại Hạo gia đối bên trong người cũng không có tình cảm, có thể làm hoàng đế là được."

Cơ Vô Bệnh kinh ngạc nhìn liếc mắt Tây Môn Hạo, hiện tại đối phương, phảng phất tựa như là một cái bẫy người ngoài, hoặc là nói căn bản không phải người của hoàng thất!

"Tốt  bên kia thu thập chiến trường đâu, ngươi cũng phái người thu thập một chút đi, thời tiết này càng ngày càng nóng, cẩn thận ôn dịch."

Tây Môn Hạo nói xong, liền mệnh lệnh mã phu gấp gáp chiến xa hướng về sau đi đến.

"Móa! Này công việc bẩn thỉu việc cực đều là ta sao?"

Cơ Vô Bệnh nhức cả trứng.

Lập tức thấy cách đó không xa Tư Mã Trọng, vẻ mặt lộ ra một tia cười xấu xa.

"Nhỏ trọng a! Tới xuống. . ."

. . .

Đêm, hai bên ghim lên liên doanh.

Hơn 40 vạn đại quân, nắm Thiên Khánh thành phương viên hơn mười dặm biến thành doanh địa.

Thiên Khánh thành pháp trận phòng ngự vẫn mở lấy, không có bên ngoài công kích, pháp trận có khả năng mở cực kỳ lâu.

Tối nay, vô luận là binh sĩ vẫn là tướng quân, cho dù là Thiên Khánh thành bách tính đều không thể ngủ.

Khánh Quân đại doanh, Tây Môn Hạo lều lớn trước.

"Khẩu lệnh!"

"Điện hạ đẹp trai nhất!"

Cơ Vô Bệnh có chút im lặng nói nói ra miệng lệnh.

"Quân sư! Mời đến!"

Lều lớn trước hai tên thủ vệ chắp tay thi lễ, sau đó vén lên xong nợ màn.

Trong lều lớn, Tây Môn Hạo đang uống vào rượu ngon, ôm Lạc Ly, xem lên trước mặt năm cái người hầu, trên mặt tràn đầy vẻ tươi cười.

"Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh ho khan đi vào lều lớn.

"Tới tới tới, Tiểu Cơ, giới thiệu cho ngươi cái Chiến thần."

Tây Môn Hạo đối Cơ Vô Bệnh khoát tay áo, lộ ra tâm tình không tệ.

Cơ Vô Bệnh chạy chậm đến đi tới, sau đó trực tiếp nhìn về phía Lữ Bố.

Cái kia cao lớn uy mãnh thân thể, cái kia anh tuấn bất phàm tướng mạo, cái kia như là lợi kiếm ánh mắt, khiến cho hắn run rẩy một chút..