Chương 414: Quyết chiến trước đêm mưa!

Chương 414: Quyết chiến trước đêm mưa!

"Hừ! Ngươi hết sức hư, cần rèn luyện."

Lữ Bố lạnh như băng, nhường Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt bạo kích một trăm vạn lần.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, đừng để ý, con hàng này cao ngạo vô cùng. Ta giới thiệu cho ngươi một chút, ta mới người hầu: Lữ Bố, chữ Phụng Tiên."

Tây Môn Hạo để ly rượu xuống, đi tới Lữ Bố trước mặt, vỗ vỗ bả vai của đối phương, sau đó tiếp tục giới thiệu nói:

"Lữ Bố, đây là Tiểu Cơ, cũng là quân sư của ta."

"Khụ khụ khụ! Ngươi tốt, Lữ công tử."

Cơ Vô Bệnh học Tây Môn Hạo dáng vẻ đưa tay phải ra.

Lữ Bố mũi vểnh lên trời đưa tới, cầm Cơ Vô Bệnh tay, sau đó hơi dùng lực một chút.

Gào

Cơ Vô Bệnh ra sói tru lên, chân đều nhảy dựng lên.

"Tốt hư."

Lữ Bố buông lỏng tay ra, sau đó con mắt nhìn xem phía trên, tựa như một con cao ngạo gà trống lớn.

"Móa! Người nào a? Mặc kệ ngươi!"

Cơ Vô Bệnh buồn bực lắc lắc bàn tay, sau đó tìm một cái ghế ngồi xuống.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, đừng chấp nhặt với hắn, hắn cứ như vậy. Các ngươi đi ra ngoài trước đi, thủ tại cửa ra vào."

"Vâng! Chủ nhân!"

Năm người đồng thời thi lễ

Sau đó rời đi lều lớn.

"Ai! Thật hâm mộ a!"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem đi ra hai nam tam nữ, nhịn không được một trận hâm mộ.

"Hắc hắc! Không cần hâm mộ ca, ca chỉ là truyền thuyết."

Tây Môn Hạo cười híp mắt ngồi xuống lại, sau đó đối Lạc Ly nói ra:

"Ly Ly, vừa rồi ta nói cho ngươi đến độ nhớ kỹ a?"

Lạc Ly đứng dậy, nhẹ gật đầu:

"Cái kia hạo ca ngươi nhỏ hơn tâm, ta đi."

"Đi thôi, nhường A Kha giúp ngươi vào thành."

Tây Môn Hạo nhéo nhéo đối phương tay nhỏ.

Ừm

Lạc Ly lần nữa nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi lều lớn.

"Làm sao? Bỏ được để cho nàng rời đi?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

Tây Môn Hạo cho mình một bên rót rượu  vừa nói ra:

"Ngày mai chuẩn bị nhường Tây Môn Vấn Thiên người nhà kích thích một thoáng hắn, cho nên Lạc Ly không thể lưu lại, quá nguy hiểm. Thân nhân của ta, vẫn là tại Thiên Khánh thành an toàn một chút."

"Ồ? Nói như vậy, ngày mai chuẩn bị quyết chiến?"

Cơ Vô Bệnh nhãn tình sáng lên, muốn nghe xem Tây Môn Hạo ý nghĩ.

Tây Môn Hạo uống một hớp rượu, sau đó thở dài nói:

"Ai! Tây Môn Vấn Thiên những binh lính kia mặc dù là phản quân, nhưng chung quy là ta Khánh quốc người, Hạo gia về sau mở rộng địa bàn, còn cần bọn hắn hỗ trợ. Hai quân giao chiến, chết tất cả đều là Khánh quốc binh, đau lòng a!"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem than thở Tây Môn Hạo, quạt lông nhẹ lay động, trầm tư một lát, nói ra:

"Điện hạ là muốn dùng Tây Môn Vấn Thiên người nhà làm thẻ đánh bạc, nhường Tây Môn Vấn Thiên cùng Địch Hổ đơn đấu?"

"Cũng chỉ có ta cái kia cha vợ, chúng ta trong quân, ai vẫn là đối thủ của hắn? Hắn nhưng là khai vân cảnh a! Có thể bay!"

Tây Môn Hạo đã sớm theo Địch Hổ cái kia hiểu rõ đến, Tây Môn Vấn Thiên tu vi rất mạnh.

May nhờ, chính mình cái kia cha vợ cũng cho lực, đoạn thời gian trước vừa đột phá khai vân cảnh.

"Cái kia Tây Môn Đính Thiên đâu?"

"Hừ! Lão già kia!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt lạnh lẽo, hận chết cái kia Hoành Tây vương! Muốn không phải đối phương cắm một gậy, Tây Môn Vấn Thiên quân đội cũng không có khả năng có nhiều như vậy!

"Lão già kia giao cho Bạch Kỷ, thực sự không được ta cũng đi hỗ trợ, cũng không biết cái kia lão hoạt đầu có thể hay không xuất chiến."

"Khụ khụ khụ! Nếu điện hạ mong muốn dùng nhỏ nhất tổn thất nắm chiến tranh kết thúc, cái kia thuộc hạ liền an bài một chút đi. Một phần vạn Tây Môn Vấn Thiên không quan tâm gia đình chết sống, càng là hội dẫn nổ phẫn nộ của hắn, đến lúc đó đại chiến sẽ vừa chạm vào tức."

"Đúng vậy a! Liền sợ cái tên này vô tình. Bất quá. . . Mẹ nó! Vừa rồi ta cùng bệ hạ thương lượng một chút, muốn đem Hải công công muốn tới. Ai ngờ ta vậy liền nghi gia gia không đồng ý, nói cái gì lão tổ có lệnh, Thiên Khánh thành không sẽ phái ra cái gì người. Dựa vào! Khánh quốc khai quốc hoàng đế còn sống?"

Tây Môn Hạo một trận phiền muộn, đây vốn chính là hết sức sự tình đơn giản.

Hoàng cung phái ra mấy người cao thủ, giết Tây Môn Vấn Thiên, phản quân chắc chắn lộn xộn, đến lúc đó tự sụp đổ.

"Ha ha ha! Hoàng tử của ta a! Đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ có ngoại địch uy hiếp được hoàng thất, ta còn chưa nghe nói qua cái kia Quốc hoàng thất chỉ thấy đấu tranh, sẽ có lão tổ tông đi ra giúp ai. Đừng nghĩ những lão gia hỏa kia ra tay rồi, đây là một cường giả vi tôn thế giới. Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, ai cơ bắp mạnh, ai liền làm hoàng đế!"

Cơ Vô Bệnh cười giải thích nói.

Fuck

Tây Môn Hạo phất tay nâng cốc chén dùng sức đặt ở trên mặt bàn, sau đó hít sâu một hơi:

"Kỳ thật ta cũng hiểu rõ, chỉ là có đôi khi hết sức không rõ, những người kia đến cùng nghĩ như thế nào, cần phải nhìn xem chính mình người đời sau tự giết lẫn nhau mới tốt sao?"

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, tự giết lẫn nhau sự tình ngài không là vừa vặn trải qua một lần sao? Cường giả vi tôn, chỉ có cường giả, mới có thể ở cái thế giới này dừng chân! Điện hạ, đừng tưởng rằng làm hoàng đế chính là cường giả! Cường giả, đều từ một nơi bí mật gần đó!"

Cơ Vô Bệnh ngữ khí thăm thẳm, phảng phất một cái U Linh.

Tây Môn Hạo đột nhiên một cái giật mình, chợt nhớ tới thần miếu, nhớ tới Thiên Đô học viện những lão sư kia.

Trước kia, chính mình thật chưa nghe nói qua.

"Hạo gia muốn làm mạnh nhất hoàng đế!"

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, chỉ vùng trời hô.

"Oanh Tạch...!"

Một tiếng sấm nổ vang lên, mùa hạ, đang là nước mưa nhiều mùa.

"Ha ha ha! Điện hạ! Trang bức gặp sét đánh! Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh cười đau cả bụng, này tiếng sấm nổ đơn giản thần trợ công.

Bỗng nhiên, tiếng cười của hắn hơi ngừng, sau đó đứng dậy vọt tới lều lớn bên ngoài.

Tây Môn Hạo ban đầu muốn trả thù một thoáng Cơ Vô Bệnh, thấy đối phương vẻ mặt không đúng, vội vàng đi theo ra ngoài.

Chỉ thấy Cơ Vô Bệnh ngẩng đầu nhìn bầu trời, lúc trước còn ánh sao lấp lánh, bây giờ lại đã mây đen giăng đầy, hiển nhiên một trận mưa lớn sắp xảy ra.

"Ý trời à! Ý trời à! Ha ha ha! Điện hạ, thật sự là liền lão thiên đều giúp ngươi a!"

Cơ Vô Bệnh ngang thiên đại cười, cười có chút đắc ý, có chút điên, liền liền hạ xuống giọt mưa rơi vào trong miệng cũng không có ở ý.

Tây Môn Hạo thở phào một cái, hắn một mực đang chờ Cơ Vô Bệnh ra tay.

Chính mình nghĩ là trực tiếp giết Tây Môn Vấn Thiên, nhưng thật đúng là không có nắm chắc, không làm được hội hoàn toàn ngược lại.

Nhưng bây giờ xem Cơ Vô Bệnh dáng vẻ, biết phần thắng đã chiếm hơn phân nửa.

Trận chiến tranh này, rốt cục liền phải kết thúc.

"Điện hạ, thông tri hết thảy tướng lĩnh, họp!"

Cơ Vô Bệnh đình chỉ cười lớn, trên mặt chỉ có xúc động, cặp kia cơ trí con mắt, trong đêm tối lập loè hào quang chói sáng.

"Lính liên lạc! Thông tri hết thảy chủ tướng, lều lớn tập hợp!"

Tây Môn Hạo giật ra cuống họng hô.

"Tuân lệnh!"

Rào

Mưa to nói rằng liền dưới, nắm những cái kia không chuẩn bị binh sĩ trong nháy mắt tưới thành ướt sũng.

Mà Khánh Quân đại doanh thì là vang lên từng đợt gót sắt âm thanh, trong quân tất cả chủ tướng toàn bộ hướng Thái Tử lều lớn tụ tập.

Mà Tây Môn Vấn Thiên bên kia, cũng gia tăng phòng bị.

Bọn hắn sẽ không cho là trời mưa sẽ an toàn, thậm chí mượn nhờ nước mưa, càng là một cái đánh lén thời điểm tốt.

Cái này đêm mưa, đã định trước không tầm thường, nhất định có rất nhiều người làm trận mưa này đưa xong tính mệnh.

Chiến tranh, chính là như vậy, tàn khốc vô cùng!.