Chương 415: Cơ Vô Bệnh rốt cục ra tay rồi

Chương 415: Cơ Vô Bệnh rốt cục ra tay rồi

"Vương gia, mưa bên ngoài càng rơi xuống càng lớn, đêm nay sợ không bình yên a!"

Trình Cung ngồi tại Tây Môn Vấn Thiên trong lều lớn, nghe mưa bên ngoài âm thanh, có chút tâm sự nặng nề.

Tây Môn Vấn Thiên đồng dạng nhíu mày, bên cạnh ngồi Tây Môn Đính Thiên, cùng với lúc trước cùng Hàn Ngôn giao đấu Công Tôn Phục.

"Hai vị vương gia, mưa này đêm đúng là đánh lén đại doanh cơ hội tốt, chúng ta hẳn là tăng cường đề phòng."

Công Tôn Phục ban ngày nếm mùi thất bại, mong muốn tìm cơ hội lần nữa đạt được hai vị vương gia coi trọng.

"Ha ha, Công Tôn tiên sinh, Trình mỗ đã hạ lệnh tăng cường phòng giữ, bất quá ta còn có một cái ý nghĩ."

Trình Cung một sợi râu đẹp, nhàn nhạt cười nói.

"Ồ? Trình tiên sinh có ý tứ là. . ."

Công Tôn Phục một mực lều lớn bên ngoài, phương hướng đúng là Tây Môn Hạo đại doanh.

"Không sai, lúc trước chúng ta nói, đêm mưa là đánh lén cơ hội tốt."

Trình Cung hai mắt nói qua một đạo lợi mang, đối diện có thể nghĩ tới, bên này dĩ nhiên cũng có thể nghĩ đến.

"Cái này. . ."

Công Tôn Phục nhìn về phía Hoành Tây vương, dù sao người ta mới là ông chủ.

Hoành Tây vương thì là nhìn về phía Hoài Nam vương, cười nói:

"Đại ca, ngươi là chủ đạo, ngươi nói đi."

Tây Môn Vấn Thiên chậm rãi đứng dậy

Đi tới lều lớn cổng, nhìn xem Tây Môn Hạo đại doanh.

Bỗng nhiên, dưới chân của hắn Nguyên lực lóe lên, thân thể chậm rãi bay lên!

Đúng vậy, liền là bay lên! Khai vân cảnh  có thể ngự không!

Mặc dù không thể bay lượn quá lâu, nhưng lăng không mà lên vẫn có thể làm được.

"Nhị ca tu vi, so đại ca còn mạnh hơn a!"

Tây Môn Đính Thiên hâm mộ nhìn xem bay lên Tây Môn Vấn Thiên, đối phương không chỉ có bay lên, liền liền nước mưa cũng bị thân thể thả ra Nguyên lực đẩy ra.

"Đúng vậy a! Vương gia chỗ nào không thể so hiện nay bệ hạ mạnh? Vậy Hoàng đế vốn nên liền là vương gia."

Trình Cung nhìn thoáng qua Tây Môn Đính Thiên nói ra.

Tây Môn Đính Thiên lông mày nhíu lại, liếc qua Trình Cung, sờ soạng một cái râu quai nón.

"Lần này công phá Thiên Khánh thành, lão tử cũng muốn làm hoàng đế!"

"Đúng vậy a vương gia, này Khánh quốc một phần ba cũng có không đến ba cái quận, mấy chục tòa thành trì  có thể làm tiêu dao hoàng đế."

Công Tôn Phục ở một bên vuốt mông ngựa nói.

"Ha ha ha! Nhất định phải tiêu dao!"

Tây Môn Đính Thiên ngang thiên đại cười, bất quá rất nhanh bị trên trời nước mưa chẹn họng trở về.

Mà trên không Tây Môn Vấn Thiên thì là nhìn xuống đối diện đại doanh, muốn xem ra đối phương có hành động gì.

Thế nhưng là, đối diện đen nghịt một mảnh, bởi vì mưa phùn trời, dứt khoát liền lửa đèn đều miễn đi.

Bỗng nhiên, hắn thấy một đạo sát khí kéo tới, trong lòng giật mình, hai mắt híp lại.

"Địch Hổ, nếu là không có ngươi, Tây Môn Hạo tính là cái gì chứ!"

Nói xong, chậm rãi rơi xuống.

Đợi rơi xuống đất về sau, liền vào lều lớn, triệu tập hết thảy chủ tướng họp, chuẩn bị đánh lén ban đêm Tây Môn Hạo đại doanh!

. . .

"Cha vợ! Bên kia đang làm gì?"

Tây Môn Hạo nghểnh đầu, nhìn xem trên không Địch Hổ, ngoại trừ tò mò, chính là thật sâu hâm mộ.

Cất cánh a! Ngưu bức dường nào a!

Lúc trước tại Đại Đường chỉ là bay năm phút đồng hồ liền thấy vô cùng thoải mái, càng có thể huống tùy ý bay lượn đây.

Địch Hổ ở phía trên lại nhìn một hồi, sau đó rơi xuống, một bên thân binh vội vàng mở ra một thanh cây dù.

"Thái tử điện hạ, đối diện không có dị động gì, bất quá giống như tại triệu tập chủ tướng nghị sự."

"Ồ? Nghị sự. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, cười nói:

"Tiểu Cơ, không chỉ ngươi cho rằng đây là thiên ý a! Lần này liền xem Ảnh."

"Ha ha, Ảnh Tổng Kỳ ẩn thân thuật vô địch, hẳn không có vấn đề. Nhưng không biết trong thời gian ngắn như vậy, nàng có kịp hay không trộn lẫn đến Tây Môn Vấn Thiên lều lớn trước."

Cơ Vô Bệnh có chút bận tâm.

"Ta tin tưởng Ảnh! Nhưng chúng ta cũng phải tăng cường phòng thủ, phòng ngừa đối phương thám tử tới."

Tây Môn Hạo cũng không biết ở đâu ra tự tin, ngược lại đang thông tri Ảnh thời điểm, đối phương nói có thể làm được, liền nhất định có thể làm được.

"Khụ khụ khụ! Các vị, tiến vào trướng đi, đêm nay, nhất định phải cầm xuống phản quân!"

Cơ Vô Bệnh nói xong, liền quay trở về lều lớn.

Đêm nay một trận chiến, chắc chắn là hắn thành danh một trận chiến!

Đám người về tới lều lớn, Cơ Vô Bệnh liền bắt đầu sớm làm an bài  chờ đợi Ảnh tình báo.

. . .

"Địch Nguyên soái, ngài mang 2000 Vô Song thiết kỵ, vây quanh thiên thành tường cửa Nam ẩn giấu  chờ đợi điện ra lệnh! Sau đó thẳng đến Tây Môn Vấn Thiên!"

Cơ Vô Bệnh nhất chỉ huyễn hóa ra tới mô phỏng quân sự bàn cát nói ra.

Bảo bối này liền là dùng tốt  có thể tùy ý biến hóa bất luận cái gì địa hình.

Tốt

Địch Hổ nhẹ gật đầu, nơi này chỉ có hắn có thể đối phó Tây Môn Vấn Thiên.

"Bạch Kỷ tướng quân! Ngài mang 2000 Vô Song thiết kỵ cùng ba ngàn khinh kỵ quân mai phục tại Hoành Tây vương đại doanh phía nam, đợi tiếng la giết cùng một chỗ, liền thẳng đến Tây Môn Đính Thiên! Nhớ lấy, có thể giết liền giết, nếu là hắn muốn chạy trốn, liền thả hắn đi."

Cơ Vô Bệnh chỉ Tây Môn Đính Thiên doanh nói.

"Thả hắn đi?"

Không chỉ có Bạch Kỷ nghi hoặc, Tây Môn Hạo chờ chủ tướng cũng nghi hoặc nhìn Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh thì là nhàn nhạt lắc lắc trang bức dùng quạt lông, nói ra:

"Tây Môn Đính Thiên mệnh, có lẽ sẽ không bỏ ở nơi này."

". . ."

Tất cả mọi người im lặng, không vì cái gì khác, bởi vì đối phương là Cơ Vô Bệnh, là Thiên Cơ môn thiếu môn chủ.

"Chu tướng quân!"

Tại

"Ngươi mang ba vạn người bắn nỏ, mai phục tại phía bắc, đợi tiếng la giết vang lên, liền đi đến bắn tên! Nhớ lấy, một vạn người bắn một đợt, chung bắn ba đợt, ba đợt bắn xong, lập tức rút lui, đến phía đông tiếp tục xạ kích! Sau đó là phía nam, phía tây. Một vòng bắn xong, thay đổi cung tiễn, hướng doanh!"

Cơ Vô Bệnh trong tay quạt lông tại bàn cát bên trên xoay chuyển một vòng tròn, làm Chu Hồng Lãng có chút mộng bức, nhưng vẫn là lĩnh mệnh.

"Ngô Tướng quân! Ngươi mang hai vạn trường mâu binh. . ."

Cơ Vô Bệnh liên tục rơi xuống mệnh lệnh, trong chớp mắt, Tây Môn Hạo hai mươi vạn đại quân, bị phái đi ra mười lăm vạn, phân biệt an bài tại từng cái địa phương khác nhau, mà lại muốn theo thứ tự giao thế công kích.

Bàn cát người chung quanh, đoán chừng liền Tây Môn Hạo cùng Gia Cát Thanh cũng chỉ có thể nhìn thấu một điểm, toàn cục căn bản nhìn không thấu!

"Tốt, các vị tướng quân điểm binh đi thôi, thừa dịp mưa to nấp đi qua. Nhớ lấy, tuyệt đối không thể náo ra động tĩnh, chiến mã miệng toàn bộ phong bế!"

"Tuân mệnh!"

Nhận mệnh lệnh các tướng quân rời đi lều lớn, chuẩn bị bày ra trong đêm tối chém giết.

"Quân sư, ta đây đâu?"

Triệu Vân Long xem xét phần lớn người rời đi có chút nóng nảy.

Cơ Vô Bệnh liếc qua Triệu Vân Long, sau đó nói:

"Ngươi cùng điện hạ xử lý một kiện chuyện nguy hiểm."

"Móa! Làm sao còn có ta?"

Tây Môn Hạo mắng.

Cơ Vô Bệnh thì là chắp tay thi lễ:

"Điện hạ, này sống trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, bởi vì Tây Môn Vấn Thiên những cái kia gia quyến, sợ ngươi."

"Ốc Đặc? Ngươi để cho ta làm cái gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Cơ Vô Bệnh thâm trầm cười:

"Điện hạ, ngài muốn đích thân mang theo Hoài Nam vương các gia quyến, theo chúng ta cửa chính mở ra một đường vết rách, tốt để bọn hắn loạn đứng lên."

Tây Môn Hạo cứ thế chỉ chốc lát, lập tức hiểu rõ, nắm lấy Cơ Vô Bệnh cổ áo, cắn răng nghiến lợi mắng:

"Ngươi đặc biệt là để cho ta làm bộ hộ vệ, mang theo những cái kia gia quyến trà trộn vào đi, tới trong đó nở hoa? Mẹ nó! Ta thế nhưng là Thái Tử!".