Chương 416: Đi sâu hang hổ!

Chương 416: Đi sâu hang hổ!

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, có thể ngài cũng là Chiến thần, vẫn là những cái kia gia quyến trong mắt Ma Thần, bọn hắn hoảng hốt ngươi. Cho nên, nhiệm vụ lần này trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

"Yên tâm, đợi bên trong vừa loạn, bên ngoài liền sẽ động công kích, ngài có khả năng thừa dịp loạn chạy ra ngoài. Người không nên quá nhiều, chọn lựa 500 Nhật Thiên thiết kỵ là đủ."

Cơ Vô Bệnh vừa nói, một bên nắm Tây Môn Hạo tay gỡ ra.

"Vậy còn ngươi? Ngươi nha đi làm gì?"

Tây Môn Hạo cũng không muốn tự mình một người không may.

"Ta tọa trấn đại doanh, cùng Hàn Ngôn còn có Gia Cát tiên sinh dẫn còn lại năm vạn đại quân, thỉnh phản quân vào cuộc."

Cơ Vô Bệnh một điểm bàn cát, bàn cát biến ảo thành bên này đại doanh bố cục. Sau đó khắp nơi doanh địa trung tâm một điểm, vẻ mặt lộ ra cười lạnh.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, sau đó lại liếc mắt nhìn Hàn Ngôn, lập tức lại liếc mắt nhìn Gia Cát Thanh, không khỏi rùng mình một cái.

Ba người này, có thể là bên cạnh mình thông minh nhất ba người, ba người này đến cùng một chỗ, không biết có thể hay không nắm đánh lén phản quân hố chết!

"Điện hạ, kế hoạch chính là như vậy, đến lúc đó Ảnh tới, ta hội lần nữa an bài, đến lúc đó nhường Ảnh thông tri ngươi. Mà nhiệm vụ của ngươi liền là khai hỏa đệ nhất cầm, sau đó liền nhanh chóng rút về . Còn những cái kia gia quyến, không cần quản bọn hắn. Thuộc hạ hội ở chỗ này chờ ngài, chúng ta cùng một chỗ cầm xuống phản quân!"

Bành

Cơ Vô Bệnh bàn tay đập vào trên mặt bàn, ánh mắt tràn đầy kiên định. Này một trận chiến, bọn hắn chỉ có thể thắng, không thể bại!

"Cái này ~ quân sư, hạ quan có một chút không hiểu, liền là chúng ta phục binh, có thể hay không bị đối phương đánh lén binh mã hiện?"

Gia Cát Thanh nhìn xem bàn cát

Dựa theo Cơ Vô Bệnh an bài, đi ra mười mấy đường binh mã, có thể nói là tứ phía nở hoa.

"Khụ khụ khụ! Sẽ không  dựa theo Trình Cung nước tiểu tính, hắn hội nhiều nhất ra hai đường phục binh, theo hai chúng ta sườn đánh lén."

Cơ Vô Bệnh rất có lòng tin nói ra.

Gia Cát Thanh lông mày nhíu lại, không có đang nói cái gì.

"Tốt, liền nghe quân sư! Vân Long, điểm 500 Nhật Thiên thiết kỵ, còn lại lưu lại bảo hộ quân sư!"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa lựa chọn tín nhiệm Cơ Vô Bệnh, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tín nhiệm đối phương.

"Tuân lệnh!"

Triệu Vân Long liền ôm quyền, ra lều lớn.

"Tư Mã Trọng, đi chuẩn bị 500 thân thường phục, còn có hai con chiến mã! Ta cùng Vân Long vật cưỡi quá trát nhãn."

Tây Môn Hạo đối một mực không lên tiếng Tư Mã Trọng phân phó nói.

"Tuân mệnh điện hạ."

Tư Mã Trọng thi lễ, cũng chạy ra ngoài.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, xem ra những chi tiết này, không cần chính mình quan tâm.

Trong chớp mắt, trong lều lớn chỉ còn lại có Tây Môn Hạo, Hàn Ngôn, Cơ Vô Bệnh, Gia Cát Thanh, cùng với Tây Môn Hạo năm cái người hầu.

"Tiểu Cơ, nơi này không có người ngoài, nói đi, mấy thành nắm bắt?"

Tây Môn Hạo rốt cục hỏi lo lắng của mình, dù sao một trận nếu là thất bại, như vậy chính mình chỉ có thể làm cái đào vong Thái Tử.

Cơ Vô Bệnh cũng là nghiêm sắc mặt, thi lễ nói:

"Điện hạ, nếu như Địch tướng quân bên kia không có gì bất ngờ xảy ra, bảy thành nắm bắt. Nhưng nếu như Địch tướng quân bắt không được Tây Môn Vấn Thiên, hoàng cung cũng không phái ra cao thủ, như vậy nhiều nhất bốn mươi phần trăm chắc chắn!"

"Bốn thành?"

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, bốn thành có chút thấp.

"Điện hạ, hạ quan một mực tại trấn đông quân, cũng theo Phạm Thiên Bá nơi đó trong lúc vô tình đã nghe qua  có vẻ như Hoài Nam vương tu vi, còn cao hơn Địch Nguyên soái một chút."

Gia Cát Thanh thi lễ nói.

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, trước không nói tu vi, Tây Môn Vấn Thiên là hoàng thất người, công pháp võ kỹ, so Địch Nguyên soái chỉ mạnh không yếu!"

Cơ Vô Bệnh cũng mơ hồ có chút lo lắng.

"Mẹ nó! Khai vân cảnh a! Coi như Hạo gia mời thần tiên, cũng chơi không lại a!"

Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời cũng sầu mi khổ kiểm đứng lên.

Nếu là Tây Môn Phá Thiên không trúng độc liền tốt, có thể là đối phương mặc dù độc hiểu, nhưng tu vi cũng rớt xuống Luyện Hồn kỳ.

"Điện hạ, cũng không cần sầu, liền xem như Địch Hổ thất bại, nếu như chúng ta đại quân thắng lợi, nhiều người như vậy, hắn Tây Môn Vấn Thiên cũng sẽ không biết làm gì."

Cơ Vô Bệnh sợ Tây Môn Hạo có cái gì gánh nặng trong lòng, an ủi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, ném đi phiền não, tiếp tục nghi ngờ hỏi:

"Tiểu Cơ, Tây Môn Đính Thiên chuyện gì xảy ra? Vì sao thả hắn đi?"

"Hắc hắc! Điện hạ, Hoành Tây vương không đủ gây sợ, giữ lại hắn còn có thể vì chúng ta thủ hộ một thoáng phía tây cửa ra vào. Hắn bất quá là bị một cái hoàng đế vị trí làm đầu óc choáng váng, người thô kệch thôi!"

Cơ Vô Bệnh đối Tây Môn Đính Thiên đánh giá có thể nói là thấp tới cực điểm, mảy may không có nắm đối phương để vào mắt.

"Ha ha, cũng thế, ta cái kia Tam thúc, vẫn là trước giúp ta trông coi phía tây đi! Đến lúc đó. . . Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo lộ ra sắc bén Hổ Nha, nhìn xem đám người một cái giật mình.

. . .

Mưa đêm càng rơi xuống càng lớn, đang dễ dàng che giấu mười mấy đạo nhân mã tung tích.

Phản quân đại doanh cũng đã tắt đèn, hai bên đại doanh đồng thời lâm vào trong bóng tối, chỉ có cách đó không xa Thiên Khánh thành phòng ngự đại trận y nguyên lóe lên.

Tại mưa rào tầm tã dưới, ba chiếc xe ngựa lớn, bị 500 hộ vệ bảo hộ lấy chậm rãi lái về phía phản quân đại doanh.

Tây Môn Hạo lúc này an vị tại thứ một chiếc xe ngựa bên trong, trong ngực ôm Đắc Kỷ, bên cạnh nằm sấp Ma Lân cùng thu nhỏ hổ thú, trông coi sáu tên oanh oanh yến yến.

Sáu người này ba người là Tây Môn Vấn Thiên Vương phi, ba tên đối phương đối phương con gái.

Lục nữ dọa đến núp ở xe ngựa rìa, hại ... không ít sợ Tây Môn Hạo, càng là sợ hãi cái kia biến thành mèo con cười to ma thú.

Đương nhiên, cái kia mỹ lệ đẹp đẽ hồ yêu ở trong mắt các nàng cũng rất đáng sợ.

Phía sau trong xe ngựa tất cả đều là Hoài Nam vương gia quyến, có Ngu Cơ đám người phân biệt trông coi, nếu ai loạn động, hội không chút do dự bị đánh giết.

"Đắc Kỷ, rất lâu không sờ soạng, lại lớn a! Nói, là không phải mình lúc không có chuyện gì làm xoa bóp?"

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, chính mình Nhật Thiên thiết kỵ đang hóa trang thành hộ vệ giội mưa to, hắn bên này trông coi một đám mỹ nữ dậy sóng tới.

"Chủ nhân, không có a, liền là nhớ ngươi nghĩ lớn."

Đắc Kỷ cái đuôi to tại Tây Môn Hạo trên cằm quét tới quét lui, thời gian dài như vậy không bị đối phương xoa bóp, nàng cũng hết sức hoài niệm.

"Vô sỉ!"

Một tên Vương phi nắm chính mình tiểu nữ nhi đầu ấn vào trong ngực, không muốn để cho đối phương thấy này không thích hợp thiếu nhi một màn.

Hừ

Tây Môn Hạo mặt kéo xuống.

Rống

Ma Lân bỗng nhiên há to miệng, thân thể gầy nhỏ, kéo ra miệng vậy mà có thể nuốt vào một cái đầu lâu.

A

Thùng xe liền lộn xộn, nhưng không người nào dám ra bên ngoài trốn, bởi vì các nàng sợ bị ăn sạch.

"Các vị thẩm thẩm còn có đường muội nhóm, các ngươi nhất thật là thành thật điểm. Một hồi nếu như nếu ai dám làm loạn, ta sẽ để cho Ma Lân ăn luôn nàng đi!"

Tây Môn Hạo uy hiếp nói.

Thùng xe trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, lục nữ dọa đến ôm ở cùng nhau, hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhìn xem sáu người ánh mắt, trong lòng mềm nhũn. Có thể là nhớ tới những cái kia bị tàn sát thôn dân, lần nữa trở nên ý chí sắt đá đứng lên.

"Yên tâm, một hồi các ngươi chỉ cần dựa theo lúc trước ta nói đi làm  chờ đến lúc đó, liền thả các ngươi rời đi."

Hắn nhường chúng nữ yên tĩnh trở lại, mặc dù trong lòng không thể nào tin được, nhưng chỉ có thể đem đối phương xem như một loại hi.