Chương 417: Nổ doanh!

Chương 417: Nổ doanh!

"Quá ~ Thái Tử đường ca, tạo phản là phụ vương sự tình, chúng ta này chút làm con cái, chỉ có thể đi theo."

Tây Môn Dong Dong, cũng chính là lúc trước bị Tây Môn Hạo đả thương chân người quận chúa kia.

Tây Môn Hạo lườm đối phương liếc mắt, thản nhiên nói:

"Chân xong chưa?"

Tây Môn Dong Dong một cái giật mình, ngậm miệng lại, cúi đầu xuống.

"Dung Dung, chớ nói chi. Phụ vương của ngươi tại tạo phản trước đó nên nghĩ đến cái ngày này, đây chính là tru cửu tộc tội lớn. Liền là hoàng thân, cũng sẽ bị tru tam tộc."

Một tên Vương phi ôm Tây Môn Dong Dong bả vai nói ra.

"Mẫu thân, con gái chỉ là không cam tâm. Tại Hoài Nam tháng ngày vô ưu vô lự, nhưng là bây giờ. . . Ô ô ô. . ."

Tây Môn Dong Dong nói xong, khóc lên.

Nàng vừa khóc không sao, tất cả mọi người cùng một chỗ khóc lên.

Kỳ thật các nàng những nữ nhân này căn bản không có dã tâm gì, cái gì Vương phi vẫn là hoàng phi, một cái xưng hô thôi.

Nhưng còn bây giờ thì sao? Thành tù nhân.

Tây Môn Hạo nhìn xem oanh oanh yến yến khóc rống tràng diện, cũng không có ngăn cản, bởi vì hắn cho rằng đây là tại cho Tây Môn Vấn Thiên khóc tang đây.

"Điện hạ, nhanh đến."

Triệu Vân Long thanh âm tại ở ngoài thùng xe vang lên, hiển nhiên là nhắc nhở bên trong yên tĩnh.

"Tất cả chớ khóc! Lại khóc Hạo gia một phát súng giết chết hắn!"

Tây Môn Hạo lấy ra Nguyên lực súng lục

Một lòng cũng nói tới.

Dù sao, lần này thế nhưng là chui vào phản quân đại doanh, gây ra hỗn loạn.

Bỗng nhiên, một con linh điệp bay vào thùng xe.

"Điện hạ, tình báo đã điều tra rõ, phản quân phái ra hai đạo nhân mã, tổng cộng mười vạn người đánh lén chúng ta đại doanh."

"Móa! Tiểu Cơ bọn hắn có chơi."

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó đánh ra một con linh điệp.

"Ảnh, ngươi đi tìm quân sư. Nhớ kỹ, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, liền dẫn hắn chạy trốn!"

Nói xong, đánh ra ngoài.

Ai cũng có thể chết, bao quát chính mình cái kia cha vợ! Thế nhưng, Cơ Vô Bệnh tuyệt đối không thể chết!

"Người nào! Dừng lại!"

Bên ngoài bỗng nhiên vang lên một trận tiếng hò hét.

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Đắc Kỷ, nhẹ nhàng vén lên thùng xe rèm.

Chỉ khách khí mặt mấy chục tên phản quân chặn đường đi, đằng sau còn có mấy trăm phản quân trấn giữ lấy đại doanh lối vào.

"Lớn mật! Trong xe là Vương phi, vương tử, còn có quận chúa! Các ngươi muốn chết sao?"

Triệu Vân Long ưỡn một cái trong tay thương thép, trực chỉ những quân phản loạn kia.

"Vương phi?"

Một tên thống lĩnh đầu tiên là sững sờ, lập tức liền ôm quyền:

"Chờ một lát, ta đi bẩm báo vương gia."

Tây Môn Hạo nghe xong, một thương chống đỡ tại một tên Vương phi phía sau lưng.

"Ra ngoài!"

Người Vương phi kia khuôn mặt tái đi, sau đó thò đầu ra, lấy ra một mặt lệnh bài.

"Thật là lớn gan chó! Ta là Hồ vương phi, đây là lệnh bài!"

Nói xong, nắm một mặt lệnh bài ném ra ngoài.

Cái kia thống lĩnh tiếp nhận lệnh bài xem xét, sắc mặt đại biến, vội vàng quỳ rạp xuống bùn lầy trên mặt đất.

"Mạt tướng bái kiến Vương phi!"

Người Vương phi kia lạnh nghiêm mặt, nhiều năm đã thành thói quen, dù cho nhận lấy uy hiếp cũng có thể thể hiện ra.

"Trong xe tất cả đều là Vương phi vương tử, còn có quận chúa, các ngươi những nô tài này, liền nhìn xem bọn hắn gặp mưa sao?"

Nói xong, vén lên rèm.

"Sưu sưu sưu!"

Từng mặt lệnh bài bị ném đi ra, rơi trên mặt đất, toàn bộ là Hoài Nam vương tự tay ban.

Cái kia thống lĩnh bị hù biến nhan biến sắc, đuổi vội vàng đứng dậy tránh ra một con đường.

"Cho đi!"

"Phần phật!"

Tất cả mọi người tránh ra một con đường.

Ra

Triệu Vân Long ra lệnh một tiếng, đội ngũ bốc lên mưa to thẳng đến phản quân đại doanh.

Trong xe Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, trong tay Nguyên lực súng lục nắm thật chặt, bởi vì chỉ cần mình thương vừa vang lên, một trận đại chiến liền sẽ bạo.

Hắn cách lấy cánh cửa màn nhìn xem bên ngoài, mặc dù đen đèn, nhưng còn có thể mơ hồ thấy trong lều vải người đều cầm lấy các loại vũ khí chờ lấy có người tới đánh lén.

"Vân Long, tới."

Tây Môn Hạo thò đầu ra.

Triệu Vân Long ghìm lại chiến mã, nhường Tây Môn Hạo xe ngựa bắt kịp.

"Điện. . . Có gì phân phó?"

"Vân Long, một hồi chờ ta nghe ta súng vang lên liền hành động. Nhớ kỹ, động tĩnh lớn, giọt mưa nhỏ, nhiễu loạn bọn hắn. Hai cái này lựu đạn cầm lấy, không nhiều lắm, thời khắc mấu chốt đang dùng."

Tây Môn Hạo nói xong, ném đi hai trái lựu đạn đi qua.

Triệu Vân Long tiếp nhận lựu đạn, vui thích nhét vào trong ngực.

"Hiểu rõ!"

Nói xong, giục ngựa tiến lên, tiếp tục mở đường.

Đội xe trong khoảng cách quân lều lớn càng ngày càng gần, ẩn giấu binh sĩ càng ngày càng nhiều, trong mưa to đều mang nồng đậm sát khí.

Tây Môn Hạo chậm rãi giơ lên Nguyên lực súng lục, toàn bộ thùng xe đều náo nhiệt.

"Trò hay, mở màn."

Hắn khóe miệng hơi vểnh lên, bóp lấy cò súng.

"Ầm!" một tiếng, mặc dù rơi xuống mưa to, nhưng tiếng súng vẫn là lệnh 500 Nhật Thiên thiết kỵ nghe rõ ràng!

"Khai chiến!"

Triệu Vân Long ra lệnh một tiếng, Nguyên lực rung động, chống ra phía ngoài ngụy trang, lộ ra chính mình ngân giáp.

Sau đó theo chiến mã một bên tháo nón an toàn xuống, đeo ở trên đầu, càng là mang lên trên mặt nạ.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!"

"XÌ... Á!"

Tất cả mọi người kéo ngụy trang, đội nón an toàn lên cùng mặt nạ.

"Rống! Rống!" Hai tiếng rống to, Ma Lân cùng hổ thú đồng thời biến lớn, đem xe ngựa chống đỡ vỡ.

Triệu Vân Long bay người lên trên chính mình hổ thú, sau đó hai khỏa cao cao thủ lôi ném ra ngoài.

"Ý nã hầu!"

Hắn không biết đây là ý gì, tất cả mọi người không biết đây là ý gì, chỉ là theo chân Tây Môn Hạo học tập.

"Ầm ầm!" Hai tiếng nổ mạnh, ánh lửa ngút trời, phản quân đại doanh trong nháy mắt vỡ tổ!

"Ha ha ha! Chúng tiểu nhân! Giết a!"

Tây Môn Hạo lúc này đã cưỡi lên Ma Lân, người mặc kim nón trụ kim giáp, mang theo màu vàng mặt nạ quỷ.

Sau đó hai tay như là tia chớp, ném ra tất cả lựu đạn cùng pháo sáng.

"Rầm rầm rầm. . ."

"Bành bành bành. . ."

Ánh lửa ngút trời, bạch quang bắn ra bốn phía, không biết nổ chết nhiều ít người, không biết sáng lên mù nhiều ít người con mắt!

Này, chính là tốt nhất tín hiệu!

"Đương đương đương. . ."

"Địch tập! Địch tập. . ."

"Sưu sưu sưu. . ."

Trên không bỗng nhiên bay tới vô số mũi tên, mượn nhờ mưa to che giấu, thành tốt nhất lợi khí giết người.

"Chúng tiểu nhân! Gió gấp! Kéo hô!"

Tây Môn Hạo xem xét hiệu quả đi đến, xoay người chạy.

"Giết a!"

Hàng loạt binh sĩ vọt lên, quơ vũ khí bắt đầu ngăn cản.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo đánh sạch đạn, sau đó tế ra Ba Mét Ba bắt đầu một bên chém giết phản quân, một bên rút lui.

Ngay tại đó là cái thời điểm, địa phương khác cũng vang lên trận trận tiếng la giết.

Bởi vì đổ mưa to, bó đuốc căn bản dậy không nổi tác dụng, chỉ có thể nghe được trận trận tiếng la giết.

. . .

"Chuyện gì xảy ra! ? Bọn hắn vào bằng cách nào? !"

Tây Môn Vấn Thiên lao ra lều lớn, vừa rồi đất rung núi chuyển, tiếng nổ mạnh nổi lên bốn phía.

Nhưng là bây giờ, hỏa diễm bị nước mưa giội tắt, chỉ có thể ở trong đêm đen nghe được từng đợt tiếng la giết.

Không qua thị lực của hắn đêm tối không có ảnh hưởng gì, bay lên trời, nhìn đúng Tây Môn Hạo vị trí liền muốn xông lên đi.

Thế nhưng là, mới vừa lên trời, vô số mũi tên bắn đi qua, khiến cho hắn không thể không lại rơi xuống.

"Giết a! ! !"

Phản quân đại doanh bên ngoài vang lên từng đợt tiếng la giết, trong chốc lát sáng lên vô số Nguyên lực vầng sáng..