Chương 418: Khói lửa bốn phương!

Chương 418: Khói lửa bốn phương!

"Báo. . . Báo vương gia! Bốn phương tám hướng đều là địch nhân! Mưa quá lớn! Thấy không rõ số lượng!"

Một tên lính liên lạc quỳ gối trong mưa lớn tiếng nói.

Tây Môn Vấn Thiên nhìn xem loạn đứng lên đại doanh, nắm đấm nắm thật chặt.

Lập tức hạ lệnh:

"Thông tri hết thảy mai phục binh sĩ, toàn bộ hướng ra phía ngoài xuất kích!"

"Vâng! Vương gia!"

Lính liên lạc lui ra về sau, Tây Môn Đính Thiên cùng với Trình Cung cũng vội vàng chạy đến.

"Mẹ nó! Làm sao nhiều như vậy kẻ địch?"

Tây Môn Đính Thiên nghe trận trận tiếng la giết, giật mình kêu lên.

Mà Trình Cung thì là sắc mặt trắng nhợt, hắn có thể nhìn ra được, chính mình vẫn là bù không được cái kia Cơ Vô Bệnh!

"Ha ha ha! Tây Môn Vấn Thiên! Tới cùng bản soái một trận chiến!"

Trong bầu trời đêm, Địch Hổ phiêu phù ở phản quân đại doanh vùng trời, phía dưới là 2000 Vô Song thiết kỵ đang điên cuồng chém giết.

"Địch Hổ!"

Tây Môn Vấn Thiên quay đầu nhìn lại, lập tức chậm rãi lên không, thân bên trên ánh vàng lấp lánh, một thân chiến giáp, cùng một cây trường thương xuất hiện ở trong tay.

"Ha ha ha! Nghịch tặc! Bản soái đã sớm muốn theo ngươi đánh một trận!"

Địch Hổ lâu dài tại Hoài Nam quận kiềm chế Hoài Nam vương, này một trận chiến lại là trừng rất lâu.

"Ha ha ha! Này một trận chiến

Bổn vương cũng chờ thật lâu. Bất quá Địch Hổ, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Tây Môn Vấn Thiên một tay cầm thương, chậm rãi hướng về Địch Hổ bay đi.

Tây Môn Đính Thiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, khai vân cảnh chiến đấu, khai vân cảnh trở xuống căn bản giúp không được gì, bởi vì một cái ở trên trời, một cái tại đất hạ!

"Nhị ca! Chuyên tâm đối phó Địch Hổ! Phía dưới ta tới tọa trấn!"

"Tam đệ! Làm phiền!"

Tây Môn Vấn Thiên liền ôm quyền, sau đó hóa thành một đạo lưu quang xông về Địch Hổ.

Giết

Địch Hổ hét lớn một tiếng, quơ trong tay một thanh đầu hổ chùy nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Hai cái khai vân cảnh trong nháy mắt đụng vào nhau, hào quang chợt hiện, chung quanh nước mưa đều bị đánh văng ra.

"Ngọa tào! Nhanh như vậy liền đối mặt?"

Đã vọt tới phản quân cửa đại doanh Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, trên không không nhìn thấy thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy hai cái Nguyên lực chùm sáng tại giao chiến.

"Điện hạ! Nhanh lên! Truy binh đến rồi!"

Triệu Vân Long vọt lên, lớn tiếng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy to lớn đội phản quân hướng về đội ngũ của mình bọc đánh.

"Giết a! ! !"

"Điện hạ nhanh lên! Giao cho chúng ta!"

"Ầm ầm!"

Một tên tướng lĩnh mang theo đội ngũ vọt lên, nói ít cũng có vạn người!

Tây Môn Hạo mừng rỡ, vội vàng vung tay lên:

"Nhanh! Hồi trở lại doanh! Trợ giúp quân sư!"

Nói xong, vỗ hổ thú, bay về phía lấy chính mình đại doanh chạy đi.

Cơ Vô Bệnh bên kia mặc dù còn có hơn mười vạn người, nhưng đánh lén có mười lăm vạn, càng là rất nhiều thực lực không tầm thường chủ tướng bị phái đi ra.

"Nhanh nhanh nhanh! Xông về đi!"

Triệu Vân Long cũng tăng nhanh độ, bởi vì viện quân giải khai một con đường, Nhật Thiên thiết kỵ độ trong nháy mắt tăng vọt.

"Ha ha ha! Bản Thái Tử cho các ngươi thêm cái Buff!"

"Bĩu ô ô! Bĩu ô ô! Bĩu ô ô. . ."

Theo chiến tranh kèn lệnh thổi lên, chung quanh quân đội bạn sĩ khí cùng thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt, từng cái hưng phấn cùng sói con giống như.

Mà tại Thiên Khánh thành bên trên, phía dưới chiến đấu đánh vang, tất cả mọi người khẩn trương lên.

"Phụ hoàng, hiện tại xuất binh đúng là thời cơ tốt a!"

Tây Môn Vũ nhìn xem phía dưới phản quân đại doanh bị đánh lén, vẻ mặt lập loè nồng đậm hưng phấn.

"Đúng vậy a phụ hoàng, gì không xuất binh công kích bọn hắn phía sau! Ngài xem, phụ thân ta đã cùng Hoài Nam vương đối mặt!"

Địch Doanh Doanh nhìn xem trên không, cái kia màu đỏ chùm sáng là phụ thân của mình, màu vàng chùm sáng thì là Tây Môn Vấn Thiên.

Hai cái chùm sáng trên không trung ngươi tới ta đi, không ai nhường ai!

Tây Môn Phá Thiên thì là vuốt râu, nhìn xem phía dưới chiến đấu, mặt không biểu tình.

"Đây là đại lang cùng vấn thiên chiến tranh, ai thắng, ai ngồi trẫm vị trí!"

"Thế nhưng là. . ."

"Tam điện hạ."

Võ Thánh kéo một cái Tây Môn Vũ cánh tay, lắc đầu.

"Ta. . . Ai!"

Tây Môn Vũ bất đắc dĩ, đành phải bực mình hai tay đặt tại trên tường thành, nhìn xem phía dưới.

"Quân sư, nếu không chúng ta đi giúp điện hạ?"

Lưu Thắng tại Hồ Bàn Nhược bên người nói ra.

Hồ Bàn Nhược liếc qua Lưu Thắng, lắc đầu:

"Lưu tổng kỳ, ngươi muốn cho điện hạ yêu thích đều chết sạch sao? Này loại quy mô chiến đấu, không thích hợp cẩm y vệ."

Lưu Thắng môi rung rung mấy lần, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại.

"Hồ quân sư, trận chiến này điện hạ hội thắng sao?"

Ám Đóa tại một bên khác hỏi.

Hồ Bàn Nhược nhìn thoáng qua chiến trường, sau đó vừa nhìn về phía trên không, chậm rãi nói:

"Địch Nguyên soái có thể cầm xuống Hoài Nam vương, liền thắng dễ dàng, nếu như bắt không được. . . Phần thắng không đủ năm thành."

"Không đến năm thành a. . . Ta tin tưởng Cơ công tử! Hắn có thể thắng!"

Ám Đóa kiên định nói ra.

Hồ Bàn Nhược nhịn không được cười lên, nhưng cũng không có nhiều ít cái gì, mà là hai tay chắp sau lưng, nhìn xem phía dưới chiến trường ngốc.

. . .

Tây Môn Hạo đại doanh, mười vạn phản quân đã chia làm hai đường xuyên cắm vào trong đại doanh bộ.

Đối diện đã đánh cho khí thế ngất trời, mà bên này cũng chỉ có lẻ tẻ phục binh.

"Đại tướng quân! Tình huống không đúng a! Có phải hay không đều ra ngoài đánh lén chúng ta đại doanh rồi?"

"Mẹ nó! Bọn hắn đại bản doanh không lưu người sao?"

Một tên phản quân đại tướng quân nhíu mày, nhìn xem trống rỗng đại doanh, trong lòng luôn luôn không chắc.

Rất nhanh, một đường khác phản quân từ đối diện lao đến, hai đường đánh lén đại quân tụ hợp.

"Lão Hồng! Không thích hợp a! Là không phải đám người đều đánh lén chúng ta đại doanh rồi?"

"Vương Tướng quân! Ta cũng cảm giác không thích hợp! Mẹ nó! Điệu hổ ly sơn! Nhanh! Trở về thủ đại doanh!"

Hai cái đại tướng quân càng ngày càng cảm giác tình huống không đúng, không nói hai lời, ra lệnh một tiếng, mang theo mười vạn đại quân chuẩn bị trở về doanh địa đi trợ giúp.

Bỗng nhiên, bốn phía vang lên từng đợt nổi trống thanh âm, còn có chấn thiên tiếng la giết.

"Đông đông đông. . ."

"Giết a. . ."

"Không tốt! Địch tập!"

Vương Tướng quân hét lớn một tiếng, mười vạn đại quân trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu.

Thế nhưng là, ngoại trừ tiếng trống còn có tiếng la giết, căn bản không nhìn thấy một thân ảnh.

"Mẹ nó! Mưa quá lớn! Không nhìn thấy kẻ địch!"

Cái kia Hồng họ tướng quân lớn tiếng mắng.

"Lão Hồng! Cẩn thận! Có điểm gì là lạ a!"

Vương Tướng quân càng cảm giác tình huống quỷ dị, một lòng nhấc lên.

Hồng Tướng quân biểu lộ cũng là càng ngày càng ngưng trọng, lập tức hạ lệnh:

"Hiện lên phòng ngự đại trận! Rút khỏi đi! Nhanh! Vương Tướng quân, chúng ta theo đường cũ trở về!"

Nói xong, bắt đầu dẫn đầu chính mình năm vạn nhân mã rút lui.

Vương Tướng quân cũng vội vàng hạ lệnh  dựa theo đường cũ rút lui.

Thế là, phản quân mười vạn đánh lén đại quân không công mà lui, bắt đầu nhanh rút lui.

"Đông đông đông!"

"Bĩu ô ô!"

Ngay tại mười vạn phản quân rút lui thời điểm, tiếng trống vang lên lần nữa lên, còn có từng tiếng tiếng kèn.

"Sưu sưu sưu. . ."

Trên không bỗng nhiên xuất hiện vô số cây mũi tên, giấu ở trong mưa to rơi xuống.

Ách

Một tên phản quân bị bắn trúng lồng ngực.

A

Một tên phản quân con mắt bị bắn mù.

Trong lúc nhất thời, hàng loạt phản quân ngã xuống, có đều bị bắn thành con nhím.

"Lá chắn binh phòng ngự!"

"Đương đương đương. . ."

Tại phản quân lá chắn binh bắt đầu phòng ngự phía trên về sau, mũi tên bắn ở trên khiên, dồn dập bị đánh bay ra ngoài..