Chương 419: Buồn bực Lữ Bố!

Chương 419: Buồn bực Lữ Bố!

Bỗng nhiên, trên không mũi tên trong chốc lát liền biến mất, phảng phất tất cả mọi người đình chỉ xạ kích.

Mà phản quân Thuẫn binh y nguyên giơ đại thuẫn, không chỉ có muốn bảo vệ mình, còn muốn bảo vệ không có tấm chắn đồng bạn.

Mà bọn hắn không có hiện, đang có hàng loạt binh sĩ mượn nhờ mưa to che giấu ánh mắt cùng thanh âm, hóp lưng lại như mèo, nhanh hướng phía phản quân mà đến.

"Lão Hồng! Mau tới đây! Cùng một chỗ lao ra!"

Vương Tướng quân tại cách đó không xa hô lớn.

Sự tình quỷ dị, vẫn là hợp binh một chỗ phá vòng vây tốt.

Hồng Tướng quân suy nghĩ một chút, lập tức lớn tiếng hạ lệnh:

"Thuẫn binh tiếp tục phòng ngự! Hướng nam di động!"

"Thuẫn binh tiếp tục phòng ngự! Hướng bắc di động!"

Vương Tướng quân cũng hạ lệnh, hai quân lại một lần nữa sát nhập.

Này không đến mười vạn đại quân động động tĩnh cũng không nhỏ, triệt để nắm thừa dịp mưa to đánh lén binh sĩ tiếng bước chân che giấu đi.

Rất nhanh, đánh lén đại quân đến phản quân cách đó không xa, sau đó toàn bộ nằm trên mặt đất, lấy ra từng thanh từng thanh cung nỏ.

Phóng

Theo hét lớn một tiếng, vô số mũi tên lướt qua mặt đất bắt đầu xạ kích.

Phốc

"A! Chân của ta a!"

Một tên Thuẫn binh kêu thảm một tiếng

Ngã trên mặt đất, đỉnh đầu đại thuẫn bởi vì bối rối phía dưới rơi xuống, còn đập ngã đồng bạn bên cạnh.

"Phốc phốc phốc. . ."

A

Từng tiếng kêu thảm vang lên, không biết bao nhiêu người bị bắn trúng chân ngã trên mặt đất.

Này khẽ đảo không sao, tựa như là mét hơn vâng quân bài, mười vạn đại quân trong nháy mắt lộn xộn, ngã xuống một mảng lớn, mà lại phản ứng dây chuyền vẫn còn tiếp tục.

Hai tên đại tướng quân vội vàng chỉ huy, thế nhưng là, nhìn xem hỗn loạn không thể tả đội ngũ, lại thêm đổ mưa to, mặt đất cũng trơn ướt, tổ chức chiến đấu đã không thể nào.

"Bĩu ô ô! Bĩu ô ô! Bĩu ô ô!"

Theo ba tiếng kèn lệnh, vô số tiếng hò hét vang lên.

Rống

Một tiếng rống to, một tôn Ma Thần phóng lên tận trời, thẳng đến trong đại quân không biết làm sao Vương Tướng quân!

"Tặc tướng! Đền tội!"

Gấp trở về Tây Môn Hạo trong tay giơ cao Ba Mét Ba, lăng không mà xuống.

"Tây Môn Hạo? !"

Cái kia Vương Tướng quân quá sợ hãi, vội vàng giơ vũ khí phòng ngự.

Rống

Ma Lân rống to một tiếng, một móng đem đối phương vũ khí đá bay, sau đó cái ót bên trên sừng thú đỉnh đầu, nắm tướng quân kia đẩy lên.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, Ba Mét Ba theo Vương Tướng quân trước mặt lóe lên một đạo kim mang.

Dừng lại một lát, Vương Tướng quân đầu bỗng nhiên bay lên, thi thể rơi xuống.

Mà Ma Lân cũng là miệng rộng mãnh liệt tờ, nuốt đối phương vật cưỡi.

"Chủ nhân! Chúng ta đi mở đoàn!"

Lữ Bố bỗng nhiên theo Xích Thố mã bên trên nhảy xuống tới, sau đó trực tiếp mở đại chiêu.

"Đoạt đầu người á! Độ! Độ!"

A Kha một thanh phi tiêu ném ra ngoài, bắt đầu điên cuồng đoạt đầu người.

Mà Lý Bạch mấy người cũng không cam lòng yếu thế, bắt đầu điên cuồng đánh giết phản quân, điên cuồng thu hoạch kinh nghiệm.

Tây Môn Hạo cũng mặc kệ chính mình những người hầu kia, này hỗn loạn tràng diện, phản quân đã thành dê đợi làm thịt!

Hắn giết Vương Tướng quân về sau, bên này phản quân triệt để loạn.

Nhất là những cái kia thụ thương, dứt khoát món vũ khí ném trên mặt đất, khập khễnh lao ra chiến trường, sợ bị giết chết.

"Tây Môn Hạo! Để mạng lại!"

Cái kia Hồng Tướng quân thấy được Tây Môn Hạo, biết chỉ cần giết đối phương, trận chiến đấu này liền coi như là thắng.

"Ha ha ha! Bất quá hóa hư sơ kỳ! Đã giết một cái, vậy liền lại giết một cái đi!"

Tây Môn Hạo thân bên trên còn có kim cương đại lực hoàn hiệu quả, thay phiên Ba Mét Ba liền nghênh đón tiếp lấy.

Giết

Hồng Tướng quân thân thể sáng rực lên, mênh mông Nguyên lực nắm binh lính chung quanh hướng bay ra ngoài.

"Tiến công! Đánh giết quân địch anh hùng!"

Khoảng cách Tây Môn Hạo không xa Lữ Bố đám người không còn thoả mãn với đánh giết tiểu binh, duy trì đội hình cùng sau lưng Tây Môn Hạo.

"Chủ nhân! Chúng ta muốn đầu người!"

A Kha người này đầu nhỏ đạt nhân, thấy địch tướng con mắt đều phát sáng lên.

Tây Môn Hạo mắt thấy là phải cùng Hồng Tướng quân đối đầu, thấy chính mình bọn người hầu mở ra đoàn liền đến, không khỏi không còn gì để nói.

"Được a, Hạo gia đi thanh lý đường lính."

Nói xong, thay đổi phương hướng, bắt đầu thanh lý binh lính chung quanh.

Hắn không lo lắng cho mình bọn người hầu, Lữ Bố đi ra liền là luyện hồn hậu kỳ, những người khác một nước luyện hồn trung kỳ.

Tăng thêm bọn hắn hoàn mỹ phối hợp, sẽ để cho Hồng Tướng quân hoài nghi nhân sinh.

"Oa nha nha! Đều đi chết đi!"

Hồng Tướng quân xem xét Tây Môn Hạo kéo ra, tới năm cái kỳ quái nam nữ, trong tay trường mâu lắc một cái, thẳng đến dẫn đầu Lữ Bố!

"Ma Thần! Hàng thế!"

Lữ Bố nhún người nhảy lên, trực tiếp mở lớn.

Oanh

Huyết hồng pháp trận tại mặt đất nổ tung, người ở phía trên trong nháy mắt bị giảm.

"Cái gì? ! Chuyện gì xảy ra? !"

Hồng Tướng quân ngạc nhiên hiện, không chỉ có là tọa kỵ của mình bộ pháp gian nan, liền liền động tác của mình cũng chậm chạp.

"Ta muốn đầu người!"

A Kha đột nhiên biến mất tại tại chỗ, trực tiếp mở đại chiêu.

"Là ta!"

Lý Bạch không cam lòng yếu thế, Thanh Liên Kiếm Ca trong nháy mắt động.

Hừ

Ngu Cơ thả người vọt lên, cũng mở ra đại chiêu.

Đắc Kỷ thì là một ít kỹ năng hợp với dùng, điên cuồng tiêu hao Hồng Tướng quân lượng máu.

Hồng Tướng quân trong nháy mắt liền mộng bức, này đặc biệt đều là cái quỷ gì công kích?

"Oa nha nha! Các ngươi không biết xấu hổ!"

Lữ Bố tức đến muốn phun máu ra, đây chính là cho đến nay, gặp phải tối cường quân địch chủ tướng.

"Thuấn hoa!"

Xoạt

A Kha biến mất ngay tại chỗ, sau đó quỷ dị xuất hiện tại Hồng Tướng quân sau lưng, hai cái dao găm đâm xuống dưới.

Thế nhưng là, Lý Bạch càng nhanh! Thanh Liên Kiếm Ca khiến cho hắn hóa thân thành kiếm khí, cả người trên không trung điên cuồng chém lung tung.

Thế nhưng là, bọn hắn chỉ thấy một cái năng lượng màu xanh lục đại pháo, đã đến Hồng Tướng quân mi tâm.

Bành

Năng lượng màu xanh lục xuyên qua Hồng Tướng quân mi tâm, nắm đối phương đỉnh đầu nhấc lên.

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía cầm lấy song nỏ Ngu Cơ, từng cái hận đến hàm răng ngứa.

"Sorry, tay dài liền là như thế tùy hứng."

Ngu Cơ nắm song nỏ khiêng trên vai, đồng thời thân bên trên lóe lên một đạo ánh sáng màu xanh lục.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ngu Cơ thăng đến luyện hồn hậu kỳ!"

"Ha ha ha! Các muội tử mau mau thăng cấp! Đến Quy Nhất cảnh! Lần lượt bắt các ngươi một máu a!"

Tây Môn Hạo không quan tâm ai mạnh đầu người, hắn quan tâm là  có thể cùng này chút muội tử hợp thể!

Chỉ cần Quy Nhất cảnh! Là có thể cùng với các nàng càng xâm nhập thêm nghiên cứu thảo luận nhân sinh.

Lý Bạch nghe xong Tây Môn Hạo cười phóng đãng, có chút im lặng, dứt khoát tiếp tục giết quái liên kích.

Mà Lữ Bố thì là sắc mặt biến đổi bất định, lập tức cầu nguyện đứng lên:

"Thượng thiên phù hộ, ta Điêu Thuyền đừng tới, liền là tới, cũng không cần bị chủ nhân coi trọng."

Lại

Tam nữ tập thể khinh thường cùng Lữ Bố  dựa theo chủ nhân nước tiểu tính, Điêu Thuyền cái kia hại nước hại dân muội tử, rất khó trốn qua đối phương ma trảo! Ân, liền là ma trảo.

Cái này không biết xấu hổ chủ nhân, liền yêu leo cao núi.

Trên chiến trường tiếng la giết càng ngày càng nhỏ, phản quân hai tên chủ tướng bị giết, liền không có chủ tâm cốt, đơn giản vỡ tan ngàn dặm.

Hàng loạt binh sĩ bắt đầu chạy tán loạn, lưu lại một chỗ thi thể cùng thương binh.

"Đông đông đông!"

Tiếng trống vang lên lần nữa, đập đập phản quân trái tim đều đi theo nhảy lên..