Chương 420: Bổn vương khinh bỉ các ngươi!

Chương 420: Bổn vương khinh bỉ các ngươi!

"Ầm ầm!"

Theo một loạt tiếng bước chân, hàng loạt binh sĩ từ chung quanh vọt lên.

Dẫn đầu là Cơ Vô Bệnh, Hàn Ngôn, còn có Gia Cát Thanh.

Ba người đứng tại sáng lên mang theo đồ trang trí trên nóc chiến xa, trên mặt đồng thời treo nụ cười.

"Các ngươi phản quân! Còn không khí giới đầu hàng!"

Tây Môn Hạo đứng trong chiến trường một tiếng quát lớn, đồng thời Nhật Thiên thiết kỵ cũng hướng hắn dựa sát vào.

Năm người vương giả tiểu đoàn đội cũng đình chỉ giết chóc, đi tới Tây Môn Hạo sau lưng.

Mưa, thời gian dần trôi qua nhỏ, cũng biểu thị trận chiến tranh này liền phải kết thúc.

Đánh lén mười vạn đại quân thương vong gần nửa, còn lại vứt xuống vũ khí trong tay, quỳ xuống đất đầu hàng.

Mà phản quân đại doanh chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nhất là trên không chiến đấu, lo lắng lấy trái tim tất cả mọi người.

"Hàn Ngôn, Gia Cát Thanh! Suất lĩnh hai vạn nhân mã đi trợ giúp! Trực đảo trong bạn quân quân lều lớn!"

Cơ Vô Bệnh vung lên quạt lông, hạ tiến công mệnh lệnh!

"Tuân mệnh!"

Hàn Ngôn cùng Gia Cát Thanh nhảy xuống chiến xa, sau đó mang theo hai vạn đại quân bằng nhanh nhất độ phóng tới phản quân đại doanh.

Mà Tây Môn Hạo đám người thì là lưu lại, mang theo hơn một vạn nhân mã bắt đầu an bài tù binh.

Này một trận chiến

Xem như một trận phản đánh lén thắng trận lớn!

Phản quân thương vong năm vạn, mà Tây Môn Hạo bên này thương vong bất quá hơn một vạn.

"Tốt mưa a! Nếu là không có trận mưa lớn này, trận chiến này sẽ không thắng đơn giản như vậy."

Cơ Vô Bệnh nhìn lên bầu trời dần dần dừng lại mưa to, nhịn không được cảm khái không thôi.

Tây Môn Hạo thả người đến trên chiến xa, ngẩng đầu nhìn trên không, có chút lo lắng.

"Cha vợ phải thua."

"Ai! Không có cách, hoàng gia công pháp võ kỹ, tăng thêm Tây Môn Vấn Thiên thực lực vốn là mạnh hơn một chút, Địch Nguyên soái nghĩ thắng rất khó."

Cơ Vô Bệnh bất đắc dĩ lắc đầu, hiện tại chỉ có thể dùng toàn cục thủ thắng.

"Địch Hổ! Chết đi!"

Bỗng nhiên, trên không Tây Môn Vấn Thiên một tiếng quát lớn, trường thương trong tay đập vào Địch Hổ phía sau lưng.

Phốc

Địch Hổ một ngụm máu tươi bắn ra, hóa thành một đạo hồng sắc quang đoàn rơi xuống.

Tây Môn Vấn Thiên cũng không có thừa thắng truy kích, mà là bỗng nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo bên này, hóa thành một đạo kim quang kéo tới.

"Tây Môn Hạo! Tất cả đều là tại ngươi! Bổn vương trước muốn mạng của ngươi!"

Vù

Độ nhanh chóng  khiến cho người tắc lưỡi.

"Bảo hộ điện hạ!"

Hàng loạt binh sĩ xông tới.

Tây Môn Hạo lấy ra cuối cùng một tấm thỉnh thần phù, nhưng cũng biết nói, sử dụng thỉnh thần phù cũng rất khó thủ thắng.

"Vương giả tiểu đội! Bảo hộ chủ nhân!"

Lữ Bố cái này thịt, cái thứ nhất ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt, những người khác cũng đem Tây Môn Hạo vây lại.

Mà Thiên Khánh thành trên cổng thành, Tây Môn Phá Thiên đột nhiên đứng dậy, hai quả đấm thật chặt nắm ở cùng nhau.

"Phụ thân! Hạo ca ca!"

Địch Doanh Doanh thấy phụ thân của mình bị đánh rơi xuống đi, mà nam nhân của mình cũng gặp phải mối nguy, gấp nước mắt đều đi ra.

"Phụ thân! Ra tay đi!"

Tây Môn Phá Thiên bỗng nhiên quỳ gối Tây Môn Thượng trước mặt, hắn chỉ như vậy một cái hảo nhi tử, đối phương chết rồi, này Khánh quốc sẽ là Tây Môn Vấn Thiên.

Tây Môn Thượng nhìn thoáng qua Tây Môn Phá Thiên, lập tức vừa nhìn về phía khoảng cách Tây Môn Hạo càng ngày càng gần Tây Môn Vấn Thiên.

Cuối cùng, đưa ánh mắt đứng tại Tây Môn Hạo thân bên trên.

Lúc này Tây Môn Hạo bên người tụ tập không xuống ngàn người, nắm Tây Môn Hạo gắt gao bảo hộ tại bên trong.

Đáng tiếc, kẻ địch ở phía trên, biết phi hành.

"Phá thiên, nơi đó một cái là con trai của ta, một cái là cháu của ta, ngươi để cho ta giúp ai? Còn nữa nói, lão tổ có lệnh, này toàn bộ Thiên Khánh thành bất kỳ cử động nào, chạy không khỏi lão nhân gia ông ta con mắt."

Tây Môn Phá Thiên trầm mặc, hắn chỉ là dùng một cái phụ thân góc độ đi xem, lại chưa từng dùng cha mình góc độ đi xem.

"Hi vọng thần tiên có khả năng ra tay đi."

Tây Môn Phá Thiên chỉ có thể nắm hi vọng ký thác đến cái kia truyền thuyết thần tiên thân bên trên, hắn không có lựa chọn nào khác.

Địch Doanh Doanh mấy người cũng hai tay hợp thành chữ thập, làm Tây Môn Hạo cầu nguyện đứng lên.

Mà phía dưới Tây Môn Hạo đâu, thì là nhìn xem nhanh vọt tới Tây Môn Vấn Thiên, trong lòng có hai cái ý nghĩ:

Một, thỉnh thần nhập thân, liều mạng một trận chiến, sau đó chính mình cùng chính mình trung thành nhất thuộc hạ chết trận.

Hai, chạy! Chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi  chờ ngưu bức lại từ mới nắm mất đi đoạt lại!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Chết đi! Hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Tây Môn Vấn Thiên cười lớn không thôi, giết Tây Môn Hạo!

Mặc kệ có thể hay không phá vỡ Thiên Khánh thành, đều muốn giết Tây Môn Hạo!

"Tây Môn Vấn Thiên! Ngươi bọn họ là ai? !"

Theo một tiếng quát lớn, một nhánh kỵ quân, trên lưng ngựa chở đi hơn mười người nam nữ vọt tới.

Tây Môn Vấn Thiên vừa muốn lao xuống đánh giết Tây Môn Hạo, nghe được tiếng quát quay đầu nhìn lại, kém chút ói máu.

Chỉ thấy đến đem không là người khác, đúng là máu me khắp người Bạch Kỷ, còn có hơn mười người Vô Song thiết kỵ!

Trên lưng ngựa, không phải là của mình lão bà, liền là con cái của mình!

"Ha ha ha! Nhị thúc, thực sự thật có lỗi, trong lúc vô tình tại một cái trấn nhỏ hiện các vị thẩm thẩm cùng đường đệ đường muội, liền đem bọn hắn tiếp trở về. Trước đó không lâu vừa đưa đến ngươi đại doanh, lại không nghĩ rằng bị thuộc hạ của ta lại 'Thỉnh' trở về."

Tây Môn Hạo thấy Tây Môn Vấn Thiên gia quyến bị mang theo trở về, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này mưa to dừng lại, mây đen tản ra, bầu trời sáng lên.

Chỉ thấy bên này chiến tranh đã dừng lại, phản quân đại doanh còn vang lên từng đợt tiếng la giết, hiển nhiên chiến đấu đã đến quyết liệt.

"Tây Môn Hạo! Bổn vương khinh bỉ ngươi! Bạch Kỷ! Bổn vương cũng khinh bỉ ngươi!"

Tây Môn Vấn Thiên trên không trung phẫn nộ nhìn xem hai người, râu ria đều vểnh lên.

Xuy

Vô Song thiết kỵ đứng tại trước trận, nắm hơn mười người gia quyến vứt xuống chiến mã, sau đó đè xuống đất, vũ khí đặt ở bờ vai của bọn hắn.

"Phụ vương! Cứu ta!"

"Vương gia! Cứu mạng a!"

"Phụ vương. . ."

Phía dưới kêu khóc một mảnh, nhìn xem trên không Tây Môn Vấn Thiên, phảng phất thấy được đại cứu tinh.

"Ngươi làm?"

Tây Môn Hạo quay đầu đối Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng hỏi.

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, thản nhiên nói:

"Điện hạ không phải đã nói sao, cho Hoài Nam vương tới điểm kích thích. Cho nên ta âm thầm thông tri Bạch Tướng quân, giải quyết chính mình sự tình, liền đem bọn hắn mang về."

Tây Môn Hạo giật mình, đồng thời bội phục Cơ Vô Bệnh tính toán.

"Hoài Nam vương! Hoành Tây vương đã mang theo chính mình tàn binh bại tướng chạy trốn! Ngươi còn muốn kiên trì sao?"

Bạch Kỷ trong tay xà mâu chỉ Tây Môn Vấn Thiên lớn tiếng hỏi.

Tây Môn Vấn Thiên trên không trung nhìn thoáng qua chiến trường, quả nhiên thấy Hoành Tây vương quân đội chết thì chết, hàng thì hàng.

Tại hướng nơi xa xem xét, chỉ thấy Hoành Tây vương mang theo bất quá một vạn nhân mã, chật vật hướng tây chạy trốn, trong nháy mắt tức giận dị thường.

"Phế vật! Bổn vương không có ngươi cái này đệ đệ!"

"Nhị thúc, ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng ta vẫn là khuyên ngươi, đầu hàng đi. Ngươi xem, ngươi phản quân, đã kháng không được bao lâu."

Tây Môn Hạo đứng tại trên chiến xa, chỉ xa xa chém giết.

Phản quân cũng là nhìn xem trên không Tây Môn Vấn Thiên mức, chỉ có cường giả này, còn cho bọn hắn gia tăng lấy đấu chí.

Bằng không thì, đối mặt Khánh Quân điên cuồng công kích, đoán chừng đã sớm đầu hàng.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Chỉ cần giết ngươi! Khánh quốc thiên hạ sớm muộn là bổn vương!"

Tây Môn Vấn Thiên nhìn chòng chọc vào Tây Môn Hạo, trong lòng chưa tính toán gì thanh âm kêu gào giết đối phương!

Tây Môn Phá Thiên phế đi, hắn hai đứa con trai, Tam hoàng tử cùng tiểu hoàng tử không đủ gây sợ!

Này trong hoàng cung các lão tổ tông muốn Khánh quốc không thay đổi họ, vậy chỉ có thể lựa chọn chính mình!

"Làm sao? Người nhà của ngươi từ bỏ?"

Tây Môn Hạo một mực trên mặt đất gia quyến.

Xoạt

Từng thanh từng thanh mang theo vết máu vũ khí chống đỡ tại gia quyến trên cổ, chỉ cần Thái Tử một tiếng lạnh xuống, Tây Môn Vấn Thiên đem sẽ trở thành người cô đơn..