Chương 421: Xạ Nhật chi tiễn!

Chương 421: Xạ Nhật chi tiễn!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Trò cười! Tu luyện người tuổi thọ lâu đời! Nhiều ít con cái sinh không thể? Tây Môn Hạo! Có gan ngươi liền đem ta này một mạch giết tuyệt!"

Tây Môn Vấn Thiên điên cuồng cười ha hả, đồng thời trên người Nguyên lực càng bắt đầu cuồng bạo, chuẩn bị mấy lần Tây Môn Hạo.

"Mẹ nó! Ngươi điên rồi! Bạch Kỷ!"

Tây Môn Hạo giơ tay lên cánh tay.

"Dự bị!"

Bạch Kỷ đồng dạng giơ tay lên cánh tay.

Giết

Vô Song thiết kỵ vũ khí trong tay liền sáng lên hào quang.

"Vương gia! Cứu mạng a!"

"Phụ vương!"

". . ."

Các gia quyến lần nữa khóc quát lên, bởi vì bọn hắn cảm thấy khí tức tử vong.

"Tây Môn Hạo! Nhận lấy cái chết!"

Tây Môn Vấn Thiên điên rồi, đập nồi dìm thuyền hắn, chỉ có thể này một trận chiến vươn mình! Bằng không thì liền sẽ chết không có chỗ chôn!

Tựa như hắn nói, hậu đại về sau có rất nhiều, hiện tại giết Tây Môn Hạo mới là việc lớn!

Cho nên, hắn lựa chọn đánh giết Tây Môn Hạo.

"Thảo! Tên điên!"

Tây Môn Hạo mắng một câu

Phất tay ở trên người dán lên thỉnh thần phù!

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Hậu Nghệ! Trước mắt đẳng cấp: Hóa hư hậu kỳ! Max trị số! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao một cơ hội!"

"Ai. . . Ngủ say rất lâu, có ngày để cho ta bắn sao?"

Theo thở dài một tiếng, bị phụ thân Tây Môn khí tức tăng vọt, đồng thời trong tay Ba Mét Ba biến thành một thanh kim sắc đại cung!

"Hậu Nghệ? Xạ Nhật? Ha ha ha! Bắn chết trên trời cái kia nha!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, rốt cục không cần sử dụng chính mình bay lượn phù!

Tất cả mọi người đồng thời sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó hoan hô lên.

Mặc dù Thái Tử lần này thỉnh thần linh không có Tây Môn Vấn Thiên mạnh, nhưng này thắng liên tiếp hai cái đại đẳng cấp hiệu quả, vẫn là để người hưng phấn.

"Hừ! Hóa hư hậu kỳ thôi! Chết đi!"

Tây Môn Vấn Thiên đã không quan tâm gia quyến của mình, trường thương trong tay sáng rực lên, thẳng đến Tây Môn Hạo lao xuống.

'Tây Môn Hạo' thả người nhảy lên, nhảy tới Ma Lân trên lưng.

Rống

Ma Lân ma diễm đại thịnh, lao ra chiến trận, phòng ngừa Tây Môn Vấn Thiên đối những người khác bày ra đại đồ sát.

Chỉ thấy bị Hậu Nghệ phụ thân Tây Môn Hạo giơ lên màu vàng đại cung, sau đó đưa tay kéo lại dây cung.

Ngang

Một tiếng Long gia, nguyên lai là Tây Môn Hạo trong cơ thể Thần Hoàng bá khí biến thành Kim Long, thành một nhánh Kim Long mũi tên.

Vù

Kim Long hóa thành một vệt kim quang bay ra ngoài, thẳng đến trên không Tây Môn Vấn Thiên.

Tây Môn Vấn Thiên dù sao cũng là khai vân cảnh cường giả, trên không trung trong nháy mắt vọt tới, sau đó tiếp tục phóng tới Tây Môn Hạo.

'Tây Môn Hạo' lần nữa mở cung, lần này xuất hiện ba đầu Kim Long, đồng thời bắn ra.

Tây Môn Vấn Thiên trường thương vung lên, quét bay đi hai đầu, nhưng còn có hai đầu đánh vào ngực.

Bành

Kim Long nổ tung, Tây Môn Vấn Thiên té bay ra ngoài, bất quá có vẻ như cũng không có thu đến thương tổn quá lớn.

"Tiểu tử, kẻ địch có chút mạnh a!"

Hậu Nghệ thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

Tây Môn Hạo cũng biết đạo đẳng cấp kém quá nhiều, lại Tây Môn Vấn Thiên cũng không là nhân vật bình thường.

Trong lòng hơi động, nói ra:

"Nhanh! Nắm bay lượn phù cho Bạch Kỷ!"

Hậu Nghệ đầu tiên là sững sờ, lập tức lấy ra bay lượn phù, ném cho Bạch Kỷ.

"Tiểu tử, năm phút đồng hồ thời gian phi hành, thiếp ở trên người!"

Nói xong, lần nữa mở cung, bắn ra mấy cái Kim Long.

Sau đó lấy ra mấy khỏa khôi phục Nguyên lực đan dược, ném vào trong miệng.

Tây Môn Vấn Thiên một bên quét ra bay tới Kim Long, một bên tiếp tục hướng Tây Môn Hạo vọt tới.

Như thế có khả năng thỉnh thần tiên hỗ trợ yêu nghiệt, nhất định phải chết!

Bạch Kỷ tiếp vào bay lượn phù về sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức không chút do dự kề sát ở thân bên trên.

Ông

Một trận thanh sắc quang mang tại Bạch Kỷ thân bên trên vờn quanh, thân thể của hắn cũng chậm rãi bay lên.

"Cái gì? ! Bay lên? ! Không có khả năng? !"

Tây Môn Vấn Thiên kinh hãi, bởi vì Bạch Kỷ tu vi, vẫn là hóa hư kỳ đại viên mãn!

"Đại tướng quân cất cánh á! Đại tướng quân đột phá á!"

Những binh lính kia không biết chuyện gì xảy ra, chỉ coi đối phương đột phá khai vân cảnh.

"Ngưu bức a! Ngưu bức a!"

Bạch Kỷ trên không trung bay mấy lần, thấy thật bất khả tư nghị.

Lập tức ưỡn một cái trong tay xà mâu, hóa thành một đạo lưu quang phóng tới Tây Môn Vấn Thiên.

"Nghịch tặc! Đền tội!"

"Hừ! Ngoại lực thôi! Không đủ gây sợ!"

Tây Môn Vấn Thiên cũng nuốt mấy viên thuốc, thân thể ánh vàng sáng lên.

Trường thương ưỡn một cái, nghênh hướng Bạch Kỷ, hai người trong nháy mắt trên không trung giao chiến đứng lên.

Mà phía dưới 'Tây Môn Hạo' thì là khác biệt để đó màu vàng thần long mũi tên, hai người phối hợp, đánh Tây Môn Vấn Thiên chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau, chú ý trước không để ý sau!

Trong chớp mắt, Tây Môn Vấn Thiên vết thương trên người càng ngày càng nhiều, đại bộ phận là bị 'Tây Môn Hạo' bắn.

Mà Tây Môn Hạo chỉ là cảm giác nguyên lực trong cơ thể rỗng lại bù lại, cũng không có thu đến tổn thương.

Bạch Kỷ coi như thảm rồi, thân bên trên bị Tây Môn Vấn Thiên đánh vết thương chồng chất.

Ngay tại Tây Môn Hạo thỉnh thần phù thời gian biến mất, Bạch Kỷ bay lượn phù cũng phải đến thời gian thời điểm, theo một tiếng quát lớn, một đạo hỏa hồng lưu quang vọt tới.

"Tây Môn Vấn Thiên! Sẽ cùng bản soái một trận chiến!"

Chỉ thấy Địch Hổ khóe miệng mang máu, trên người chiến giáp cũng phá, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

Thế nhưng, hắn lúc này tựa như một con điên rồi lão hổ, tròng mắt kém chút đều trừng đi ra.

"Địch Hổ! Ngươi còn chưa có chết!"

Tây Môn Vấn Thiên tái nhợt nghiêm mặt, cảm thấy có chút vô lực.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, không chỉ có mời thần Tây Môn Hạo khó dây dưa, liền liền cái kia Bạch Kỷ cũng không biết dựa vào bảo bối gì bay lên.

Hiện tại lại tới khai vân cảnh Địch Hổ, chính mình có thể nói là tứ phía thụ địch.

"Ha ha ha! Ngươi chết bản soái cũng không chết được! Đền tội đi!"

Địch Hổ cao cao giơ lên trong tay đầu hổ chùy, đối Tây Môn Vấn Thiên đầu nện xuống.

Hừ

Tây Môn Vấn Thiên hừ lạnh một tiếng, một thương ngăn Bạch Kỷ xà mâu, sau đó trường thương thẳng đến Địch Hổ đầu.

Mà phía dưới, 'Tây Môn Hạo' đã sớm ngưng tụ một cái to lớn Kim Long, tại trường cung phía trên lập loè ánh vàng.

Bất quá không có bắn ra, mà là tại nhắm chuẩn.

Coong

Trên không trường thương cùng đầu hổ chùy đối bính, sau đó dịch ra, đồng thời đập nện tại riêng phần mình trên thân.

Phốc

Địch Hổ lại là một ngụm máu tươi bắn ra, rơi rụng xuống.

Tây Môn Vấn Thiên bả vai cũng bị đập một đầu hổ chùy  đồng dạng rơi xuống.

"Kết thúc, Xạ Nhật chi tiễn!"

Vù

Ngang

Một tiếng to rõ long ngâm, Kim Long thẳng đến Tây Môn Vấn Thiên đan điền mà đi.

Tây Môn Vấn Thiên vừa muốn né tránh, lại phát hiện thân thể đã, lại bị Bạch Kỷ từ phía sau ôm lấy, vuốt ve rất căng!

"Điện hạ! Giết hắn!"

Bạch Kỷ đỏ ngầu cả mắt, hiển nhiên là ôm đồng quy vu tận ý nghĩ.

'Tây Môn Hạo' mặt không biểu tình, khóe miệng hơi vểnh, đối với mình một tiễn này vô cùng có lòng tin.

Không

Tây Môn Vấn Thiên nhìn xem bay tới Kim Long, rốt cục bò sợ.

Oanh

Kim Long đâm vào Tây Môn Vấn Thiên trên đan điền.

A

Tây Môn Vấn Thiên kêu thảm một tiếng, sau đó theo đan điền vết thương kinh khủng chỗ toát ra vạn trượng ánh vàng.

Tây Môn Hạo vẻ mặt khẽ giật mình, thu hồi ý thức, thỉnh thần thời gian đến, Hậu Nghệ biến mất.

Mà Bạch Kỷ bên trong, thì là bị Tây Môn Vấn Thiên đan điền thả ra Nguyên lực chấn bay ra ngoài, rung ra rất rất xa.

Sau đó ngã ầm ầm ở trên mặt đất, không biết sinh tử..