Chương 422: Lưu ngươi cái toàn thây a

Chương 422: Lưu ngươi cái toàn thây a

Tất cả mọi người nhìn xem kim quang bắn ra bốn phía Tây Môn Vấn Thiên, liền liền phản quân đại doanh chiến đấu cũng ngừng lại, đồng thời ngẩng đầu nhìn.

Bỗng nhiên, trên không Tây Môn Vấn Thiên hào quang biến mất, đan điền chỉ còn lại có một cái vết thương kinh khủng, sau đó một đầu từ không trung đâm xuống dưới.

Theo Tây Môn Vấn Thiên rơi xuống đất, Khánh Quân ra điên cuồng hò hét, chớp mắt thấy tất cả mọi người đại quân đều a hô lên.

Mà những quân phản loạn kia từng cái vứt xuống trên mặt đất vũ khí, quỳ gối địa phương.

Ông chủ chết rồi, bọn hắn không biết vì ai mà chiến, từ bỏ chống cự.

"Mẹ nó! Cuối cùng kết thúc!"

Tây Môn Hạo mệt ghé vào Ma Lân trên lưng, Hậu Nghệ cái tên kia, khiến cho hắn Nguyên lực hao hết bổ sung lại lại hao hết đã trải qua nhiều lần.

"Thắng lợi á! Thắng lợi á! Thái Tử vạn tuế! Khánh quốc vạn tuế!"

"Thái Tử vạn tuế! Khánh quốc vạn tuế. . ."

Các binh sĩ điên cuồng kêu gào, có thậm chí quỳ trên mặt đất khóc lớn lên.

Chiến tranh, đã để những binh lính này mỏi mệt không thể tả, huống chi bọn hắn ngoại trừ đi đường, liền là chiến tranh, cơ hội không có làm sao nghỉ ngơi.

Thiên Khánh thành trên cổng thành, tất cả mọi người nhìn xem Tây Môn Cuồng vui mừng binh sĩ, còn có thi thể đầy đất, để bọn hắn thấy may mắn còn có xấu hổ.

May mắn chính mình sống sót, xấu hổ tại cơ hội không có chém giết một cái phản quân.

"Ai! Đan điền phá, tu vi tiêu, toàn cục đã định. Phá thiên, con của ngươi thắng, con trai của ta bại."

Tây Môn Thượng ung dung thở dài

Sau đó thân thể thời gian dần trôi qua biến mất tại trên ghế.

Tây Môn Phá Thiên còn tại sững sờ nhìn xem trên không, phụ thân đi không có có ảnh hưởng hắn, lúc này trong lòng của hắn có một tia thương cảm.

Dù sao, là huynh đệ.

Ông

Thiên Khánh thành đại trận rốt cục biến mất, ngoài thành tiếng hò hét truyền đến nội thành.

Thiên Khánh thành bách tính nghe được cái kia một làn sóng đi theo một làn sóng 'Thái Tử vạn tuế ' nhịn không được cao giọng a quát lên.

Ánh nắng sáng sớm dần dần dâng lên, vừa mới mưa sau mặt đất, trộn lẫn lấy huyết dịch tản ra mùi gay mũi.

Nhưng này tia không ảnh hưởng chút nào các binh sĩ tâm tình, bởi vì bọn hắn sống tiếp được.

Tây Môn Hạo thôi động Ma Lân, chậm rãi đi tới Tây Môn Vấn Thiên trước mặt.

Đối phương còn chưa chết, bất quá cũng sắp.

Đan điền hủy hết, tu vi biến mất, khiến cho hắn đã không có bao lâu sống đầu.

Tây Môn Hạo vươn mình rơi xuống Ma Lân, ngồi xổm ở Tây Môn Vấn Thiên trước mặt.

Tây Môn Vấn Thiên chậm rãi mở to mắt, trên mặt che kín tro tàn, ánh mắt cơ hội không có bất kỳ cái gì hào quang.

"Ngươi ~ ngươi thắng."

Hắn hư nhược nói ra.

"Ngươi thua."

Tây Môn Hạo không tình cảm chút nào gợn sóng nói.

"Có thể cầu ngươi một sự kiện sao?"

Tây Môn Vấn Thiên nằm trên mặt đất hỏi.

"Nói đi, chỉ cần ta có thể làm được."

Tây Môn Hạo nhìn xem sắp chết Tây Môn Vấn Thiên, tựa như xem một cái người bên ngoài.

Tây Môn Vấn Thiên quay đầu xem hướng vợ con của mình, trong mắt có này một tia không bỏ.

Mặc dù vừa rồi không để ý sống chết của bọn hắn, nhưng người sắp chết, sau cùng không bỏ được, còn là thân nhân của mình.

Mà vợ của hắn hài tử đồng dạng nhìn xem hắn  bất quá, tại hắn không để ý đám người chết sống xuất thủ thời điểm, hắn này chút gia đình, đã sớm tâm tư.

"Thả ~ buông tha bọn hắn được không?"

Hắn nhìn về phía Tây Môn Hạo, ánh mắt bên trong có một vẻ cầu khẩn.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua những cái kia gia quyến, đột nhiên hỏi:

"Nếu như thất bại là ta, ngươi sẽ bỏ qua người nhà của ta sao?"

Tây Môn Vấn Thiên đầu tiên là sững sờ, lập tức nhắm mắt lại  chờ đợi tử vong phủ xuống.

Tây Môn Hạo chậm rãi đứng dậy, bất quá vẫn là nói ra:

"Ta hết sức làm cho bọn hắn sống sót đi."

Nói xong, lấy ra Ba Mét Ba.

"Tạ ơn."

Tây Môn Vấn Thiên hư nhược nói ra.

Keng

Tây Môn Hạo giơ lên Ba Mét Ba, chỉ cần một đao hạ xuống, hết thảy liền kết thúc.

Thế nhưng là suy nghĩ một chút, lại đem Ba Mét Ba cắm trên mặt đất, lấy ra Nguyên lực súng lục.

"Dù sao ngươi cũng là nhân vật, lưu ngươi cái toàn thây đi."

Ầm

Một tiếng súng vang, một khỏa nguyên thạch đạn chui qua Tây Môn Vấn Thiên mi tâm.

Bởi vì tu vi mất hết, nguyên thạch đạn trực tiếp xuyên qua đầu, bắn vào mặt đất.

Một đời kiêu hùng Tây Môn Vấn Thiên, cuối cùng vẫn chết tại Tây Môn Hạo trên tay.

"Vương gia! ! !"

"Phụ vương! ! !"

"Ô ô ô. . ."

Những cái kia gia quyến thấy Tây Môn Vấn Thiên triệt để treo, mặc kệ trong lòng cỡ nào thất vọng, vẫn là từng cái bi thiết khóc lên.

"Vương gia! Lên đường bình an!"

Soạt

Hàng quân bên trong, trên trăm Tây Môn Vấn Thiên thân binh quỳ rạp xuống đất, sau đó giơ bàn tay lên đập vào cái trán, tập thể tự sát!

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Tây Môn Vấn Thiên, lại liếc mắt nhìn tập thể tự sát thân binh.

Sau đó nhìn đã thăng lên mặt trời, tâm tình có chút phức tạp.

"Tiểu Cơ, hậu táng hắn đi."

Nói xong, quay người về tới trên chiến xa.

"Vâng, điện hạ."

Cơ Vô Bệnh lĩnh mệnh, sau đó vừa nhìn về phía Tư Mã Trọng phân phó nói:

"Tư Mã Trọng, nhường bọn tù binh quét dọn chiến trường, tại điện hạ trước khi vào thành, nắm nơi này dọn dẹp sạch sẽ."

"Vâng, quân sư."

Tư Mã Trọng lĩnh mệnh, tranh thủ thời gian an bài.

Tây Môn Hạo về tới trên chiến xa, liền nằm xuống, nhắm mắt lại.

Trong khoảng thời gian này, hắn tâm lực lao lực quá độ, cơ hồ rất ít chợp mắt, lại thêm vừa rồi thỉnh thần tiêu hao, khiến cho hắn tại cũng gánh không được ngủ thiếp đi.

Ai cũng không có quấy rầy hắn, trên xe chỉ có năm cái người hầu trung thành, cùng với mấy ngàn thiết kỵ.

Dù cho Thiên Khánh thành lớn cửa mở, cũng không người dám tới gần nơi này, cũng không ai dám quấy rầy hắn.

Thiên thành tường cửa thành mở ra, thành bên trong quân coi giữ cũng bắt đầu ra đến giúp đỡ quét dọn chiến trường, thậm chí một chút gan lớn bách tính cũng đi ra.

Tây Môn Phá Thiên ngồi xe ngựa đến cửa thành, nhìn trước mắt núi thây biển máu, nhìn phía xa chính mình Vô Song thiết kỵ, đang trung thành thủ vệ con của mình.

Không biết vì cái gì, tâm tình có chút thất lạc.

"Bệ hạ, muốn hay không thông tri Thái Tử vào thành?"

Võ Thánh nhỏ giọng hỏi.

Tây Môn Phá Thiên khoát tay chặn lại:

"Không cần, chúng ta sẽ chờ ở đây. Còn có, thông tri hết thảy đại thần, tới cửa thành chờ lấy."

"Vâng, bệ hạ."

Giá

Theo một tiếng khẽ kêu, một con chiến mã liền xông ra ngoài, đúng là Địch Doanh Doanh.

Phụ thân của nàng không biết sinh tử, nam nhân mệt ngã trên chiến trường, nàng sao có thể các loại.

"Lưu Thắng, thất thần làm gì? Còn không mau đi bảo hộ thái tử phi!"

Hồ Bàn Nhược vội vàng phân phó.

Lưu Thắng một cái giật mình tỉnh táo lại, mang theo trăm tên cẩm y vệ liền xông ra ngoài.

Mặt trời dần dần lên cao, mặt đất ẩm ướt bốc lên một tầng hơi nóng, là trên chiến trường huyết tinh chi khí càng thêm khó ngửi.

Hun đến những cái kia quân coi giữ cùng với bách tính, khom lưng không ngừng buồn nôn.

Địch Hổ cùng Bạch Kỷ đã phân biệt bị an bài vào trong lều vải, tự có quân đội chuyên môn y quán phụ trách trị liệu.

Tư Mã Trọng dẫn người đi xử lý thi thể, đồng thời phái người vào thành, thu thập hàng loạt củi khô cùng dầu hỏa.

Này Đại Hạ trời, thi thể xử lý không tốt, náo ra ôn dịch toàn bộ đô thành liền xong rồi.

"Quân sư, những người này làm cái đó?"

Gia Cát Thanh dẫn người phụ trách trông coi Tây Môn Vấn Thiên gia quyến, còn có đối phương phụ tá nhóm.

Cơ Vô Bệnh cưỡi tại Tật Phong lang bên trên, bùn lầy mặt đất đã để hắn cái bệnh này cây non ngã một phát.

"Trình tiên sinh, lại gặp mặt a!"

Hắn nhàn nhạt nhìn xem Trình Cung, đối phương mặc dù bại, nhưng tốt xấu là Tây Môn Vấn Thiên phụ tá đệ nhất, bản sự tuyệt đối có..