Chương 423: Chó điên! Ngươi chết không yên lành!

Chương 423: Chó điên! Ngươi chết không yên lành!

"Hừ! Bại liền là bại, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ý! Vừa vặn theo vương gia mà đi."

Trình Cung trên đầu ghim vải trắng, cứng lên cổ, một bộ muốn chết dáng vẻ.

"Ha ha, ta cũng không có quyền lợi giết ngươi. Bất quá ngươi dạng này, chúng ta điện hạ hết sức ưa thích."

Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông, bắt đầu làm Tây Môn Hạo lôi kéo người mới.

"Nằm mơ! Ta liền là chết, cũng sẽ không hiệu lực tại vương gia kẻ thù!"

Trình Cung cũng là cương liệt hán tử, văn nhân tự có ngạo khí.

Cơ Vô Bệnh cười, cười có chút âm hiểm.

"Trình tiên sinh, đừng quên  lệnh ái còn tại điện hạ thủ bên trên."

Trình Cung sắc mặt biến hóa, nhưng vẫn là một cứng cổ, ngậm miệng lại.

Cơ Vô Bệnh cười cười, sau đó nhìn những cái kia bị bắt làm tù binh phụ tá, cười nói:

"Các ngươi đâu? Là đầu nhập vào điện hạ vẫn là muốn chết?"

Cái kia mười cái văn võ quan viên sắc mặt biến đổi bất định, kỳ thật bọn hắn vẫn cho là sẽ chết, lại không nghĩ rằng còn có cơ hội sống sót.

"Ta nguyện ý đầu nhập vào điện hạ! Làm điện hạ hiệu lực!"

"Ta cũng nguyện ý!"

"Còn có ta. . ."

Mười mấy người tranh nhau chen lấn cãi, chỉ có Trình Cung đối xử lạnh nhạt nhìn đám người liếc mắt

Liền không lên tiếng nữa.

"Khụ khụ khụ! Các vị, ta biết chúng ta đều là đều vì mình chủ, nhưng bây giờ Tây Môn Vấn Thiên chết rồi, người chết như đèn diệt, điện hạ nhà ta chính là minh chủ, đi theo hắn sẽ trở thành liền một phen sự nghiệp. Bất quá. . ."

Cơ Vô Bệnh cưỡi Đại Cẩu đến những người kia trước mặt, cái kia răng nanh sắc bén một phát, lập loè sâm nhiên hàn mang.

"Cơ công tử! Cần chúng ta làm cái gì, ngài cứ việc nói!"

Một tên quan viên vỗ bộ ngực nói ra.

"Khụ khụ khụ! Cần muốn các ngươi giao một bộ nhập đội!"

"Nhập đội?"

Đám người nháy nháy mắt, nghi hoặc nhìn Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt nụ cười càng tăng lên, cười để cho người ta lạnh.

"Ừ, đi giết một cái Vương phi hoặc là vương tử loại hình, liền khi các ngươi nhập đội."

A

Tất cả mọi người choáng váng nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

"Cơ Vô Bệnh! Vừa rồi Tây Môn Hạo đáp ứng vương gia, không làm thương hại người nhà của hắn!"

Trình Cung hung tợn nhìn xem Cơ Vô Bệnh, hai mắt phun ra ngọn lửa tức giận.

"Khụ khụ khụ! Trình tiên sinh, điện hạ đáp ứng, ta cũng không có đáp ứng. Mà lại. . ."

Cơ Vô Bệnh nói xong, bỗng nhiên thò người ra, nắm miệng tiến tới Trình Cung lỗ tai bên cạnh, nhỏ giọng nói ra:

"Ngươi đối Hoài Nam vương quá trung thành, nhưng ngươi cũng rất có tài, điện hạ nhất định sẽ lưu lại ngươi. Vì ngươi về sau chần chừ, nhường ngươi một lòng một ý phụ Tá điện hạ, bọn hắn không thể sống. Dĩ nhiên, bọn hắn cũng là đá thử vàng  có thể làm điện hạ thử một chút ai có thể dùng."

"Ngươi. . . Ngươi cái bệnh điên! Bệnh cẩu! Ngươi chết không yên lành!"

Trình Cung không có nghĩ đến cái này Cơ Vô Bệnh ác như vậy! Như thế âm hiểm, vậy mà gạt Tây Môn Hạo, sát hại hoàng thất!

Nhất làm cho sự đau lòng của hắn chính là, đối phương lại còn có một cái càng thêm đáng sợ kế hoạch!

"Bệnh cẩu! Ngươi chết không yên lành! Ngươi cái tiểu nhân hèn hạ!"

Trình Cung bờ môi đều cắn nát, hai mắt phun ra ngọn lửa tức giận.

"Khụ khụ khụ! Tạ ơn khen ngợi, tới a, nắm miệng hắn chắn."

Cơ Vô Bệnh cũng không thèm để ý, vung tay lên, tự có người nắm miệng của đối phương ngăn chặn.

Sau đó nhìn những người kia, thản nhiên nói:

"Làm sao? Còn không có giao đầu danh trạng sao? Tới a! Cho bọn hắn vũ khí!"

"Vâng! Quân sư!"

Trông coi tù binh đám binh sĩ, lấy ra từng thanh từng thanh đoản đao, nhét vào những cái kia hàng quan dưới chân.

Những cái kia hàng quan từng cái nhìn xem chính mình dưới chân đoản đao, sửng sốt một hồi lâu.

Bỗng nhiên, một người cầm lấy đoản đao đứng dậy, theo đến những Vương phi kia trước mặt, đưa tay kéo lấy một cái Vương phi cổ áo.

"Yêu phi, tại vương phủ ngươi không ít diễu võ giương oai, hôm nay xin lỗi!"

"Ngươi ~ ngươi muốn làm gì? Ngươi hèn mạt! Ngươi buông ra. . ."

Phốc

Đoản đao đâm vào yêu phi trên bụng.

Yêu phi mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem vậy trước kia là nô tài, hiện tại là ác quỷ hàng quan.

Mẹ

"Tỷ tỷ!"

Những Vương phi kia các vương tử liền khóc quát lên, nhưng bị binh sĩ áp lấy, không thể động đậy mảy may.

Phốc

Cái kia hàng quan rút vũ khí ra, sau đó nhét vào địa phương, quay người đi tới Cơ Vô Bệnh trước mặt, thi lễ nói:

"Cơ công tử, nhập đội đã giao!"

"Ha ha, tốt, đứng ở đằng sau ta đi."

Cơ Vô Bệnh cười nói.

"Vâng! Tạ Cơ công tử!"

Người kia lần nữa thi lễ, sau đó đứng ở Cơ Vô Bệnh đằng sau.

"Ô ô ô!"

Trình Cung phẫn nộ nhìn xem Cơ Vô Bệnh cùng vừa rồi người kia, hận không thể nuốt sống hai người.

"Khụ khụ khụ! Tiếp tục a!"

Cơ Vô Bệnh nhắc nhở.

A

Lại là một tên hàng quan đứng dậy, sau đó cầm lấy đoản đao, kết quả một tên quận chúa tính mệnh.

"Giết bọn hắn! Chúng ta mạng sống!"

Hàng quan môn từng cái đứng dậy, cầm lấy đoản đao, bắt đầu đồ sát.

Trình Cung ngồi liệt trên mặt đất trên mặt đất, bi thương nhìn xem tất cả những thứ này.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, những cái kia ngày ngày qùy liếm vương gia phụ tá nhóm, hôm nay lại thành Lệ Quỷ.

"Quân sư, như vậy không tốt đâu? Điện hạ hỏi tới làm sao xử lý?"

Gia Cát Thanh tại Cơ Vô Bệnh bên người nhắc nhở, vẻ mặt có vẻ bất nhẫn.

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua Gia Cát Thanh, sau đó dùng quạt lông vỗ vỗ bả vai của đối phương, lời nói thấm thía nói:

"Gia Cát tiên sinh, có đôi khi, điện hạ phải gìn giữ khoan dung một mặt, mà một chút công việc bẩn thỉu, cần chúng ta đi làm, hiểu chưa? Không phải hắn không muốn giết, dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc, liền là điện hạ nói. Thế nhưng là, những người kia dù sao đều là hoàng thất, hiểu không?"

Gia Cát Thanh trong nháy mắt liền hiểu, trong lòng một trận lạnh, thầm nghĩ: Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh tổ hợp, đơn giản liền là ma quỷ tổ hợp!

Mà càng làm cho hắn lạnh chính là, lợi dụng này chút hẳn phải chết gia quyến, tới kiểm nghiệm những cái kia hàng quan.

Bất quá, càng giật mình còn ở phía sau!

Cuối cùng, 19 tên hàng quan, cuối cùng chỉ có ba người không có động thủ, coi là Trình Cung chỉ có bốn cái.

Mà những cái kia gia quyến chỉ có cái kia Tây Môn Dong Dong không có bị độc thủ, có lẽ tại vương phủ thời điểm, người nàng duyên không sai đi.

Tây Môn Dong Dong co quắp ngồi dưới đất, choáng váng nhìn xem thân nhân mình thi thể, phảng phất ngu dại.

"Ba người các ngươi, chẳng lẽ là nghĩ chết rồi?"

Cơ Vô Bệnh nhìn về phía cái kia ba tên hàng quan, ánh mắt lạnh xuống.

Ba người kia liếc nhau, sau đó cùng một chỗ cầm lên đoản đao.

Bỗng nhiên đứng dậy, thẳng đến Cơ Vô Bệnh mà đi.

"Bệnh cẩu! Để mạng lại!"

Ba người thẳng đến Cơ Vô Bệnh, muốn liều mạng giết cái này Tây Môn Hạo bên người tịch quân sư.

Cơ Vô Bệnh cũng không có thấy ngoài ý muốn, mà là cười híp mắt nhìn xem đám người.

"Bành bành bành!"

Xông lên binh sĩ dùng sống đao chém vào ba người trên đùi, nắm ba người chém quỳ trên mặt đất.

"Bệnh cẩu! Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện! Không cần như thế vũ nhục chúng ta!"

"Cơ Vô Bệnh! Ngươi chết không yên lành!"

"Chó điên! Có gan giết ta nhóm!"

Ba người lòng đầy căm phẫn nhìn xem Cơ Vô Bệnh, tròng mắt đều đỏ.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem ba người, cười, lập tức cười lên ha hả:

"Ha ha ha! Ha ha. . . Khụ khụ khụ. . . Có cốt khí, bản công tử ưa thích."

Nói xong, nhìn về phía cái kia một chỗ thi thể, thở dài nói:

"Ai! Điện hạ tha vậy các ngươi, các ngươi trước kia thuộc hạ nhưng không có buông tha các ngươi. Tới a, nắm những Thí đó giết ông chủ súc sinh, chặt!".