Chương 424: Cấu kết với nhau làm việc xấu!

Chương 424: Cấu kết với nhau làm việc xấu!

Cơ Vô Bệnh mệnh lệnh làm cho tất cả mọi người mắt choáng váng, không chỉ có những cái kia giao nhập đội hàng quan, còn có Trình Cung đám người.

"Thương thương thương. . ."

Những cái kia hàng viên chức sau vang lên một trận rút đao thanh âm.

"Cơ Vô Bệnh! Ngươi không giữ chữ tín!"

"Bệnh cẩu! Ngươi vô sỉ. . ."

"Phốc phốc phốc. . ."

Giơ tay chém xuống, cái kia 16 tên hàng quan, trong nháy mắt mất mạng.

Cơ Vô Bệnh nhìn cũng chưa từng nhìn sau lưng liếc mắt, mà là nhìn xem quỳ trên mặt đất ba người, còn có Trình Cung.

"Chúc mừng bốn người các ngươi, có thể sống sót. Dĩ nhiên, cuối cùng còn phải xem điện hạ tâm tình. Tới a, đem bọn hắn ấn xuống đi, ăn ngon uống sướng."

"Tuân lệnh!"

"Ma quỷ! Ngươi cái ma quỷ!"

Gia Cát Thanh rung động nhìn xem Cơ Vô Bệnh, cái này ma quỷ, không nghĩ tới vậy mà đánh chính là cái chủ ý này!

Cái gì nhập đội? Chính là vì sàng chọn ra người tài có thể sử dụng, còn vì điện hạ tảo trừ cuối cùng hậu hoạn! Đơn giản một công đôi việc.

Mà lại, chuyện này Tây Môn Hạo không có tham dự, tất cả đều là bệnh này chó một người gây nên, căn bản không ảnh hưởng Tây Môn Hạo thanh danh!

"Khụ khụ khụ! Gia Cát tiên sinh, tạ ơn khen ngợi."

Cơ Vô Bệnh không chút khách khí tiếp nhận đối phương 'Tán dương' .

Gia Cát Thanh không còn gì để nói, lập tức cau mày nói ra:

"Quân sư, ngươi cứ như vậy, sợ là Trình Cung đám người càng thêm sẽ không hiệu trung điện hạ rồi! Dạng này trung liệt chi sĩ, sẽ không dễ dàng bị hàng phục."

"Hắc hắc! Sẽ, bởi vì có ta."

Cơ Vô Bệnh tự tin cười.

"Có ngươi?"

Gia Cát Thanh nghi hoặc.

"Không sai, càng như vậy, cái kia Trình Cung càng nghĩ làm chủ tử của mình báo thù. Có thể là làm sao báo cừu? Liền là cạo chết ta. Nhưng bọn hắn này chút văn nhân làm sao cạo chết ta? Đương nhiên là mượn nhờ điện hạ lực lượng."

"Điện hạ lực lượng. . ."

Gia Cát Thanh càng thêm nghi ngờ, lập tức đột nhiên bừng tỉnh, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Cơ Vô Bệnh, nhìn trước mắt này cái trẻ tuổi thanh tú công tử, vậy mà không cách nào diễn tả bằng ngôn từ đối phương.

"Ngươi ~ ngươi người điên! Ngươi vậy mà cho mình bồi dưỡng đối thủ! Dùng tới phá đổ ngươi!"

"Ha ha ha! Gia Cát tiên sinh thông minh! Không sai! Ta đã nắm cừu hận của bọn họ tất cả đều kéo đi qua! Đến lúc đó bọn hắn hội nghĩ hết biện pháp vặn ngã ta, nhưng mong muốn vặn ngã ta, liền phải cố gắng làm điện hạ hiệu lực, đạt được điện hạ tín nhiệm. Đến lúc đó, bọn hắn hội không giữ lại chút nào làm điện hạ ra sức."

Cơ Vô Bệnh đắc ý cười.

Kỳ thật hắn còn có một chút không nói, cái kia chính là: Vô địch tịch mịch, tự mình một người chơi, quá không có ý nghĩa.

"Quân sư, vậy ngươi liền không sợ những người này đến lúc đó vặn ngã ngươi, hoặc là trở thành điện hạ họa lớn trong lòng?"

Gia Cát Thanh cảm giác Cơ Vô Bệnh kế hoạch quá mẹ nó điên cuồng!

"Khụ khụ khụ! Yên tâm, mục tiêu của bọn hắn là ta, điện hạ mị lực cá nhân, về sau bọn hắn sẽ rõ. Gia Cát tiên sinh, ngươi không phải cũng cùng tới rồi sao?"

Cơ Vô Bệnh cười híp mắt nhìn xem Gia Cát Thanh.

Gia Cát Thanh ánh mắt phức tạp nhìn xem Cơ Vô Bệnh, cảm giác người này rất nguy hiểm! Tựa như một đầu bị điên chó, trời mới biết lúc nào đi ra cắn một cái.

"Quân sư, này nữ làm cái đó?"

Một tên tướng lĩnh tiến lên chỉ Tây Môn Dong Dong bẩm báo nói.

Cơ Vô Bệnh nhìn về phía Tây Môn Dong Dong, duỗi ra ngón tay bóp mấy lần, không khỏi thở dài:

"Ai! Nữ nhân rất đáng thương, mặc dù mệnh không có đến tuyệt lộ, nhưng cũng có thể như vậy điên cả một đời."

Hắn vừa mới dứt lời, Tây Môn Dong Dong bỗng nhiên lộ ra một cái cười ngây ngô:

"Hắc hắc! Chết hết! Chết hết! Hắc hắc. . ."

"Đi, nắm nàng cùng Trình Cung bọn hắn nhốt vào cùng một chỗ đi."

Cơ Vô Bệnh quơ quơ cây quạt.

"Vâng! Quân sư!"

. . .

"Ha. . . Thoải mái!"

Tây Môn Hạo duỗi một cái to lớn lưng mỏi, chậm rãi đứng dậy. Ngẩng đầu nhìn lên, đã là lúc xế chiều.

"Hạo ca, ngươi tỉnh lại."

Lạc Ly ngồi xổm ở Tây Môn Hạo bên cạnh, gương mặt lo lắng.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, trên chiến xa ngoại trừ Lạc Ly, không có có người khác.

"Uyển chuyển đâu?"

"Há, tại Địch Nguyên soái cái kia."

Lạc Ly cái miệng nhỏ nhắn thoáng nhìn, có chút Tiểu U oán.

Tây Môn Hạo cười cười, nữ nhân kế vặt hắn làm sao không hiểu.

Hiện tại hắn cũng không có thời gian dạy dỗ muội tử  chờ về sau có thời gian sẽ chậm chậm dạy dỗ.

Đứng dậy, đứng tại trên chiến xa thả mắt nhìn đi.

Chiến trường đã quét sạch sẽ, hơn ba mươi vạn đại quân chỉnh tề sắp hàng tại chiến xa trước, có Khánh Quân, cũng có hàng quân.

Này là quân đội của mình, đúng vậy, Hoàng thành liền ở phía sau, hoàng đế liền ở phía sau, những người này lại đứng trước mặt mình, này liền là quân đội của mình!

"Tiểu Cơ! Tiểu Cơ! ! !"

"Khụ khụ khụ! Điện hạ, này đâu, này đây. . ."

Cơ Vô Bệnh cưỡi Tật Phong lang chạy tới, cả người tiều tụy không ít.

"Tiểu Cơ a! Đều giúp xong?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Bẩm điện hạ, chiến trường quét dọn xong, phản quân đã hàng thì hàng, chết thì chết."

"A ~ cái kia ai đây? Ta những cái kia thân thích đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn như tùy ý hỏi một chút, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm Cơ Vô Bệnh.

Gia Cát Thanh tại cách đó không xa thấy Tây Môn Hạo cái ánh mắt này, lại một lần nữa xác định ý nghĩ trong lòng: Hai người kia, cấu kết với nhau làm việc xấu!

"Khụ khụ khụ! Điện hạ yên tâm, đều thu xếp tốt, chỉ là cái kia Tây Môn Dong Dong, điên rồi."

"Điên rồi?"

"Ừm, điên rồi, bị dọa điên rồi."

"Hiện tại ở đâu?"

Tây Môn Hạo sợ đối phương bị điên có bẫy.

"Thuộc hạ nắm nàng cùng Trình Cung an bài đến cùng nhau, Trình Cung chờ hàng quan, đối nàng hết sức 'Coi trọng' !"

Cơ Vô Bệnh nhấn mạnh.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, trên mặt nở một nụ cười:

"Vậy thì tốt, về sau ta phải thật tốt 'Chiếu cố' nàng."

"Hắc hắc! Điện hạ thánh minh. Điện hạ, bệ hạ suất lĩnh cả triều văn võ ở cửa thành chờ đã hơn nửa ngày, chúng ta là không phải nên tiến vào?"

Cơ Vô Bệnh nói xong, chỉ chỉ cửa thành phương hướng.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy đen nghịt một đám người.

"Toàn quân nghe lệnh: An bài các tướng sĩ tại bốn cái ngoài cửa thành hạ trại nghỉ ngơi  chờ về sau điều lệnh! Các quân tướng quan an bài hoàn tất về sau, nơi này tụ hợp! Theo ta vào thành!"

"Tuân lệnh!"

Các quân chủ tướng cùng nhau lĩnh mệnh, sau đó bắt đầu an bài ba mươi mấy vạn đại quân bắt đầu ở bốn phương cửa thành hạ trại.

Cuối cùng, Tây Môn Hạo bên người chỉ có chính mình không đến 500 trời thiết kỵ, còn có hơn ba ngàn Vô Song thiết kỵ.

Này chút Khánh quốc mạnh nhất thiết kỵ, một cuộc chiến tranh xuống tới, thương vong hơn phân nửa.

"Điện hạ, bước kế tiếp có tính toán gì không? Khai cương khoách thổ?"

Cơ Vô Bệnh rất rõ ràng Tây Môn Hạo ý nghĩ trong lòng, bất quá lần này hắn nghĩ sai.

"Không! Không vội! Một cái Tây Môn Vấn Thiên liền khó đối phó như vậy, trời mới biết các quốc gia hoàng thất có hay không lão quái vật. Phải biết, những lão già kia, đến quốc gia đổi tên đổi họ thời điểm sẽ ra tay."

Tây Môn Hạo trước kia xem như coi thường các quốc gia nội tình, đã trải qua này một trận chiến, mới biết được sau này đường hết sức gian nan.

Tại chính mình mạnh lên, hoặc là thủ hạ không có cấp cường giả trước đó, thành lập đế quốc sự tình cần hoãn một chút.

"Ha ha, xem ra điện hạ cũng biết đạo sợ."

Cơ Vô Bệnh cười nói.

"Hạo gia không phải sợ, Khánh quốc vừa mới sinh đại chiến, cần nghỉ ngơi lấy lại sức, chúng ta càng cần hơn thật tốt giương một thoáng quân sự. Mà lại, phương bắc còn có thú nhân, ý nghĩ muốn để bọn hắn yên tĩnh mấy năm mới là."

Tây Môn Hạo ngồi xuống ghế, sờ lấy phía dưới, suy nghĩ kỹ một chút, nếu như chính mình làm hoàng đế, đằng sau còn có rất nhiều chuyện.

Xem ra, chính mình cải cách nhất định phải tăng tốc tiến độ, bằng không thì làm hoàng đế còn không chết vì mệt?

Trời chiều dần dần tây dưới, các lộ đại quân tướng lĩnh dồn dập an bài hoàn tất sau chạy về.

Đợi bầu trời sắp gần đen thời điểm, Tây Môn Hạo mang theo hơn ba ngàn thiết kỵ, cùng với hơn một trăm tướng lĩnh thẳng đến Thiên Khánh thành cửa chính mà đi!.