Chương 425: Cao điệu hồi cung!

Chương 425: Cao điệu hồi cung!

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Thiên Khánh thành trên tường thành vang lên từng đợt tiếng kèn, cửa thành phía Tây đã tuôn ra hàng loạt kim y Vệ, ở cửa thành phân hai đội sắp hàng.

Tây Môn Hạo ngồi tại chiến xa bên trên, chung quanh vây quanh hơn ba ngàn thiết kỵ, đơn giản so hoàng đế hộ vệ đội quy cách còn cao.

Tây Môn Phá Thiên y nguyên ngồi trên ghế, ngồi ở cửa thành, đối ngoại hắn thủy chung là cái bệnh nặng hoàng đế.

"Cung nghênh thái tử điện hạ thắng lợi khải hoàn!"

Không xuống 1000 kim y Vệ đồng thời giơ lên vũ khí, cao giọng hò hét.

Tây Môn Hạo lúc này rất giống đứng dậy, tới một câu 'Các đồng chí tốt ' thế nhưng là vẫn là nhịn được, ổn thỏa chiến xa, mặt không biểu tình.

Chiến xa chậm rãi chạy nhanh đến cửa thành, sau đó đứng tại Tây Môn Phá Thiên đằng trước.

"Cung nghênh thái tử điện hạ khải hoàn!"

Cả triều văn võ quan viên, bao quát Thiên Khánh thành hết thảy quan viên đồng thời cung nghênh Thái Tử trở về.

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, cái kia kim sắc chiến giáp, bị tà dương vừa chiếu, cả người tản ra mê huyễn màu sắc.

Cảm thụ được những người chung quanh quăng tới sùng bái ánh mắt, cảm thụ được cái kia trên cao nhìn xuống bao quát chúng sinh cảm giác, trong lòng của hắn hiện lên một tia cảm giác thỏa mãn.

Sau đó nhìn về phía Tây Môn Phá Thiên, thả người nhảy xuống.

Hai quả đấm ôm một cái, cúi người hành lễ:

"Nhi thần bái kiến phụ hoàng! Phản quân đã hàng! Tặc đền tội! Ta Khánh quốc không việc gì!"

Tây Môn Phá Thiên xem kĩ lấy con của mình

Trên mặt thời gian dần trôi qua hiện lên nụ cười.

Mong muốn đứng dậy, nhưng tin tưởng mình bây giờ còn đang giả bệnh, liền từ bỏ.

"Ha ha ha! Con ta anh dũng trẫm đã thấy. . . Khụ khụ khụ. . ."

Nói đến đây, bắt đầu một trận ho khan, thật lâu mới tiếp tục nói:

"Ai! Xem ra trẫm là già thật rồi, thân thể này cũng không cách nào lại chủ trì triều chính. Đại lang, về trước cung đi."

"Vâng, phụ hoàng. Tới phụ hoàng, cùng nhi thần cùng một chỗ ngồi xe trở về."

Tây Môn Hạo khom lưng đem Tây Môn Phá Thiên nâng lên, sau đó hướng về chính mình bốn con ngựa kéo chiến xa đi đến.

Tây Môn Phá Thiên cũng không có cự tuyệt, cho này Tây Môn Hạo lên chiến xa, sau đó khua tay nói:

"Hồi cung!"

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Theo từng đợt tiếng kèn, đại quân chậm rãi lái vào tiến vào Thiên Khánh thành.

Mới vừa vào thành, liền xem đến đại lượng bách tính quỳ gối đường đi hai bên.

"Hoàng Thượng vạn tuế! Thái Tử vạn tuế! Hoàng Thượng vạn tuế! Thái Tử vạn tuế. . ."

Từng đợt cúng bái tiếng hò hét tại Thiên Khánh thành vùng trời quanh quẩn, thanh âm bên trong tràn ngập vui sướng cùng tôn kính.

"Ha ha, đại lang, ngươi cũng là vạn tuế."

Tây Môn Phá Thiên cười nói.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, đối tại cái gì vạn tuế cũng không khoái, đáng chết luôn luôn muốn chết.

"Phụ hoàng, ngài đều tốt còn giả bệnh, không phải liền là để cho ta làm vạn tuế sao?"

"Khụ khụ khụ! Trẫm bệnh nặng, ngươi kế vị mới có thể càng thêm danh chính ngôn thuận không phải sao?"

Tây Môn Phá Thiên che miệng, nhìn xem chính mình đại nhi tử.

Đối phương dã tâm, hắn làm sao lại không biết, bất quá hắn liền ưa thích đối phương dã tâm.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới chính mình cái này nhi tử sau khi tỉnh lại lần thứ nhất gặp mặt, đối phương câu kia 'Không ai mãi mãi hèn ' đến nay ở bên tai quanh quẩn.

Này mới bất quá một năm công phu, đối phương liền theo một cái muốn chết hoàng tử, biến thành chuẩn hoàng đế, ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Phụ hoàng, ngài thật quyết định muốn lui khỏi vị trí hạng hai sao?"

Tây Môn Hạo kỳ thật còn không muốn để cho đối phương sớm như vậy làm thái thượng hoàng, dù sao học viện, y quán sự tình vừa mới bắt đầu, sông đào sự tình cũng lưỡng lự chiến tranh tạm ngừng lại.

Này chút phí thần phí lực sự tình, hắn ngẫm lại liền đau đầu.

"Ha ha ha! Làm sao? Đối với mình không có có lòng tin?"

Tây Môn Phá Thiên cởi mở một thoáng, bỗng nhiên lại thở dài:

"Ai! Đại lang, ngươi cũng đã biết, trẫm mặc dù tốt, nhưng tu vi cũng vĩnh viễn không cách nào đột phá Luyện Hồn kỳ."

"A? Không phải tu vi rút lui sao? Làm sao còn không thể tăng lên?"

Tây Môn Hạo thật bất ngờ, bởi vì lúc trước Hề Hề chỉ nói sẽ dùng tu vi bức ra độc tố, cũng không có nói không lại đề thăng.

"Đúng vậy a, trẫm thử qua, mặc dù có thể điều động Nguyên lực, cũng có thể cảm ứng được, nhưng không cách nào quy nạp đến trong đan điền."

Tây Môn Phá Thiên vẻ mặt ảm đạm xuống.

Mệnh bảo vệ, nhưng cũng ném đi tìm kiếm Đại Đạo cơ hội.

"Phụ hoàng  chờ về sau ta hỏi một chút thần tiên, có tiên hay không đan có thể trị hết ngươi."

Tây Môn Hạo bắt lấy Tây Môn Phá Thiên tay.

"Ha ha."

Tây Môn Phá Thiên vui mừng cười, vỗ vỗ Tây Môn Hạo mu bàn tay:

"Kỳ thật cũng không tệ, như thế trẫm sẽ có thể giúp giúp ngươi quản lý Khánh quốc. Hai chúng ta phụ tử, nhất định có thể làm Khánh quốc khai cương khoách thổ! Đến lúc đó trẫm, liền làm ngươi một tên hạ thần."

"Phụ hoàng. . ."

Tây Môn Hạo có chút cảm động, chính mình trước đó nghĩ tới nhường Tây Môn Phá Thiên hỗ trợ, lại không nghĩ rằng đối phương đã sớm có quyết định này.

Ngẫm lại cũng thế, đối phương hiện tại không thể tại tu luyện, nếu không thể tìm kiếm Đại Đạo, vậy liền đi hoàn thành chính mình chưa hoàn thành đại nghiệp!

"Cám ơn ngươi, phụ hoàng!"

"Ha ha, trẫm còn phải cám ơn ngươi mới là, nếu không phải ngươi, trẫm không chỉ có hội không có tính mệnh, nếu là Tây Môn Phá Thiên làm hoàng đế, huynh đệ tỉ muội của ngươi, trẫm phi tử cũng sẽ. . . Đại lang, hồi cung về sau, trẫm liền sẽ tuyên bố thoái vị, chiêu cáo thiên hạ."

Tây Môn Phá Thiên đã biết Tây Môn Vấn Thiên những lão bà kia hài tử xuống tràng, ngẫm lại nếu như mình nếu là bại, đoán chừng xuống tràng cũng sẽ không tốt đi nơi nào.

Tây Môn Hạo không nói gì thêm, nhưng trong lòng là hết sức xúc động.

Hoàng đế, trên vạn vạn người hoàng đế!

Tại đây Khánh quốc, chỉ cần mình ra lệnh một tiếng, vô số con dân vận mệnh đem sẽ cải biến.

Đường đi cái khác bách tính còn đang hoan hô, một mực theo Tây Môn, xếp tới hoàng cung cửa chính.

. . .

Tây Môn Hạo hồi cung về sau, cũng không trở về chính mình Thái Tử điện, mà là tiến vào Tây Môn Phá Thiên tẩm cung.

Hai người cụ thể nói cái gì, làm cái gì, ai cũng không biết, chỉ biết là tại lúc nửa đêm, hai cha con rời đi tẩm cung, đi trong hoàng cung một tòa cung điện trước.

Tại lớn như vậy hoàng cung chính trung tâm, có một tòa cung điện to lớn, so hoàng cung bất luận cái gì một tòa cung điện đều lớn!

Tây Môn Hạo trong trí nhớ, này tòa ba tầng cung điện một mực là hoàng cung cấm địa, liền hắn đều không có tư cách đi vào.

Hôm nay, hắn tại Tây Môn Phá Thiên cùng đi, đứng ở cung điện trước cổng chính!

Trước cổng chính không có hộ vệ, hai người cũng không có mang bất kỳ hộ vệ.

"Kẽo kẹt C-K-Í-T..T...T. . ."

Đại điện môn từ từ mở ra, chỉ thấy Tây Môn Thượng cùng Hải công công hai người đứng tại cửa ra vào.

Tây Môn Hạo vừa muốn hành lễ, lại bị Tây Môn Phá Thiên kéo một thoáng, giống như sợ thanh âm của mình sẽ đánh nhiễu một ít người một dạng.

"Vào đi."

Tây Môn Thượng nhẹ nói ra.

"Đại lang, đi thôi."

Tây Môn Phá Thiên kéo một thoáng Tây Môn Hạo ống tay áo, hai người chậm rãi đi vào đại điện.

"Kẽo kẹt C-K-Í-T..T...T. . ."

Cửa đại điện chậm rãi đóng cửa, nhưng cũng không có lâm vào hắc ám, bởi vì đại điện này lần thứ nhất, treo đầy đèn chong.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn xem bốn phía, hiện cái này cung điện to lớn bên trong, trang trí rất xưa cũ, điêu khắc đều là một chút kỳ quái dị thú còn có hoa văn.

Không có thông lên trên cầu thang, nhưng hắn xác định này là tầng thứ nhất, mặt trên còn có hai tầng.

Tại đại điện tận cùng bên trong nhất, có một cái đài cao, trên đài cao trưng bày mấy chục khối bài vị, phía trên một nước Tây Môn dòng họ.

Tại bài vị phía dưới, để đó một tấm to lớn bàn thờ.

Bàn thờ bên trên cắm ba cây thô to hương, còn có một số cống phẩm..