Chương 426: Ta chính là Tây Môn Khánh!

Chương 426: Ta chính là Tây Môn Khánh!

"Đại lang, chúng ta Khánh quốc thành lập tám trăm năm, tổng cộng ba mươi hai vị hoàng đế! Mà ngươi, là chúng ta Khánh quốc thứ ba mươi ba vị Đế Vương!"

Tây Môn Phá Thiên nói xong, quỳ gối trước bài vị, dập đầu kích thước.

Tây Môn Hạo đồng dạng quỳ xuống, dập đầu kích thước.

Phản chính tự mình kiếp trước cũng họ Tây Môn, coi như bái tế tiền bối.

Bất quá hắn ngẩng đầu thời điểm đếm một thoáng, phía trên bài vị có 22 khối, cũng liền nói, coi là Tây Môn Phá Thiên, Khánh quốc Đế Vương còn có mười vị sống sót!

"Đại lang, biết trên đường là cái gì không?"

Tây Môn Thượng đột nhiên hỏi.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lắc đầu.

Tây Môn Thượng nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói:

"Phía trên này liền là chúng ta Tây Môn nhất tộc, các triều đại thoái vị Đế Vương vị trí, cũng là này chút tiền bối bế quan tu luyện chỗ. Dĩ nhiên, cũng có chút tại bên ngoài du lịch. Nhưng đại điện này, là chúng ta Khánh quốc căn bản, ngươi có thể hiểu rõ tầm quan trọng của nó?"

"Tôn nhi hiểu rõ."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Đại lang, ngày mai ngươi đem kế vị, chúng ta Khánh quốc mỗi cái hoàng đế kế vị trước đó, đều sẽ cùng lão tổ nói chuyện, cho nên một hồi lão tổ hội buông xuống, lại không thể lỗ mãng."

Tây Môn Phá Thiên nghiêm túc dặn dò.

Tây Môn Hạo trong lòng run lên, hắn không sợ khác, liền sợ chính mình là cái đồ dỏm sự tình bại lộ.

"Tốt, phá thiên, Hải công công, chúng ta ra ngoài đi."

Tây Môn Thượng nói xong, mở ra cung điện cửa chính.

"Ha ha, thái tử điện hạ, đừng sợ nha."

Hải công công đối Tây Môn Hạo cười cười, sau đó đi ra ngoài.

Tây Môn Phá Thiên cũng vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, sau đó đi ra ngoài.

Đợi ba người sau khi rời đi, cung điện cửa chính lần nữa đóng cửa.

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng đại điện, nghĩ biết một hồi trong truyền thuyết kia lão tổ từ chỗ nào đi ra.

Tăng thêm cái kia từng mặt bài vị, khiến cho hắn cảm thấy có chút hãi hoảng.

"Ngươi, liền là lão phu cái kia bị thần tiên cứu con cháu?"

Hết sức đột ngột, một cái hùng hậu thanh âm tại trong đại điện vang lên, dọa Tây Môn Hạo nhảy một cái.

"Móa! Ai vậy? Một dọa một gạt?"

". . ."

Thanh âm trầm mặc một lát, hiển nhiên không thích ứng Tây Môn Hạo phản ứng.

"Ta chính là Tây Môn Khánh, Khánh quốc khai quốc hoàng đế." Thanh âm vang lên lần nữa.

". . ."

Lần này đến phiên Tây Môn Hạo bó tay rồi, bất quá không dám ở quấy rối, trùng tên trùng họ nhiều người, huống chi cái này quỷ dị thế giới.

"Vãn bối Tây Môn Hạo, gặp qua lão tổ, không biết lão tổ có thể hiện thân?"

Tây Môn Hạo đối trên không thi lễ, luôn cảm giác cùng thanh âm đối thoại có chút quỷ dị.

"Ha ha, sợ là nhường ngươi tiểu bối này thất vọng, lão phu đang lúc bế quan, không cách nào hiện thân, chỉ là một sợi Nguyên Thần lại cùng ngươi đối thoại, chủ yếu là muốn nhìn ngươi một chút tiểu tử này có thích hợp hay không leo lên hoàng vị."

Tây Môn Khánh cười hết sức hiền lành, nhường Tây Môn Hạo tâm tình khẩn trương tốt hơn nhiều.

"Nào dám hỏi lão tổ tông, vãn bối thích hợp sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng có chút thấp thỏm, sợ cái lão quái này vật xem ra bản thân là một cái dị giới linh hồn.

"Ha ha ha! Ngươi không phải đã thắng lợi sao? Hơn nữa còn có thần linh che chở, chính là ta Khánh quốc chi phúc, dĩ nhiên thích hợp!"

Tây Môn Khánh lời nói nhường Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, xem ra chính mình linh hồn bí mật bảo vệ.

"Tốt, Khánh quốc mỗi một cái hoàng đế lão phu đều sẽ chưởng chưởng nhãn. Ngươi, không sai, rất không tệ! Lão phu năm đó thành lập Khánh quốc, sau này bận bịu tu luyện, cũng không có thời gian đi khuếch trương địa bàn."

"Mà phía sau con cháu mặc dù nhiều đời đều nghĩ đến mở rộng địa bàn, nhưng đều không thành công, dù sao Khánh quốc sáng tạo mới hơn tám trăm năm. Tiểu tử, Khánh quốc tranh bá Thiên Kình đại lục trách nhiệm, liền nhờ vào ngươi."

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, luôn luôn cảm giác cái từ này rất quen thuộc: Giữ gìn hòa bình thế giới sao?

"Làm sao? Tiểu tử ngươi không nguyện ý?"

Tây Môn Khánh người không có đi ra, nhưng hiển nhiên đang nhìn chăm chú Tây Môn Hạo.

"Nguyện ý! S. . . Mới không muốn chứ!"

Tây Môn Hạo đứng thẳng người, ngẩng đầu ưỡn ngực hô.

"Tốt! Cái kia quỳ gối trước bài vị, lão phu vì ngươi tẩy lễ."

"Tẩy lễ?"

Tây Môn Hạo nghi hoặc.

"Quỳ tại tiền bối trước bài vị, nhắm mắt lại là đủ."

Tây Môn Khánh hiển nhiên không muốn làm giải thích quá nhiều.

Tây Môn Hạo quỳ gối bồ đoàn bên trên, hai tay hợp thành chữ thập, nhắm mắt lại, bất quá trong lòng đang cùng Hề Hề trao đổi.

"Hề Hề, không phát hiện được a?"

"Phát hiện cái gì? Ngươi là Tây Môn Hạo ngươi sợ ai?"

Hề Hề lời nói hiển nhiên vô cùng tin tưởng.

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó để cho mình tiến vào Không Minh trạng thái.

Bỗng nhiên, tại đại điện đỉnh chóp rơi xuống một vệt kim quang, bao phủ lại Tây Môn Hạo thân thể.

"Tây Môn nhất tộc hậu bối, này chỉ riêng chính là lão phu ngưng tụ hơn tám trăm năm Đế Vương khí, hiện tại điểm một sợi cho ngươi, cũng đại biểu cho ngươi là Thiên Kình đại lục một vị Đế Vương!"

"Nó không sẽ tăng lên tu vi của ngươi, chỉ có thể tăng cường khí chất của ngươi, nhường ngươi Đế Vương khí ngoại phóng. Mang ngươi du lịch đại lục, chỉ cần ngoại phóng Nguyên lực, đều sẽ bị người cảm giác được!"

"Đế Vương khí, cũng là chính khí, có không hiệu chống cự yêu ma Tà Ma, tâm ma nghiệp chướng quấy nhiễu, chỉ có đế vương gia, thu nạp ngàn tỉ dân chúng tín ngưỡng mới có thể ngưng kết."

"Tây Môn Hạo, nhớ lấy, làm Khánh quốc Đế Vương, muốn vì Khánh quốc con dân suy nghĩ, muốn vì chúng ta Tây Môn nhất tộc suy nghĩ. Nếu như cái nào thiên phát hiện ngươi là ngu ngốc không có năng lực Đế Vương, lão phu sẽ đích thân đem ngươi đuổi xuống hoàng vị."

"Tây Môn Hạo, Khánh quốc thứ ba mươi ba vị hoàng đế, hi vọng ngươi có thế để cho Khánh quốc càng thêm mạnh mẽ!"

Ông

Kim quang đột nhiên sáng lên một cái, sau đó biến mất xuống dưới, Tây Môn Khánh thanh âm cũng hơi ngừng.

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, tinh tế cảm giác trong cơ thể mình nguyên khí, còn có cái kia nhìn không thấy sờ không được Đế Vương khí.

Nghĩ nghĩ lại, cảm giác nguyên lực của mình màu vàng càng thêm sâu, cảm giác mình cả người bức cách tăng lên không ít.

"Kẽo kẹt C-K-Í-T..T...T!"

Đại điện cửa chính đột nhiên từ động mở ra, Tây Môn Thượng ba người đồng thời đi đến.

Tây Môn Hạo đứng dậy, đối 22 mặt bài vị thi lễ.

"XÌ... Thử, ta này tôn nhi, lão tổ phá lệ yêu thích a! Này Đế Vương khí, không thua gì làm mấy chục năm hoàng đế ngươi ta à!"

Tây Môn Thượng đánh giá Tây Môn Hạo, nhịn không được một trận tán thưởng.

"Ha ha ha! Đại lang là trẫm mạnh nhất nhi tử, dĩ nhiên mạnh! Tốt, đi thôi đại lang, ngày mai tiến hành kế vị đại điển!"

Tây Môn Phá Thiên cười rất vui vẻ, dù sao Tây Môn Hạo là con của mình.

"Đi thôi, ta cũng muốn đi tu luyện, Hải công công, hoàng cung an toàn, liền giao cho ngươi."

Tây Môn Thượng nói xong, liền bước lên đại điện trong góc một cái trên đồ án.

Xoạt

Theo một trận hào quang lấp lánh, Tây Môn Thượng thân thể biến mất.

Nguyên lai, trong góc có một cái tiểu hình truyền tống phát triển.

"Đi thôi đại lang, đêm nay trẫm thật tốt cùng ngươi nói rõ một chút trời công việc."

Tây Môn Phá Thiên nhẹ nhàng thở ra, ngày mai bắt đầu, hắn liền muốn từ bỏ một quốc gia gánh nặng.

"Được rồi phụ hoàng, vừa vặn ta cũng có mới ý nghĩ cùng ngài thương lượng."

Tây Môn Hạo chuẩn bị đem chính mình cấu tứ giảng giải cho Tây Môn Phá Thiên, mà tự mình làm hoàng đế chuyện thứ nhất, chính là biến pháp cải cách!

Nếu như nếu ai phản đối, đừng quên ngoài thành còn có trung thành chính mình hơn ba mươi vạn đại quân!.