Chương 427: Đăng cơ đại điển!

Chương 427: Đăng cơ đại điển!

Sáng sớm hôm sau, Khánh Dương điện bên ngoài quảng trường khổng lồ bên trên.

Tây Môn Hạo, Tây Môn Phá Thiên, thái tử phi Địch Doanh Doanh, chuẩn thái tử phi Lạc Ly, lão thái giám Võ Thánh, tiểu thái giám Lưu Toàn, cùng với Tây Môn Phá Thiên mặt khác con cái cùng với phi tử, toàn bộ đứng ở trên quảng trường.

Quảng trường theo lối thoát đi, còn có một cái quảng trường nhỏ, quảng trường nhỏ sắp hàng cả triều văn võ bá quan, còn có lần này tiêu diệt phản quân tướng lĩnh, trọn vẹn không xuống 300 người!

Địch Hổ cùng Bạch Kỷ cũng tại đại nội ngự y cao cấp đan dược hạ thương thế đã khá nhiều, mặc dù còn rất yếu ớt, nhưng dạng này trường hợp vẫn có thể tham gia.

"Bĩu ô ô. . ."

"Đông! Đông! Đông. . ."

Hoàng cung vang lên từng đợt tiếng kèn, cùng với nổi trống tiếng.

"Đông đông đông. . ."

Một trận chỉnh tề tiếng bước chân vang lên, hoàng cung một vạn cấm quân, ba ngàn kim y Vệ chia làm hai cái đội hình sát cánh nhau tập hợp hoàn tất.

Này, xem như hoàng cung tất cả lực lượng.

Một vạn cấm quân phụ trách toàn bộ hoàng cung an toàn, mà ba ngàn kim y Vệ thì là phụ trách hoàng đế an toàn, vô luận là cung nội vẫn là ngoài cung.

"Thỉnh đỉnh. . ."

Võ Thánh giật ra cuống họng hát uống.

"Bĩu ô ô. . ."

Lại là một trận tiếng kèn.

Chỉ thấy tám tên người mặc kỳ quái ăn mặc gọn gàng hán tử, giơ lên một cái to lớn Cửu Long thông đỉnh đi tới, sau đó đặt ở trên quảng trường.

Đằng sau còn đi theo mấy tên Khâm Thiên giám quan viên, còn có một số thị vệ giơ lên bàn thờ cùng với tế phẩm.

Đợi hết thảy bái phỏng tốt về sau, liền bắt đầu truyền vị nghi thức.

"Bệ hạ, bắt đầu đi."

Võ Thánh theo một tên tiểu thái giám trong tay cầm qua ba cây to lớn hương, đưa tới Tây Môn Phá Thiên trong tay.

Tây Môn Phá Thiên tiếp nhận hương, từ Võ Thánh điểm lửa, sau đó cầm lấy hương đi tới thông đỉnh trước, thật sâu cúi đầu.

"Nay Khánh quốc thứ ba mươi hai đời hoàng đế: Tây Môn Phá Thiên, truyền ngôi cho trưởng tử Tây Môn Hạo! Nguyện thượng thiên thần linh, phù hộ ta Khánh quốc mưa thuận gió hoà, dân giàu nước mạnh."

Nói xong, nắm ba cây hương cắm vào chín bên trong chiếc long đỉnh.

Trêu chọc bào quỳ trên mặt đất, dập đầu lạy ba cái.

Đứng dậy về sau, liền đi tới đằng trước tự mình theo Võ Thánh trong tay tiếp nhận thánh chỉ.

Quỳ

Oanh

Văn võ bá quan, cấm quân hộ vệ, cùng với Tần phi các hoàng tử toàn bộ quỳ xuống.

Tây Môn Hạo thì là quỳ gối Tây Môn Phá Thiên đằng trước  chờ đợi truyền vị.

Tây Môn Phá Thiên từ từ mở ra thánh chỉ, cao giọng tuyên nói:

"Thiên Kình lịch ba chín lẻ loi số không năm! Trẫm truyền vị Thái Tử Tây Môn Hạo, kế Khánh quốc đế vị! Nguyện. . ."

Tây Môn Hạo nghe nhanh ngủ thiếp đi, nhưng cũng mạnh đánh lấy tinh thần, bởi vì còn kém này khẽ run rẩy, chính mình liền thành hoàng đế.

"Ngô hoàng vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

Theo đám người lễ bái, cũng đại biểu cho Tây Môn Phá Thiên thánh chỉ tuyên đọc hoàn tất.

"Thỉnh tân đế thay đổi trang phục! Thỉnh ngọc tỉ truyền quốc! Thỉnh Thiên Tử bảo kiếm! Thỉnh hoàng đế binh phù. . ."

Võ Thánh dắt cuống họng lại hát uống.

Chỉ thấy mấy tên cung nữ kéo lấy long bào đi tới Tây Môn Hạo sau lưng.

Tây Môn Hạo tiếp nhận thánh chỉ, khấu tạ hoàng ân.

Sau đó đứng dậy, giang hai cánh tay ra.

Mấy tên cung nữ bắt đầu cởi xuống Tây Môn Hạo trên người Thái Tử trường bào, sau đó làm đối phương mặc vào long bào, cũng mang lên trên hoàng miện.

"Bệ hạ, thỉnh tiếp ngọc tỉ truyền quốc."

Tây Môn Phá Thiên không tiếp tục hô Tây Môn Hạo nhũ danh, mà là kêu bệ hạ, cũng tự mình nắm ngọc tỉ truyền quốc giao cho Tây Môn Hạo trong tay.

Tây Môn Hạo biểu lộ nghiêm nghị, hai tay tiếp nhận ngọc tỉ truyền quốc, sau đó nhìn thoáng qua, liền giao cho một bên Lưu Toàn.

Lưu Toàn cung kính tiếp nhận, vẻ mặt mặc dù nhìn không ra biểu tình gì, nhưng trong lòng là mừng như điên!

Hắn một cái không nhận đãi kiến tiểu thái giám, nhịn hơn hai mươi năm, rốt cục thành hoàng đế bên người thiếp thân thái giám.

"Bệ hạ! Thỉnh tiếp binh phù! Này binh phù, có thể điều động Khánh quốc trăm vạn đại quân!"

Tây Môn Phá Thiên đưa ra một cái chiếc hộp màu vàng óng.

Tây Môn Hạo tiếp nhận hộp, đời mở xem xét, bên trong là một cái hình rồng binh phù.

Sau khi xem xong, liền đặt ở Lưu Toàn trong tay kéo lấy khay phía trên.

"Bệ hạ! Thỉnh tiếp Thiên Tử kiếm!"

Tây Môn Phá Thiên cầm qua một thanh hoàng kim chế tạo vỏ kiếm, phía trên còn khảm đầy bảo thạch bảo kiếm, đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, này kiếm dài bốn thước, rộng nửa chưởng, lập loè màu vàng ánh sáng.

"Bệ hạ, này kiếm chính là lão tổ tự mình chế tạo, đã truyền hơn tám trăm năm, là các triều đại Thiên Tử ngự giá thân chinh bảo kiếm, ngươi muốn thiếp thân cất kỹ."

Tây Môn Phá Thiên nói đến hết sức nghiêm túc, rất rõ ràng, Thiên Tử nọ kiếm rất không bình thường.

"Vâng, phụ hoàng!"

Tây Môn Hạo tầng tầng gật đầu, sau đó nhận lấy Thiên Tử kiếm.

Cánh tay chìm xuống, không khỏi trong lòng giật mình!

Chuôi này bảo kiếm, nói ít cũng có hai ba trăm cân.

"Mở ra."

Tây Môn Phá Thiên bỗng nhiên nói ra.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức quay người xem hướng phía dưới, chậm rãi rút ra bảo kiếm.

Bang

Theo bảo kiếm bị rút ra, một đạo kim mang bắn ra, rất là loá mắt.

Ngay sau đó, lại là một trận kim quang, mà kim quang bên trong phảng phất có từng đạo khẩu quyết, đang ở hướng trong đầu của hắn rót vào!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thiên giai vũ khí cực phẩm: Thiên Tử kiếm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thiên giai cực phẩm võ kỹ: Đế Vương chém!"

Thiên tử kiếm: Thiên giai vũ khí cực phẩm! Khánh quốc Thiên Tử chuyên dụng! Không phải Khánh quốc Thiên Tử huyết mạch, không cách nào sử dụng!

Đế Vương trảm: Thiên giai cực phẩm võ kỹ! Thiên Tử kiếm chuyên dụng! Cái khác vũ khí không cách nào sử dụng!

"Ta đi! Vũ khí mang theo võ kỹ, vũ khí vẫn là chuyên dụng, trách không được Tây Môn Phá Thiên để cho mình cất kỹ."

Tây Môn Hạo trong lòng mừng như điên, Thiên Tử nọ kiếm, không chỉ có thể trang bức, vẫn có thể đề cao sức chiến đấu a!

Bất quá, đối với kiếm tới nói, hắn còn là ưa thích chính mình Ba Mét Ba, cùng với Thiên Lôi trảm.

Rất nhanh, kim quang biến mất, Tây Môn Hạo nắm thật chặt chuôi kiếm, nguyên lực trong cơ thể nguyên chuyển.

Ông

Màu vàng Thiên Tử kiếm sáng lên một trận kim quang, mũi kiếm toát ra một lượng trượng ánh kiếm, còn mang theo một tia long ngâm.

"Ngô hoàng vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế! Ngô hoàng vạn tuế. . ."

Cả triều văn võ cùng với cấm quân hộ vệ tập thể cúng bái, giờ khắc này, bọn hắn rốt cục có chủ nhân mới!

Tây Môn Hạo nhìn xem trên mũi kiếm ánh vàng, nghe phía dưới hò hét, hưởng thụ lấy mọi người cúng bái, bỗng nhiên cảm giác một cỗ kỳ quái lực lượng tiến vào trong cơ thể, liền là tối hôm qua lấy được loại lực lượng kia: Đế Vương khí!

Keng

Tây Môn Hạo trả lại kiếm vào vỏ, vung tay lên:

"Bình thân!"

"Tạ vạn tuế!"

Đám người bình thân.

"Bệ hạ, tân đế đăng cơ, cần bái trời, sau đó đại xá thiên hạ."

Võ Thánh tại Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết, tối hôm qua Tây Môn Phá Thiên đều cùng mình nói.

Nắm Thiên Tử kiếm treo ở bên hông, không có thu đến trong không gian giới chỉ.

Bởi vì, hắn muốn dẫn lấy này nắm Thiên Tử kiếm, chinh chiến bốn phương! Không thể giết địch, cũng phải dùng để chở bức!

Quay người kết quả ba cây hương, sau đó học Tây Môn Phá Thiên dáng vẻ, nói một tràng cầu nguyện Khánh quốc mưa thuận gió hoà, sau đó dập đầu lạy ba cái, nắm hương cắm ở bên trên.

Sau đó, quay người xem hướng phía dưới, hạ chính mình trở thành hoàng đế đạo thứ nhất thánh chỉ:

"Trẫm tân đế đăng cơ! Làm khắp chốn mừng vui! Đặc biệt lớn xá thiên hạ! Dùng lộ ra hoàng ân!"

"Ngô hoàng vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Trở thành Thiên Kình đại lục hoàng đế nước Khánh! Đạt thành một chút thành tựu liền! Thu hoạch được một Tiểu Ba trung cấp hồng bao mưa ban thưởng! Hồng bao mưa sau năm phút buông xuống, thời gian 10 giây!"

"Ai nha ngọa tào! Phát đạt!"

ps: hôm nay dc adm mời đi ăn sinh nhật web thành lập 5 năm... sáng vào sg jo mới về tới nên hôm nay 2c, ngày mai bù....