Chương 428: Làm hoàng đế! Hồng bao mưa!

Chương 428: Làm hoàng đế! Hồng bao mưa!

Tây Môn Hạo không nghĩ tới lúc này lại còn có một đợt hồng bao mưa ban thưởng, mặc dù về sau mười giây đồng hồ, không kịp lần trước ba mươi giây, nhưng đây chính là trung cấp hồng bao mưa!

"Bệ hạ, bệ hạ? Bệ hạ!"

Lưu Toàn bỗng nhiên nhấn mạnh.

"A? Nha! Làm gì?"

Tây Môn Hạo theo thất thần bên trong thanh tỉnh lại.

"Bệ hạ, ngài còn có cái gì muốn tuyên bố sao?"

Lưu Toàn nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo, nhắc nhở một câu.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, ban đầu hôm nay còn có sắc phong một chút có công công thần, nhưng hồng bao mưa sắp xảy ra, hồng bao mới là trọng yếu!

"Bách quan thối lui đi, trẫm hôm nay muốn cùng thái thượng hoàng thương lượng một chút sắc phong sự tình, sáng sớm mai lên triều bàn lại."

Văn võ bá quan mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là cung kính thi lễ, sau đó cùng nhau thối lui.

Tây Môn Phá Thiên muốn nói cái gì, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Mà là nhìn phía sau các phi tử nói ra:

"Các ngươi hôm nay nắm riêng phần mình tẩm cung đưa ra đến, vào ở Thái Hòa cung."

Thái Hòa cung  bình thường đều là hoàng cung thái phi chỗ ở, chỉ có thái thượng hoàng cần sủng hạnh, mới có thể lộ diện, bình thường lui ra thái thượng hoàng đều tại dốc lòng tu luyện.

Hoàng phi, tại tân đế đăng ký sau liền sẽ trở thành: Thái phi, Thái hậu.

"Vâng, bệ hạ."

"Ha ha ha! Chúc mừng đại ca! Về sau ta cũng chính là vương gia!"

Tây Môn Vũ liên tục chắp tay, trên mặt râu ria đều trong bụng nở hoa.

"Chúc mừng hoàng huynh, ta cũng là cái Tiểu vương gia."

Tây Môn Văn cũng nói liên tục vui, nhưng cũng có chút không bỏ.

Bởi vì, hắn liền muốn rời khỏi hoàng cung, hoặc là tại Thiên Khánh thành đặt mua phủ đệ, hoặc là bị Hoàng Thượng ban thưởng một khối đất phong.

"A? Các ngươi nói cái gì? Nha! Cái kia trẫm có chút việc tư muốn làm, cụ thể công việc một hồi đang thương lượng."

Tây Môn Hạo lúc này tâm tư toàn tại sắp đến hồng bao mưa, căn bản vô tâm quản mặt khác.

". . ."

Đám người không còn gì để nói, nhưng cũng chỉ là cho rằng vị này tân hoàng đế quá quá khích động, cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Cái kia ~ phụ hoàng, các ngươi trước trò chuyện, ta bàn bạc chuyện trọng yếu."

Tây Môn Hạo nói xong, liền vung lên long bào, nhanh chân liền sợ, hoàng miện hai bên rèm châu hất lên hất lên, quả thực có chút buồn cười.

"Bệ hạ! Ngài chậm một chút, cẩn thận trượt. . ."

Lưu Toàn lắc một cái phất trần, nện bước từng bước nhỏ liền đuổi theo.

"Ha ha, đều làm hoàng đế còn như thế không đứng đắn."

Tây Môn Phá Thiên bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cô cô, sao ngươi lại tới đây?"

Địch Doanh Doanh bỗng nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi, không nghĩ tới một mực không có lộ diện Địch Phi, bỗng nhiên xuất hiện.

Tây Môn Phá Thiên nghe xong Địch Phi tới, vội vàng vẻ mặt trở nên nuy đốn, còn ho khan vài tiếng.

Võ Thánh vội vàng nâng, tiếp tục phối hợp Tây Môn Phá Thiên giả bệnh.

"Ai! Hôm nay mỏi mệt, không có bắt kịp tân đế đẳng cấp.

Bệ. . . Không, thái thượng hoàng, còn xin đừng nên trách cứ."

Địch Phi lắc lắc lớn mật đào, bị một tên cung nữ đỡ lấy đi tới, ngữ khí chua chua.

"Khụ khụ khụ! Địch Phi, sau này sẽ là thái phi, cũng không cần trong cung tùy ý đi lại."

Tây Môn Phá Thiên cũng không lộ vẻ sinh khí, hoặc là nói hào không gợn sóng.

Địch Phi trong mắt lóe lên một đạo lợi mang, tràn đầy cừu hận cùng đố kỵ.

Tây Môn Hạo đăng cơ, để cho nàng càng là hận đến hàm răng ngứa! Nhất là chính mình điên rồi một tháng, để cho nàng càng là ghi hận cái kia Hồ Bàn Nhược.

Hoặc là nói, Địch Phi hiện tại hận thấu trong hoàng cung tất cả mọi người, nàng hi vọng tất cả mọi người muốn chết.

"Ha ha ha! Này lớn như vậy hoàng cung, chẳng lẽ liền không có ta một chỗ đất dung thân sao? Thôi, đi chính là."

Địch Phi giống như là tới xoạt tồn tại, xoạt xong sau liền quay người mang theo duy nhất thiếp thân cung nữ rời đi.

Hết thảy đều nhìn Địch Phi rời đi, sau đó lại đồng thời nhìn về phía Tây Môn Phá Thiên.

Nơi này đều là người trong nhà, Địch Phi cấu kết Hoài Nam vương sự tình, cũng đã không phải là bí mật gì.

Hiện tại, chỉ còn chờ vị này thái thượng hoàng an bài.

"Ai! Võ Thánh, đi cho trẫm. . . An bài cho ta chỗ ở, phái người nắm tẩm cung thu thập sạch sẽ, còn có hậu cung, ngươi đi an bài đi. Ta mệt mỏi, trước tiễn ta về nhà đi."

Tây Môn Phá Thiên phảng phất già nua rất nhiều, cả người uể oải suy sụp.

"Vâng, thái thượng hoàng."

Võ Thánh dìu lấy Tây Môn Phá Thiên chậm rãi rời đi, hai người tựa như hai vị Trì Mộ lão nhân.

"Ai ~ thật không nỡ cái kia Thái Tử điện. Lạc Ly tỷ tỷ, đi thôi, đi chúng ta đông cung đi xem một chút."

Địch Doanh Doanh cười híp mắt nhìn về phía Lạc Ly, bất quá trong con ngươi lại lập loè một tia bất thiện.

Một cái khánh Quốc Nguyên soái chi nữ, một cái Đại Đường công chúa, hai người không biết còn có thể cọ sát ra tia lửa gì.

Lạc Ly hai mắt trong nháy mắt cong thành càng ngày, cười nói:

"Tốt muội muội, cùng đi đông cung nhìn một chút, xem có thể hay không ở lại hai người."

"Có thể được, hai người không có vấn đề, nhưng ba người liền có chút chen lấn."

Địch Doanh Doanh lời nói bên trong có lời nói câu, liền bị cung nữ dìu lấy đi.

"Chủ ~ ông chủ, chúng ta đi sao?"

Lạc Ly bên người được an bài nhỏ cung nữ trong lòng có chút thấp thỏm, vị này tân chủ, có thể hay không cùng lão ông chủ tranh đoạt hoàng hậu đâu?

"Đi a! Dựa vào cái gì không đi?"

Lạc Ly lườm cái kia cung nữ liếc mắt, sau đó xoay người rời đi.

Cái kia nhỏ cung nữ khuôn mặt biến đổi, này tân đế vừa đăng cơ, hai vị phi tử liền tràn đầy mùi thuốc súng, sợ là cuộc sống sau này không dễ chịu a!

Mà Tây Môn Hạo đâu, mảy may không biết mình hai cái lão bà đã âm thầm so sánh khởi kình mà đến, đang đứng tại một cái Khánh Dương điện phía sau trên quảng trường, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Tân tấn thái giám tổng quản Lưu Toàn, lúc này đang ở cách đó không xa xem chỗ này lên cơn bệ hạ, một mặt viết kép mộng bức.

"Đinh! Hồng bao mưa còn có 5 giây bên trong đến! 5, 4, 3, 2, 1!"

Xoạt

Trên không trong nháy mắt rơi xuống hàng loạt hồng bao, tựa như là làm ảo thuật ném vẩy màu đỏ bài poker.

Tây Môn Hạo động, hắn lúc này đã luyện hồn hậu kỳ, thân pháp nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Chỉ gặp hắn bay lên không đứng lên, sau đó hai tay nắm,bắt loạn, còn không ngừng hướng long bào bên trong đút lấy.

"Bệ hạ điên rồi sao?"

Lưu Toàn mộng ép nhìn xem Tây Môn Hạo, trong lúc nhất thời đầu óc chuyển không đến.

Bỗng nhiên, trên không hồng bao biến mất, Tây Môn Hạo cũng rơi xuống.

"Mẹ nó! Mới mười lăm cái!"

"Móa! Tốt một cái 'Mới' chữ."

Hề Hề nhịn không được trong đầu rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng.

Ách

Tây Môn Hạo im lặng, nhưng đuổi bề bộn che ngực mười lăm cái hồng bao, thẳng đến Khánh Dương điện.

"Bệ hạ, ngài chậm một chút, trên mặt đất trượt."

Lưu Toàn tại hấp tấp ở phía sau theo sát.

. . .

Khánh Dương điện, phía sau phòng nghỉ.

Tây Môn Hạo một thân một mình ở phòng nghỉ, trên mặt bàn chỉnh tề trưng bày mười lăm cái trung cấp hồng bao.

Xì

Theo thói quen ở lòng bàn tay gắt một cái, sau đó xoa xoa đôi bàn tay bên trong, cầm lên một cái hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Phi Hành thuyền bản vẽ một tấm! Thu hoạch được trung cấp Nguyên Khí đan 10 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ai nha ngọa tào! Khởi đầu tốt đẹp a!"

Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra nụ cười, trong lòng hơi động, một tấm màu vàng bản vẽ xuất hiện trong tay.

Sau đó trong lòng lần nữa khẽ động, lại xuất hiện một tấm.

Bốn tờ là có thể tạo thành một cái bay lượn bảo vật, hiện tại còn kém hai tấm.

Thu hai tờ bản vẽ, sau đó lại cầm lên một cái.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Cường Hồn đan 1 viên! Kim cương đại lực hoàn 5 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được khôi lỗi phù nhỏ gói quà một cái! Ẩn Thân Phù nhỏ gói quà một cái! Kim Thuẫn phù nhỏ gói quà một cái! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!".