Chương 429: Truyền âm Đồ Đằng!

Chương 429: Truyền âm Đồ Đằng!

"Ốc Đặc?"

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, sau đó trong lòng khẽ động, ba cái tiểu gói quà xuất hiện ở trên mặt bàn.

Này loại sơ cấp hồng bao hệ thống mới xuất hiện bảo vật, không nghĩ tới, trung cấp lại trực tiếp xoạt gói quà.

Mở ra một cái gói quà, mở ra mười cái khôi lỗi phù, sau đó còn có Ẩn Thân Phù, Kim Thuẫn phù các mười cái!

"XÌ... Thử, không sai  có thể cho Ám kỳ các cô nương sử dụng."

Vỗ mạnh vào mồm, lại tiếp tục mở.

Mười lăm cái hồng bao, mở hắn đỏ ngầu cả mắt, không phải mệt, mà là hưng phấn!

Mười lăm cái hồng bao, mở ra trung cấp Nguyên Khí đan 50 viên!

Tứ phẩm có khả năng phụ trợ tu luyện linh nguyên đan 20 viên! Ngũ phẩm linh nguyên đan 20 viên! Còn có 10 viên lục phẩm linh nguyên đan!

Tứ phẩm đến lục phẩm phụ trợ tu luyện đan dược, gọi là: Linh nguyên đan.

Những đan dược này  có thể bồi dưỡng một hai người cao thủ! Tại chính mình tiếp tục dùng người dưới tình huống, những đan dược này đơn giản thần trợ!

Ngoại trừ những đan dược này, Cường Hồn đan mở ra một khỏa, Cường thần đan mở ra hai khỏa! Còn có 50 viên triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan!

Đủ loại phù lục chớ nói chi là, bay lượn phù một tấm, độn địa phù một tấm, thỉnh thần phù một tấm. Gió lốc phù, tường đất phù các hai tấm.

Đương nhiên  khiến cho hắn hưng phấn nhất chính là, mở ra chiến thuật đồng bảo rương hai cái, thu hoạch được 600 viên cao bạo lựu đạn!

Chiến thuật bạc bảo rương hai cái, thu hoạch được pháo sáng 400 viên!

Không chỉ có như thế, hắn rốt cục mở ra một cái chiến thuật kim bảo rương! Bên trong vậy mà để đó 50 viên địa lôi! ! !

Đúng vậy, liền là đặc biệt địa lôi! Phát động thức chống tăng địa lôi!

Tây Môn Hạo xem trong tay mâm lớn lớn như vậy địa lôi, không biết chôn trong đất, gặp được kẻ địch kỵ binh chuyện xảy ra hiệu quả gì.

Không chỉ có như thế, Hề Hề muội tử còn hết sức thân mật, tặng cho một phần sách hướng dẫn sử dụng, cái này khiến hắn thật tốt 'Ân cần thăm hỏi' đối phương một phen.

Cuối cùng, hắn lấy ra một bản bí tịch, một cái tấm thẻ màu bạc.

Tấm thẻ không phải trang bức thần khí thẻ thăng cấp, mà là không gian giới chỉ thẻ thăng cấp.

Tây Môn Hạo nắm tấm thẻ cùng không gian giới chỉ dung hợp, trong nháy mắt lệnh không gian giới chỉ làm lớn ra còn nhiều gấp đôi, trọn vẹn bảy trượng!

Cái kia hơn hai mươi mét không gian, nhường sắc mặt hắn trong bụng nở hoa, không gian lớn như vậy  có thể chứa rất nhiều đồ vật.

Bất quá, nhất làm cho hắn hưng phấn vẫn là bản này rút thưởng rút đến bí tịch, hơn nữa còn là chính mình gấp thiếu tập trung!

Truyền âm Đồ Đằng: Đặc thù bí thuật, hệ thống xuất phẩm, Thiên Kình phần độc nhất! Đem truyền âm Đồ Đằng khắc ở trên mặt, lợi dụng Nguyên lực thôi động, trong lòng lặng yên mong muốn truyền âm người, trong nháy mắt liền có thể liên hệ, không có khoảng cách hạn chế!

Chú thích: Nhất định phải ở bên trái mặt hoặc là má phải, tại lỗ tai cùng miệng ở giữa! Như thế mới có thể đối thoại!

Tây Môn Hạo lật ra trong tay xưa cũ tập trung, phía trên vẽ lấy một cái kỳ quái hình tròn Đồ Đằng, còn có khắc lục phương pháp, nói trắng ra là, liền là hình xăm.

"Mẹ nó! Cái đồ chơi này khắc ở trên mặt không xấu chết?"

Hắn sờ lên gương mặt của mình, trước tiên từ bỏ.

Phản chính tự mình có thần kính huyễn tượng, mà bí tịch này, cũng không phải cho mình dùng.

Bất quá

Văn Đồ Đằng thời điểm không cần thuốc nhuộm, mà là cần. . .

"Giời ạ! Chỗ - Tử tinh huyết? !"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền tất chó!

Chính mình có thể là chuẩn bị huấn luyện thông tin bộ đội, thế nhưng là phía trên kia Đồ Đằng mặc dù không lớn, nhưng cấu tạo phức tạp, trời mới biết cần bao nhiêu tinh huyết.

"A? Không đúng! Ngọa tào! Không phải tinh huyết! Là trải qua - máu! ! ! Dì máu? Đại gia!"

Ngoại trừ chỗ - Tử trải qua - máu bên ngoài, tài liệu khác còn dễ nói, là một chút yêu thú máu cùng với chu sa.

"Mẹ nó! Xem ra lại phải bận rộn, một hồi tìm Tiểu Cơ thương lượng một chút rồi nói sau."

Tây Môn Hạo cẩn thận nắm bí tịch thu vào, loại bí thuật này, đơn giản liền là Thần thuật, này nếu là truyền bá ra ngoài, nhất định dẫn tới sóng to gió lớn!

Mười lăm cái hồng bao mở xong, hiện tại bắt đầu hắn thực lực của mình tăng cường.

Cường Hồn đan nuốt, linh hồn đạt được tăng cường. Hai khỏa Cường Hồn đan vào trong bụng, thức hải bên trong Nguyên Thần tiểu nhân càng thêm đưa mắt nhìn!

Cuối cùng, là cái kia 50 viên trung cấp Nguyên Khí đan, thu được 1500 điểm kinh nghiệm!

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Luyện hồn hậu kỳ (1600/ 2500)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (3/ 10)

Này một đợt hồng bao mưa, chính mình thu hoạch được bảo vật một đống lớn, tự thân cũng đã nhận được tăng cường, xem ra hoàn thành nào đó chút thành tựu liền, sẽ có được không sai ban thưởng.

Đáng tiếc, này loại thành tựu cái gì quá mơ hồ, Hề Hề muội tử không nói, hắn cũng không thiếu ép buộc.

"Ha. . . Mở hồng bao cũng mệt mỏi như vậy a! Lưu Toàn!"

Tây Môn Hạo duỗi cái thật to lưng mỏi, đồng thời hô câu.

"Bệ hạ, nô tài ở đây."

Trung thực Lưu Toàn tại bên ngoài trở lại.

"Thông tri Cơ Vô Bệnh, Hồ Bàn Nhược còn có Gia Cát Thanh tới này bên trong thấy trẫm."

Tây Môn Hạo chuẩn bị hành động, hắn một khắc cũng không muốn trì hoãn.

"Bệ hạ, nơi này chính là ngài chuyên môn phòng nghỉ? Nếu như nghị sự  có thể đi ngài ngự thư phòng a."

Lưu Toàn sợ tân nhiệm hoàng đế không hiểu quy củ, vội vàng nhắc nhở.

Những quy củ này, hắn đã cùng Võ Thánh học được thời gian thật dài.

Mà lại, hắn còn làm Võ Thánh đồ đệ, học xong duy nhất một bộ có thể cho thái giám học công pháp: Hoa sen bảo điển!

"Ngự thư phòng? Hạo gia ~ trẫm vừa làm hoàng đế, ngự thư phòng thái thượng hoàng đoán chừng còn cần thu thập. Đi thôi, thông tri bọn hắn. . . Được rồi, đi Khánh Dương điện bên ngoài chờ, trẫm tự mình thông tri bọn hắn."

Tây Môn Hạo đều quên thần thông của mình, nhanh hơn Lưu Toàn nhiều.

"Vâng, bệ hạ."

Tây Môn Hạo đợi Lưu Toàn sau khi đi, trong lòng hơi động, tình cảnh biến ảo, không khỏi vui vẻ.

Chỉ thấy Cơ Vô Bệnh, Hồ Bàn Nhược, còn có Gia Cát Thanh ngồi tại Thái Tử điện, ân, bọn hắn tạm thời cũng không có an bài đừng nơi ở.

Bất quá, còn có một người, Tây Môn Hạo nhận biết, là cái kia Hoài Nam vương quân sư, Trình Cung.

Mấy người đều trải qua Tây Môn Hạo thần thông, cũng không kinh ngạc, ngoại trừ Trình Cung bên ngoài, ba người đồng thời hành lễ:

"Chúng thần bái kiến bệ hạ."

"Tốt, ba người các ngươi tới Khánh Dương điện thấy trẫm, Trình Cung, ngươi cũng tới đi."

Nói xong, liền thu thần thông, sau đó nằm tại mềm trên giường, nhắm mắt lại.

. . .

Thái Tử điện khoảng cách Khánh Dương điện không phải rất xa, đại khái nửa giờ, Lưu Toàn dẫn bốn người tiến vào phòng nghỉ bên ngoài.

"Bệ hạ, bọn hắn tới."

"Ừm, để bọn hắn vào đi. Đúng, nắm Khánh Dương điện kim y Vệ toàn bộ đuổi ra ngoài, thủ tại Khánh Dương điện bên ngoài  bất kỳ người nào không được đi vào!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, ngồi dậy.

"Vâng, bệ hạ."

Lưu Toàn thối lui, Cơ Vô Bệnh bốn người tò mò đi đến.

Này phòng nghỉ cũng không phải bình thường người có thể tiến đến, cũng chỉ có Tây Môn Hạo cái này không đứng đắn, mới không đem một vài quy củ để vào mắt.

Rất nhanh, bốn người vào nhà, ngoại trừ Trình Cung, Cơ Vô Bệnh ba người đi lễ.

Tây Môn Hạo lúc này ngồi tại Tây Môn Phá Thiên thường xuyên làm vị trí bên trên, dùng không thuần thục trà nghệ pha lấy trà.

"Ngồi đi."

"Tạ bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh ba người ngồi ở bàn thấp trước, chỉ có Trình Cung mặt không thay đổi nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Trà này là Hoài Nam vương tiến cống cống phẩm, trẫm tay nghề không tốt, thích hợp uống đi."

Tây Môn Hạo dùng trúc kẹp kẹp ba cái bát trà, phân biệt đặt ở Cơ Vô Bệnh ba người trước mặt.

Trừ Cơ Vô Bệnh cùng Hồ Bàn Nhược bên ngoài, Gia Cát Thanh khủng hoảng, liên tục chắp tay.

Cơ Vô Bệnh cùng Hồ Bàn Nhược đồng thời mắt trợn trắng, không có bằng ba người bọn hắn hiểu rõ Tây Môn Hạo, đối phương bộ dáng bây giờ, nhất định là trang cho Trình Cung xem.

"Trình Cung, nghe Tiểu Cơ nói, ngươi thề sống chết không hàng, hiện đang vì sao lại hàng?"

Tây Môn Hạo cầm lên một cái chén trà, vung tay ném cho Trình Cung, bên trong nước trà không có tóe lên mảy may.

Ps: hình như tác cố tình viết – để tránh bị rp, chổ xử máu nếu bỏ - là máu trinh nữ. dì máu là máu kinh….