Chương 430: Tây Môn Hạo phải đổi pháp!

Chương 430: Tây Môn Hạo phải đổi pháp!

Trình Cung cũng là hơi người có tu vi, đưa tay tiếp được, không chút khách khí uống vào, sau đó thi lễ:

"Cám ơn, đáng tiếc, này Hoài Nam trà, chỉ có vương gia pha tốt nhất."

Nói xong, trực tiếp ngồi ở một cái ghế bên trên, nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo.

hắn chết còn không sợ, thì sợ gì?

"Ha ha ha! Cũng thế, trà này đạo trẫm không bằng Hoài Nam vương, nhưng luận mang binh đánh giặc. . . ai!  nhị thúc  chết Thảm A!"

Tây Môn Hạo trang một đợt bi tình bức, xem đám người một trận mắt trợn trắng.

Trình Cung vẻ mặt  cổ quái  nhìn xem  Tây Môn Hạo, Cái này hàng, tốt có thể giả bộ a!

"Trình Cung! Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

Tây Môn Hạo thoại gió nhất chuyển, đi thẳng vào vấn đề.

Trình Cung đứng dậy, cúi người hành lễ:

"Ta  muốn bệ hạ vòng qua vương gia nữ nhi duy nhất Tây Môn Dong Dong, nàng  đã điên rồi, sẽ không  đối bệ hạ  tạo thành Uy hiếp. "

Chuẩn

Tây Môn Hạo vung tay lên.

Một bên Gia Cát Thanh nhịn không được nhìn thoáng qua cười híp mắt Cơ Vô Bệnh, quả nhiên bị gia hỏa này tính được tinh chuẩn.

"Còn có, buông tha tiểu nữ, nàng làm, bất quá là tuân theo cha mệnh thôi."

Trình Cung dĩ nhiên không có quên nữ nhi của mình

Lúc này không ra điều kiện, cũng không phải là hắn.

"Có khả năng."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, lão tử cũng dám dùng, huống chi đối phương con gái.

"Còn gì nữa không? Vinh hoa phú quý chắc hẳn Trình tiên sinh cũng không hiếm có a?"

Trình Cung cười nhạt một tiếng:

"Ta muốn công bằng, liền như năm đó bệ hạ tại Khánh Dương điện trước cửa, cùng Nhị hoàng tử đối chiến thời điểm theo như lời: Công bằng!"

"Công bằng?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, trong lòng thầm mắng: Quả nhiên bị cái bệnh này chó tính trúng.

"Ngươi muốn cùng Tiểu Cơ đối kháng?"

Trình Cung vẻ mặt phát lạnh, đỏ ngầu cả mắt, hung tợn nhìn xem Cơ Vô Bệnh:

"Ta muốn đánh bại hắn! Đánh bại này con chó điên!"

"Khụ khụ khụ, bản công tử tiếp nhận, điện hạ, liền cho hắn cái công bằng đi."

Cơ Vô Bệnh thi lễ nói.

"Ha ha ha! Tốt! Trẫm liền cho ngươi cái công bằng! Không quá trình tiên sinh, nếu như ngươi bị Tiểu Cơ đấu chết rồi, trẫm cũng mặc kệ, trẫm chỉ cần có năng lực hạ thần."

Tây Môn Hạo nhìn trừng trừng lấy Trình Cung, tầm mắt tràn đầy xem kỹ.

Trình Cung vẩy lên trường bào, quỳ trên mặt đất:

"Tội thần Trình Cung, bái kiến Ngô Hoàng vạn vạn tuế!"

Giờ khắc này, hắn rốt cục thần phục, mà lại sẽ dùng chính mình suốt đời sở học, đấu sụp đổ Cơ Vô Bệnh!

Đương nhiên, giữa bọn hắn đấu tranh cũng không phải lẫn nhau đùa nghịch thủ đoạn, mà là mỗi người dựa vào sở học, xem ai có thể đạt được bệ hạ thưởng thức.

"Ha ha ha! Trình tiên sinh xin đứng lên, đến, làm Tiểu Cơ bên cạnh, chúng ta nói chuyện chính sự."

Tây Môn Hạo nhất chỉ Cơ Vô Bệnh bên người vị trí, hình chữ nhật bàn thấp, trừ hắn bên người, cũng chỉ có Tiểu Cơ cái kia có phòng trống.

Trình Cung đầu tiên là sững sờ, lập tức ngồi ở Cơ Vô Bệnh bên cạnh.

Hai người liếc nhau, đồng thời bắn ra không phục tia lửa.

Tây Môn Hạo cười, bọn thủ hạ có đấu chí, là hắn nhất nguyện ý thấy được.

Đột nhiên, hắn hiểu được các triều đại Đế Vương tâm tư, tựa như lúc trước mình cùng Tây Môn Nghiễm một dạng.

"Bốn vị, các ngươi là trẫm hiện tại duy nhất có thể dùng mưu sĩ. Các ngươi cũng biết nói, trong triều những cái kia lão thần trẫm không quen, càng là một chút đầu óc xơ cứng lão già, trẫm muốn, là máu mới, là người trẻ tuổi."

"Chúng thần, tạ bệ hạ thưởng thức."

Bốn người đồng thời thi lễ.

Mặc dù Gia Cát Thanh cùng Trình Cung tuổi tác muốn lớn hơn một chút, nhưng cũng chính vào tráng niên, lại còn không có bị trong triều những cái kia phá quy củ mà đồng hóa.

"Tốt, cái kia trẫm. . . Thảo! Cái này trẫm thật không được tự nhiên!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên mắng một câu, mắng bốn người một trận mộng bức.

"Ta đây liền nói một chút ta ý nghĩ, ta muốn cải biến hiện tại chính trị cách cục, cũng chính là cái gọi là: Biến pháp cải cách!"

"Biến pháp cải cách? Bệ hạ! Ngài muốn làm sao đổi?"

Hồ Bàn Nhược nhãn tình sáng lên.

Tâm tư của đối phương hết sức nhảy thoát, nàng rất chờ mong đối phương còn có thể nói ra cái gì kinh thế hãi tục ý kiến tới.

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười một tiếng:

"Hạo gia tốt hủy bỏ văn võ bá quan chế độ, càng phải phế bỏ ba ngày một nhỏ triều, mười ngày to lớn hướng chế độ! Hạo gia muốn thiết lập một cái tham nghị viện, nhường mỗi cái ngành chủ sự đại thần tiến vào tham nghị viện  dựa theo 9 giờ tới 5 giờ về trên chế độ. . . Ban!"

"Đi làm?"

Bốn người đồng thời mộng bức, cái danh từ này tốt mới lạ.

"Ha ha ha! Đến, nghe ta cùng các ngươi tinh tế nói tới."

Thế là, Tây Môn Hạo liền bắt đầu giảng thuật ý nghĩ của mình.

Trước muốn thiết trí tham nghị viện, mình bình thường không lộ diện, nhường tham nghị viện mỗi ngày tới hoàng cung đi làm, xử lý riêng phần mình sự tình.

Tham nghị viện bên trong từ từng cái ngành tịch đại thần tạo thành, không cần mỗi lần vào triều đều muốn tới một đám không trọng yếu tiểu quan, có chút thời gian, còn không nếu như để cho bọn hắn nhiều làm chút chuyện.

Mỗi cái bộ môn mỗi người quản lí chức vụ của mình, mỗi ngày xử lý xuống trên mặt báo sự tình, việc nhỏ trực tiếp tại các bộ bên trong thương nghị định đoạt, việc lớn lại đến báo hoàng đế.

Đương nhiên, hắn nói chỉ là một cách đại khái ý tứ, cụ thể còn muốn kỹ càng chỉ định một bộ chế độ.

Chỉ có như vậy, Cơ Vô Bệnh đám người nghe cũng là mí mắt trực nhảy, kinh hãi không thôi.

Thế này sao lại là cái gì cải cách biến pháp a! Đơn giản liền là phá vỡ Thiên Kình đại lục mỗi quốc gia chế độ!

Này pháp, bọn hắn chỉ có thể đạt được một nguyên nhân, cái kia chính là: Hoàng đế rất lười!

Đúng vậy, cứ như vậy, căn bản không cần lên hướng, chỉ cần thường cách một đoạn thời gian, cùng tham nghị viện đám đại thần triển khai cuộc họp, hiểu được mọi chuyện cần thiết.

Lại thêm Tây Môn Hạo cái kia kinh khủng thần thông, thậm chí căn bản không dùng người đến, ảnh trong gương buông xuống là được rồi.

Mà nhất nhức cả trứng liền là từng cái ngành đại thần, bọn hắn tương lai hội bề bộn như chó.

Nhất thao đản chính là, Tây Môn Hạo còn tại tham nghị viện thiết lập tra xét bộ, chuyên môn nhìn chằm chằm những quan viên này, phòng ngừa ăn hối lộ trái pháp luật, hoặc là lãnh đạm làm việc.

"Bốn vị, đối ta ý nghĩ, có ý kiến gì?"

Tây Môn Hạo nói xong, liền bưng chén trà áp một ngụm, thắm giọng yết hầu.

Bốn người đồng thời cau mày, đều đang suy tư Tây Môn Hạo ý nghĩ.

Bọn hắn sẽ không đi khuyên can, bởi vì đối phương nếu tìm được bọn hắn, liền là để bọn hắn hỗ trợ hoàn thành cái này chế độ, bọn hắn chỉ có thể tìm ra trong đó không đủ, sau đó cải thiện.

Bỗng nhiên, Trình Cung thi lễ nói:

"Bệ hạ nhìn xa trông rộng, tư duy tiền vệ, thần bội phục muôn phần, nhưng thần chỉ có một cái lo lắng."

"Ha ha, Trình tiên sinh cứ nói đừng ngại."

"Bệ hạ chế độ rất hoàn mỹ, thậm chí nói này loại dưới chế độ, từng cái bộ môn hội càng thêm cố gắng, chuyện kế tiếp cũng sẽ rất nhanh đến mức đến giải quyết, đề cao hiệu suất. Nhưng thần sợ bệ hạ nắm tất cả quyền lực buông tay nhường đại thần đi làm, đến lúc đó sợ là. . ."

Trình Cung không hề tiếp tục nói, bởi vì đã rất rõ ràng.

"Ha ha ha! Điểm ấy Trình tiên sinh yên tâm, Khánh quốc quân đội, bao quát quân phòng giữ, ta hội một mực nắm trong tay!"

Tây Môn Hạo tự tin cười, truyền tin của hắn bộ môn tạo dựng lên, Khánh quốc đại quân đến lúc đó chỉ chờ mình một cái mệnh lệnh, liền sẽ trong nháy mắt điều động.

Đương nhiên, nếu như chi bộ đội đó có dị động, hắn Ám kỳ cũng không phải ăn chay.

"Khụ khụ khụ! Lão Trình a, điểm này ta cùng bệ hạ đã sớm có kế hoạch, cũng sẽ lấy tay an bài."

Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Lão Trình? Bệnh cẩu, ta cùng ngươi rất quen sao?"

Trình Cung nghiêng qua Cơ Vô Bệnh liếc mắt, hắn xem như hận lên đối phương.

"Ha ha!"

Cơ Vô Bệnh khinh thường cười cười, sau đó quay đầu không còn phản ứng Trình Cung..