Chương 431: Giường muốn lớn 1 điểm!

Chương 431: Giường muốn lớn 1 điểm!

"Ha ha, bệ hạ ý nghĩ rất kỳ diệu, mà lại áp dụng cũng không phải là rất khó, chỉ cần nắm hiện tại bộ môn đổi một thoáng tên là được, chỉ là này bảy ngày phải có năm ngày tới muốn làm công, về sau Khánh quốc đám đại thần liền bề bộn nhiều việc."

Hồ Bàn Nhược một vuốt trên trán Lưu Hải, đồng thời hai con ngươi nhìn xem Tây Môn Hạo có vẻ sùng bái.

Này loại ý nghĩ hão huyền ý nghĩ, cũng chỉ có cái này Thần nhân có thể nghĩ ra.

"Hừ! Hạo gia phát bạc nuôi bọn hắn, không phải để bọn hắn hưởng lạc! Về sau chờ học viện thiết lập đến, liền theo cả nước các nơi tuyển bạt thanh niên tài tuấn! Hạo gia có binh, không muốn làm liền lăn trứng!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng.

Hắn muốn triệt để đánh vỡ chỉ có quý tộc mới có thể làm đại quan quy củ! Như thế, càng có thể phân hoá trong triều một chút lão thần thế lực, bớt bọn hắn ăn no căng gây rối.

Đương nhiên, hắn vị hoàng đế này, cùng với hoàng thất quy củ không thể đánh phá.

Hắn nên làm hoàng đế còn làm hoàng đế, nên hưởng thụ còn muốn hưởng thụ, chính mình vương quyền, tuyệt đối không thể ném.

"Ai! Bệ hạ lần chế độ vừa ra, không biết bao nhiêu thế gia, quý tộc hội gây rối."

Gia Cát Thanh làm Tần quốc ngọa long nhất tộc tộc nhân, dĩ nhiên biết này loại chế độ sẽ đối với tại triều làm quan thế gia tạo thành to lớn trùng kích.

"Gây rối? Giết là được."

Tây Môn Hạo hết sức máu tanh nói ra.

Đám người trầm mặc, gặp được như thế thiết huyết hoàng đế, những cái kia thế gia quý tộc cũng chỉ có thể nhận không may.

Có lẽ tại không lâu về sau, một chút dựa vào tổ tiên được ấm gia tộc nhóm, hội dần dần xuống dốc.

Dùng đối phương nói: Triều đình, không nuôi người nhàn rỗi!

"Tốt, quyết định như vậy đi! Đến, Gia Cát tiên sinh ghi chép, chúng ta tốt tốt thương lượng một chút, ngày mai vào triều tuyên bố."

Tây Môn Hạo nói gấp tới nhanh, lôi kéo bốn cái thần binh túi khôn, bắt đầu thương lượng cải biến Khánh quốc kế hoạch lớn.

Theo buổi sáng đến giữa trưa, từ giữa trưa đến chạng vạng tối, một mực qua cơm tối.

Bốn vị đói bụng dán vào lưng túi khôn mới rời đi Khánh Dương điện, tranh thủ thời gian tìm ăn đi.

Tây Môn Hạo không đói bụng, trước không nói tu vi hiện tại có khả năng mấy ngày không ăn không uống, hắn càng là ở vào phấn khởi bên trong!

Hắn lúc này, đang đem một cái vương quyền quý tộc xã hội phong kiến, biến thành một cái có vương quyền, có hoàng thất, nhưng lại không hoàn toàn xã hội phong kiến.

Nếu để cho hắn thành công, như vậy Khánh quốc đem sẽ trở nên vô cùng cường đại!

Cho nên hắn tuyệt không đói, rời đi Khánh Dương điện về sau, liền trực tiếp đi Thái Hòa cung, cũng là thái thượng hoàng cùng thái phi nhóm ở lại dưỡng lão địa phương.

. . .

Thái Hòa cung, thái thượng hoàng trong tẩm cung.

"Phụ hoàng, kế hoạch chính là như vậy, không biết ngài có ý kiến gì."

Tây Môn Hạo nắm kế hoạch của mình nói một lần, sau đó liền chờ lấy Tây Môn Phá Thiên đề ý thấy.

Lúc này trong tẩm cung chỉ có hai người bọn họ, cho nên Tây Môn Phá Thiên không tiếp tục giả bệnh, mà là một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Này ~ đây đều là thần tiên dạy ngươi?"

"Không, đây đều là ta nghĩ, vẫn là suy nghĩ thật lâu, mong muốn nhường Khánh quốc trở nên mạnh mẽ, trở nên có khả năng thành lập đế quốc, trong thời gian ngắn chỉ có cải cách có thể được!"

Tây Môn Hạo trịnh trọng nhìn xem Tây Môn Phá Thiên.

Khánh quốc hơn tám trăm năm tới đều không có thành lập đế quốc, nói rõ mong muốn chinh phục xung quanh quốc gia rất khó, cho nên muốn mở ra lối riêng!

"Cái này. . . Ngươi ý nghĩ hết sức tiền vệ, ta cũng tìm không thấy cái gì lỗ thủng. Như thế, nói đi, để cho ta làm cái gì?"

Tây Môn Phá Thiên hiện tại tu vi không có khả năng lại đột phá, chỉ có thể nắm cuộc đời còn lại của mình hiến cho quốc gia này, trước khi chết có khả năng thấy Khánh quốc thành lập đế quốc.

"Nếu phụ hoàng đã nói như vậy, ta đây cũng liền không khách khí."

Tây Môn Hạo chính đang chờ câu này, hắn còn thật sự có chuyện trọng yếu làm cho đối phương hỗ trợ chủ trì.

"Nói đi."

Tây Môn Phá Thiên cười cười.

"Phụ hoàng, ta muốn cho ngài giúp chúng ta Khánh quốc chủ trì học viện, y quán, còn có kênh lớn!"

Tây Môn Hạo trịnh trọng việc nói.

Tây Môn Phá Thiên đầu tiên là sững sờ, lập tức cười khổ nói:

"Ngươi vẫn là không tin được những đại thần kia."

Tây Môn Hạo gật đầu:

"Đúng vậy, này ba chuyện liên quan đến của cải to lớn, chưa chừng sẽ có sâu mọt. Mà trong khoảng thời gian này đây đều là ngài tại xử lý, cho nên vẫn là ngài thích hợp nhất."

Tây Môn Phá Thiên một sợi sợi râu, này ba chuyện dĩ nhiên chính mình thích hợp nhất, bởi vì chính mình là thái thượng hoàng, sẽ không đi tham ô của cải của chính mình.

"Phụ hoàng, kỳ thật này trọng yếu nhất vẫn là học viện kiến thiết, bởi vì chúng ta Khánh quốc người tương lai mới, đều cần từ bên trong tuyển ra, không thể bất cẩn."

Tây Môn Hạo lại điền cây đuốc.

"Tốt! Vậy ta đây cái làm lão tử, liền giúp ngươi chủ trì này ba chuyện! Hi vọng tại ta vĩnh sinh chi niên  có thể thấy ngươi có thể nắm phía tây ba quốc gia chinh phục!"

Tây Môn Phá Thiên vỗ bàn đứng dậy, ban đầu đã đánh mất đấu chí hắn, lần nữa đốt lên.

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ:

"Cái kia liền đa tạ phụ hoàng."

"Ha ha ha! Đại lang, ngươi bây giờ là hoàng đế, về sau sự tình đều phải tự mình làm chủ, có thể giữ được hay không ngươi hoàng vị, liền xem chính ngươi. Đi thôi, đêm đã khuya, tẩm cung của ngươi đã thu thập xong."

Tây Môn Phá Thiên cười phất phất tay.

"Chỗ ấy hoàng cáo lui, phụ hoàng nghỉ ngơi thật tốt."

Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ, sau đó rời đi thái thượng hoàng tẩm cung.

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem Tây Môn Hạo rời đi, chậm rãi ngồi xuống ghế, chân mày cau lại.

"Ai! Đại lang, hi vọng ngươi cải cách, có thể chết ít chút người a ~ "

. . .

"Bệ hạ, tẩm cung đã thu thập xong, bên trong hết thảy đồ dùng trong nhà đều là mới tinh, cung nữ thái giám cũng là mới tuyển nhận."

Lưu Toàn đứng tại hoàng đế cửa tẩm cung, chỉ lớn như vậy tẩm cung nói ra.

Tây Môn Hạo hai tay chắp sau lưng, bước vào tẩm cung.

Chỉ thấy bên trong đủ loại đồ dùng trong nhà bài trí đều là mới tinh, nóc nhà khảm nạm lấy mấy viên dạ minh châu, chiếu màu vàng kim long sàng lập loè ánh vàng.

"Bệ hạ, này long sàng đều thanh tẩy, đệm chăn đều là mới tinh."

Lưu Toàn tiểu tử này cũng xem như cẩn thận, tại đây bên trong, đã không nhìn thấy đời trước hoàng đế chút điểm dấu vết.

Tây Môn Hạo đánh giá một hội tẩm cung của mình, cuối cùng đi tới mạ vàng long sàng trước, ngồi ở phía trên cảm giác một thoáng.

"Lưu Toàn, rõ thiên mệnh người chế tạo một tấm mới, phải dùng tốt nhất hương gỗ đàn hương, không cần mạ màu sắc, nguyên thủy màu sắc liền tốt, bảo vệ môi trường. Còn có, kích thước lớn một chút."

"Bệ hạ, muốn nhiều lớn?"

Lưu Toàn nháy nháy mắt, trước mắt cái này long sàng, ngủ bốn người đều có thể.

"Ừm. . . Tạm thời trước có thể ngủ mười người a. "

Tây Môn Hạo vì chính mình định một cái nhỏ mục tiêu.

"Mười cái? !"

Lưu Toàn tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Mặc dù hoàng đế phi tử không chỉ mười cái, có thể là buổi tối thị tẩm muốn lật bài, một lần chỉ có thể một cái.

"Làm sao? Nhiều không?"

Tây Môn Hạo nghiêng qua Lưu Toàn liếc mắt.

"A! Không ~ không nhiều. Bệ hạ, đêm nay nhường vị ấy nương nương tới thị tẩm?"

Lưu Toàn vội vàng dời đi chủ đề.

"Vị ấy? Trẫm hiện tại chỉ có hai cái! Đều mời đến đi, thuận tiện mệnh ngự thiện phòng chuẩn bị một bàn thịt rượu, trực tiếp đưa đến tẩm cung. A đúng, cổng kim y Vệ triệt tiêu, nắm trẫm năm cái người hầu mang đến làm hộ vệ."

Tây Môn Hạo hiện tại cảm giác có chút đói, đồng thời cũng muốn cùng mình hai cái lão bà họp gặp bữa ăn, sau đó tại. . .

Lưu Toàn biết này không phù hợp quy củ, nhưng vị hoàng đế này, từ khi biết đến bây giờ, vẫn không có thủ qua quy củ.

"Là bệ hạ, nô tài này phải."

Tây Môn Hạo đợi Lưu Toàn sau khi rời đi, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười, lập tức cười ha hả:

"Ha ha ha! Tê dại! Rốt cục có khả năng chân chính song song phi!".