Chương 432: Cơ Manh Manh lựa chọn!

Chương 432: Cơ Manh Manh lựa chọn!

Hoàng đế tẩm cung.

Lúc này trong tẩm cung bày biện một bàn mỹ thực, trước bàn ngồi bốn người.

Tây Môn Hạo, Địch Doanh Doanh, Lạc Ly, còn có một cái con sên Cơ Manh Manh.

Ngoại trừ bốn người bên ngoài, chỉ có hiện tại cung nữ lớn lĩnh ban Bích Liên ở một bên hầu hạ, tất cả mọi người cung nữ thái giám đều bị đuổi ra ngoài.

Mà ngoài cửa, thì là từ A Kha năm người trấn giữ  bất kỳ người nào đều không được đến gần.

Bọn hắn năm người sau khi đến, Tây Môn Hạo liền đem năm mươi cái kinh nghiệm đan điểm cho bọn hắn, mỗi người mười khỏa, công bằng.

Này 50 viên kinh nghiệm đan, ngoại trừ Lữ Bố cùng Ngu Cơ bên ngoài, Đắc Kỷ, A Kha, Lý Bạch, đồng thời thăng lên cùng với.

Hiện tại hắn vương giả tiểu đoàn đội, một nước luyện hồn hậu kỳ!

"Manh Manh, ăn chậm một chút, cẩn thận nghẹn đến."

Tây Môn Hạo nhìn xem quỷ chết đói Cơ Manh Manh, có chút im lặng.

Cơ Manh Manh ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tây Môn Hạo, sau đó tiếp tục vùi đầu tiến công mỹ vị món ngon  có vẻ như tâm tình có chút xấu xa.

Tây Môn Hạo thấy tiểu la lỵ lờ đi chính mình, cười cười, sau đó nhìn Địch Doanh Doanh hỏi:

"Uyển chuyển, nhạc phụ đại nhân thương thế xong chưa?"

"Bệ hạ, phụ thân tốt hơn nhiều."

Địch Doanh Doanh trả lời.

"Đừng bệ hạ, lại không người ngoài, hô 'Hạo ca ca ' ta thích nghe."

Tây Môn Hạo cười có chút bạc đãng, bởi vì cái gọi là: Tiểu biệt thắng tân hôn mà!

Địch Doanh Doanh khuôn mặt đỏ lên, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Cái kia Hạo ca ca, tối nay là không phải để cho ta thị tẩm?"

Lạc Ly nghe nói như thế, vẻ mặt khẽ giật mình, lập tức khôi phục tự nhiên.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên! Về sau ban đêm ngươi cùng Ly Ly liền ở tại này, cùng một chỗ thị tẩm!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Còn có ta!"

Cơ Manh Manh bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lấy tay khăn chà xát một thoáng trên miệng nhỏ đầy mỡ, nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo.

Ách

Ba người đồng thời mộng bức, nhất là Lạc Ly cùng Địch Doanh Doanh, nhìn xem manh manh đát manh muội tử, trong lòng nhịn không được khinh bỉ Tây Môn Hạo.

"Mịa nó! Manh Manh! Ngươi không sao chứ?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền ngổn ngang, này đặc biệt thật sự là quá tà ác.

"Đại ca ca! Manh Manh không nhỏ! Rất nhiều giống Manh Manh lớn như vậy đều lập gia đình! Còn có, đại ca ca, ta biết ngươi đã đã nhìn ra, ngươi biết ta đang giả vờ tiểu hài tử đúng hay không?"

Cơ Manh Manh không biết làm sao vậy, hôm nay giọng nói chuyện thay đổi trước đó đơn thuần.

"Manh Manh, ngươi có phải là uống nhiều hay không rồi?"

Lạc Ly rút lui một thanh Cơ Manh Manh, bởi vì đối phương vừa mới uống nhiều rượu.

"Ta không có! Ta thích đại ca ca! Ưa thích rất lâu! Ta muốn trở thành đại ca ca nữ nhân!"

Cơ Manh Manh đứng dậy, nhìn thẳng Tây Môn Hạo, cặp kia đạm con mắt màu xanh lam lập loè nóng rực vầng sáng.

Tẩm cung bầu không khí trong nháy mắt liền trầm mặc, lòng của mọi người nghĩ toàn loạn.

Mà nhất loạn, lúc trước nhỏ cung nữ Bích Liên.

Kỳ thật, nàng ưa thích Tây Môn Hạo càng lâu hơn.

Nhưng nàng chỉ là cái cung nữ, nếu như cái nào trời bệ hạ cần cầm cái một máu chơi đùa, nàng hội không chút do dự dâng lên, nhưng cái khác nàng không dám nghĩ.

"Cái kia ~ Manh Manh, biểu ca ngươi biết không?"

Tây Môn Hạo kỳ thật tại Thiên Đô học viện liền đã nhìn ra, chỉ là một mực đang giả bộ hồ đồ, cho nên không thèm để ý Cơ Manh Manh tuổi tác.

Hắn để ý là Cơ Vô Bệnh, trong tay mình mạnh nhất quân sư, chính mình xưng bá đại lục vương bài.

"Biểu ca? Đây không phải biểu ca chủ ý, là cữu cữu chủ ý, hắn sợ ta đặc thù bản lĩnh sẽ khiến người hữu tâm hãm hại, cho nên để cho ta trang tâm trí không thành thục."

Cơ Manh Manh không giấu diếm nữa.

"Vậy ngươi vì cái gì bây giờ nói ra tới."

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Bởi vì ta thích ngươi, đại ca ca, ngươi làm hoàng đế, về sau hội có rất nhiều hoàng phi, ta sợ ngươi không còn để ý ta, ta nếu dám tại người khác đằng trước trở thành ngươi hoàng phi! Hiện tại cũng hai cái, ta muốn làm lão tam!"

Cơ Manh Manh không lại áp chế trong lòng tình cảm, thậm chí bị đè nén thời gian dài như vậy, bạo phát đi ra càng thêm sôi động.

Cáp

Tây Môn Hạo kinh ngạc bật cười, lập tức có chút cổ quái nhìn xem Cơ Manh Manh.

"Manh Manh, ngươi không phải lão tam, ngươi hẳn là lão tứ."

"Hừ! Ta đã sớm biết!"

Cơ Manh Manh hoạt bát nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn.

"Ừm? Ngươi biết?"

Tây Môn Hạo hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy a! Uyển chuyển tỷ tỷ nói cho ta biết."

Cơ Manh Manh nói xong, chỉ chỉ Địch Doanh Doanh ngực.

"A? Ta chưa nói qua a!"

Địch Doanh Doanh mộng bức.

"Hì hì ha ha! Ngươi không nói ta cũng biết đạo!"

Cơ Manh Manh cười vui vẻ, lam nhạt con ngươi lóe lên một đạo lam mang.

Tại đây bên trong, ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, ai cũng chạy không thoát nàng dò xét.

Địch Doanh Doanh cùng Lạc Ly đồng thời bưng kín ngực, cảnh giác nhìn xem Cơ Manh Manh, lúc này mới nhớ tới đối phương đặc thù bản lĩnh.

Tây Môn Hạo thì là sờ lên cằm, rơi vào trầm tư.

Cơ Manh Manh có tác dụng lớn, đây chính là hắn nhìn lại chính mình thuộc hạ tâm tư vương bài.

Nhưng thu vào hậu cung về sau, tiểu ma nữ này dùng nhưng là không còn như vậy thuận tiện.

Dù sao, hậu cung Tần phi không có khả năng đều ở đại thần trước mặt ném quăng lộ diện.

"Đại ca ca, Manh Manh hiểu rõ ngươi ý tứ, mặc dù ta nhìn không thấu tâm tư của ngươi, nhưng theo trong ánh mắt của ngươi ta có thể nhìn ra. Đại ca ca, ta thích ngươi như vậy đủ rồi, không quan tâm danh phận."

Cơ Manh Manh một vuốt trên trán màu vàng nhạt Lưu Hải, không quan trọng cười cười.

Cái này cười không còn đơn thuần như vậy, có chỉ là thành thục.

Tây Môn Hạo trong lòng cảm động, bỗng nhiên đi tới Cơ Manh Manh bên người, nắm đối phương kéo.

"Manh Manh, sẽ rất đau."

"Đau? Manh Manh không sợ! Uyển chuyển tỷ cùng Lạc Ly tỷ còn không sợ, ta cũng không sợ."

Cơ Manh Manh chờ giờ khắc này đợi rất lâu, nhất là cùng Tây Môn Hạo tách ra trong khoảng thời gian này, trong lòng của nàng bao giờ cũng không nghĩ đối phương.

Bây giờ đối phương làm hoàng đế, lại một lần nữa gặp mặt, nàng rốt cục khống chế không nổi trong lòng tình cảm, bạo phát ra.

"Ai ~ hạo ca, kỳ thật manh manh tâm tư ta đã sớm nhìn ra. Tuổi của nàng cũng không nhỏ, thu đi."

Lạc Ly thở dài, biết mình không cách nào ngăn cản một cái hoàng đế nạp phi Tử.

"Đúng vậy a Hạo ca ca, nếu manh manh tâm trí không thành thục là giả vờ, ngươi cũng liền có khác cảm giác tội lỗi. Ngay tại đêm nay, chúng ta giúp nàng, sẽ không quá thống khổ."

Địch Doanh Doanh sớm liền thành lão tài xế bên trong máy bay chiến đấu, nắm Cơ Manh Manh còn có Bích Liên nghe khuôn mặt nóng lên.

"Đại ca ca! Manh Manh không làm hoàng hậu, liền làm ngươi em gái nuôi! Không vào hậu cung, chuyên môn cho ngươi giám thị cái kia viết đại thần!"

Cơ Manh Manh cũng không thèm để ý cái gì danh phận, nàng chỉ muốn trở thành nam nhân yêu mến nữ nhân.

Tây Môn Hạo nhìn xem cùng thường ngày không giống nhau Cơ Manh Manh, nhất là đối phương cái kia tuyệt mỹ la lỵ mặt, cùng với hoàn toàn trưởng thành thân thể, rốt cục khống chế không nổi, đem đối phương ôm ngang.

"Bích Liên, ngươi ra ngoài đi."

Địch Doanh Doanh cũng đứng dậy, nàng muốn đi hỗ trợ, đi dẫn tới một cái chưa nở hoa nhỏ cốt đóa.

"Vâng, nương nương."

Bích Liên khẽ chào, sau đó hâm mộ nhìn xem liếc mắt Cơ Manh Manh, liền lui ra ngoài.

"Lạc Ly tỷ tỷ, tới a, hỗ trợ a, sau đó cùng nhau đùa giỡn."

Địch Doanh Doanh thấy Lạc Ly ở một bên ngây người, chào hỏi một tiếng.

"A? Nha!"

Lạc Ly đã từ lâu là lão tài xế, cũng cùng A Kha hiệp trợ phục thị qua Tây Môn Hạo, cho nên cũng không lộ vẻ đặc biệt nhăn nhó.

Thế là, Tây Môn Hạo mở ra ba bay hình thức, mang theo hai cái lão tài xế, giáo một tân thủ thi đậu bằng lái.

"A! ! ! Ta không làm! Đau quá a. . . Đại ca ca! Ngươi xấu. . .".