Chương 433: Người hoàng gia bất đắc dĩ

Chương 433: Người hoàng gia bất đắc dĩ

Thái Hòa cung, thái thượng hoàng tẩm cung.

"Ông chủ, địch thái phi cầu kiến."

"Khụ khụ khụ! Để cho nàng đi vào đi."

"Vâng, ông chủ. . . Thái phi nương nương, ông chủ cho mời."

"Tạ Võ công công."

"Kẹt kẹt ~ "

Tẩm cung phòng cửa bị đẩy ra, địch thái phi xuất hiện ở cổng, trong tay còn bưng một cái khay, bên trong là nấu tốt canh sâm.

"Võ công công, thử một chút sao?"

Địch thái phi đem khay rời khỏi Võ Thánh trước mặt.

Võ Thánh cổ tay rung lên, lấy ra một cây ngân châm, cắm vào trong canh quấy quấy, sau đó lấy ra tới đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi.

"Thái phi nương nương  có thể."

Địch thái phi nhẹ gật đầu, nhiên nắm cung nữ ở lại bên ngoài, chính mình tiến vào tẩm cung.

Võ Thánh cẩn thận khép cửa phòng lại, tại cửa phòng đóng cửa một sát na, cái kia mặt mo bên trên lóe lên mỉm cười.

"Khụ khụ khụ! Nghĩ không ra ngươi còn biết đến xem ta."

Tây Môn Phá Thiên che miệng ho khan vài tiếng, phảng phất tùy thời đều muốn treo.

Địch thái phi vẻ mặt nở một nụ cười:

"Thiên ca, ngươi ta dù sao nhiều năm vợ chồng, ngươi bây giờ bệnh nặng, thiếp thân sao có thể không quan tâm?"

"Thiên ca ~ có vẻ như ngươi tốt lâu không gọi ta Thiên ca."

Tây Môn Phá Thiên trong mắt lóe lên một tia hồi ức, ngữ khí cũng biến thành tràn đầy tình ý, phảng phất về tới hai mươi mấy năm trước.

"Thiên ca, ngươi vĩnh viễn là thần thiếp Thiên ca."

Địch thái phi ngồi ở trên giường, nhìn xem hư nhược Tây Môn Phá Thiên, vẻ mặt đều là lo lắng.

"Khụ khụ khụ. . . Ai ~ ta ngày giờ không nhiều, phảng phất mọi chuyện đều nghĩ thoáng. Tiểu Phượng, về sau thật tốt tại Thái Hòa cung sinh hoạt đi, sự tình trước kia liền quên đi."

Tây Môn Phá Thiên duỗi tay nắm lấy địch thái phi tay, cũng hô lên tên của đối phương: Tiểu Phượng.

Địch thái phi nguyên danh: Địch Phượng, cùng Địch Hổ chính là thân huynh muội.

Nhưng sau này tiến vào cung về sau, 'Phượng' cái chữ này có vẻ đến mẫn cảm, đã thật lâu không có người hô cái tên này.

"Thiên ca, bệnh của ngươi hội tốt, đến, ta tự tay vì ngươi nhịn canh sâm."

Địch thái phi cầm lấy cái thìa, đựng một muỗng canh sâm, đặt ở bên miệng thổi thổi, sau đó đưa đến Tây Môn Phá Thiên bên miệng.

Tây Môn Phá Thiên không có chút nào phòng bị uống vào, sau đó lại ho khan một trận.

"Thiên ca."

Địch thái phi rất gấp gáp, nắm canh sâm đặt ở một bên, sau đó ra tay khăn làm Tây Môn Phá Thiên lau.

Thế nhưng là vừa chà xát mấy lần, hai tay của nàng bỗng nhiên sáng lên một trận hào quang, bưng kín Tây Môn Phá Thiên miệng mũi, biểu lộ cũng biến thành dữ tợn.

"Tây Môn Phá Thiên! Ta đợi không được ngươi bệnh chết! Ta muốn tự tay giết ngươi!"

Địch thái phi hai mắt trừng trừng, hai tay gắt gao bưng bít lấy Tây Môn Phá Thiên tai miệng mũi.

Tây Môn Phá Thiên trừng tròng mắt, vẻ mặt đỏ lên, nhưng không có động thủ động cước, bởi vì hắn là một cái sắp bệnh chết người.

"Tây Môn Phá Thiên! Ta muốn giết ngươi rất lâu! Ngươi cùng cái kia con hoang giết con trai của ta! Ta mặc dù giết không được Tây Môn Hạo

Nhưng ta có khả năng giết ngươi! Tự tay giết ngươi! Chết đi!"

Địch thái phi càng nói càng tức, hai mắt bốc lên ngọn lửa tức giận, bàn tay càng ngày càng dùng sức.

Bỗng nhiên, Tây Môn Phá Thiên bắt lấy cổ tay của nàng, sau đó hơi dùng lực một chút, cặp kia mảnh khảnh thủ đoạn liền bị đẩy ra.

"Ngươi ~ ngươi ~ ngươi. . ."

Địch thái phi hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Phá Thiên, đối phương khí lực chỗ nào giống như là một bệnh nhân.

"Ai! Tiểu Phượng, ta bản muốn nhìn vợ chồng một lần mức tha cho ngươi một mạng, đáng tiếc ngươi, không trân quý."

Tây Môn Phá Thiên chậm rãi đứng dậy, nắm địch thái phi thủ đoạn đều đang run rẩy, khuôn mặt biến nhan biến sắc.

"Ngươi ~ ngươi vậy mà giả bệnh? Vì cái gì? ! Vì cái gì ngươi muốn giả bệnh? !"

Địch thái phi biết mình tai kiếp khó thoát, hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Ta không có giả bệnh, là bị đại lang chữa khỏi. Mà ta sở dĩ không có công bố, liền là muốn cho ngươi một cơ hội."

"Ngươi biết không? Đại lang muốn giết ngươi, mà ta lại muốn cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi hiểu nặng nhẹ, ta sẽ không truy cứu ngươi hạ độc sự tình. Đáng tiếc, ngươi không trân quý."

Tây Môn Phá Thiên nói xong, một tay nắm lấy cổ tay của đối phương, một tay bóp lấy cổ của đối phương, chậm rãi nhấc lên.

"Ôi ôi ôi. . ."

Địch thị bị bóp trong miệng phát ra chật vật nghẹn ngào, hai chân dùng sức loạn đạp, tròng mắt bên ngoài trống, ánh mắt sung huyết.

"Kết thúc đi, đời trước ân oán, như vậy dừng lại."

"Răng rắc!"

Tây Môn Phá Thiên bóp gãy địch thái phi cổ, kết thúc cái này cùng cuộc đời mình hơn hai mươi năm lão bà.

Chậm rãi nắm đối phương chết không nhắm mắt thi thể thả trên mặt đất, sau đó làm đối phương nhắm mắt lại.

Đứng dậy ngồi ở trên giường, nhìn xem địch thái phi thi thể, hốc mắt có chút ẩm ướt.

"Võ Thánh."

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng mở ra, Võ Thánh xuất hiện tại cửa ra vào, mà người cung nữ kia đã sớm tê liệt ngã xuống tại cửa ra vào, không một tiếng động.

"Xử lý sạch sẽ chút, coi như. . . Mất tích."

Tây Môn Phá Thiên khoát tay áo, cả người phảng phất già đi rất nhiều.

"Vâng, ông chủ."

Võ Thánh tiến vào tẩm cung, hoành ôm lấy địch thái phi thi thể, sau đó xoay người rời đi.

Tây Môn Phá Thiên nhìn xem trống rỗng tẩm cung, ngang đầu nhìn xem nóc nhà, khóe mắt chảy xuống hai hàng nước mắt.

"Người người đều hâm mộ người hoàng gia, nhưng ai nào biết, người hoàng gia bất đắc dĩ đâu?"

. . .

"Bệ hạ có chỉ! Bách quan vào triều. . ."

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Theo từng đợt tiếng kèn, văn võ bá quan chỉnh tề đi vào Khánh Dương điện.

Hôm nay là tân đế lần thứ nhất vào triều, cho nên rất nhiều người đều lộ ra phá lệ trịnh trọng, dĩ nhiên cũng có người nội tâm thấp thỏm.

Bởi vì, cái kia biến mất 22 tên văn võ quan viên, đến nay không có rơi xuống.

"Bệ hạ giá lâm. . ."

Theo một tiếng lanh lảnh xướng hát, Lưu Toàn thân người cong lại, một tay phất trần, một tay nâng Tây Môn Hạo tay chậm rãi tiến nhập Khánh Dương điện.

Tây Môn Hạo hoàng bào gia thân, đầu đội hoàng miện, chậm rãi đi tới trước ghế rồng.

Hôm nay lần thứ nhất vào triều, hắn còn eo vượt Thiên Tử kiếm, bởi vì hôm nay hắn muốn đại khai sát giới!

"Ngô hoàng vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

Văn võ bá quan quỳ lạy.

"Chúng ái khanh bình thân."

Tây Môn Hạo vung tay lên, liền ngồi xuống.

"Tạ vạn tuế!"

Văn võ bá quan đứng dậy, sau đó chỉnh tề đứng vững.

Tây Môn Hạo ngồi tại trên long ỷ nhìn xem phía dưới bách quan, trên mặt mặc dù hào không gợn sóng, nhưng trong lòng lại không bình tĩnh.

Này là lần đầu tiên, lần thứ nhất chân chính vào triều.

Lúc này chính mình nếu là ban bố một đạo mệnh lệnh, toàn bộ Khánh quốc đều sẽ động.

Lưu Toàn không có tuyên bố 'Có việc khởi bẩm, không có chuyện gì bãi triều ' bởi vì hôm nay là tân đế sân nhà, muốn ban bố đăng cơ sau mệnh lệnh thứ nhất.

Khánh Dương điện hiếm thấy vô cùng an tĩnh, phía dưới bách quan không dám thở mạnh, Khánh Dương điện bên ngoài còn có hơn một trăm chờ phong thưởng võ tướng, đều là đi theo Tây Môn Hạo đánh trận.

Khánh Dương điện bên trong, trên trăm kim y Vệ đứng tại hai bên, cửa đại điện cũng có rất nhiều kim y Vệ.

"Dẫn tới!"

Tây Môn Hạo ban bố mệnh lệnh thứ nhất.

"Soạt! Soạt!"

Theo một trận xiềng chân âm thanh, 22 tên người mặc áo tù tù phạm bị cẩm y vệ áp tới.

Văn võ bá quan không khỏi quay đầu nhìn lại, đợi thấy từng gương mặt quen thuộc, không khỏi vẻ mặt đột biến.

Đợi thấy áp lấy tù phạm chính là cẩm y vệ về sau, rốt cuộc hiểu rõ.

"Quỳ xuống!"

Lưu Thắng một cước đá vào Binh bộ Thượng thư trên đùi  khiến cho đối phương quỳ trên mặt đất.

Những người khác cũng bị cẩm y vệ theo ngã xuống đất..