Chương 434: Trước hết giết người, lại cải cách!

Chương 434: Trước hết giết người, lại cải cách!

"Các vị ái khanh, này 22 tên quan viên, là cấu kết phản tặc Tây Môn Vấn Thiên quan viên, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, đáng chết!"

Tây Môn Hạo lời nói tràn đầy sát khí.

Hắn sở dĩ đi lên liền thẩm phán những quan viên này, vì chính là chấn nhiếp bách quan, để cho phía dưới mệnh lệnh thuận lợi chấp hành.

"Ngô Hoàng thánh minh!"

Bách quan cùng kêu lên đáp lại, 'Phản tặc' hai chữ, hiện tại vô cùng mẫn cảm, cho nên bọn hắn trong nháy mắt cùng những quan viên này phân rõ giới hạn.

"Thánh minh sao?"

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi vểnh, nhìn xem phía dưới 22 tên tù phạm, nói ra:

"Các vị ái khanh, các ngươi nói, này 22 tên cấu kết phản tặc phạm quan nên xử trí như thế nào?"

"Khởi bẩm bệ hạ! Những người này cầm triều đình bổng lộc! Lại cấu kết phản tặc, tội lỗi đáng chém!"

Địch Hổ ra khỏi hàng, con cọp này, nghỉ ngơi hai đêm bên trên thương thế liền tốt.

"Khởi bẩm bệ hạ! Địch Nguyên soái nói có lý! Cấu kết phản tặc, tội lỗi đáng chém!"

Lại một tên quan viên ra khỏi hàng.

"Khụ khụ khụ! Khởi bẩm bệ hạ  dựa theo luật lệ, phàm tạo phản người, bá tước trở xuống tru cửu tộc, bá tước trở lên tru tam tộc!"

Một thân áo vải Cơ Vô Bệnh ra khỏi hàng, hắn trong nháy mắt nhường bách quan yên tĩnh trở lại.

Hai mươi hai người, trong đó mười lăm người là bá tước trở xuống tước vị, tru cửu tộc, nhiều ít người a!

"Bệ hạ khai ân a! Là tội thần hồ đồ a! Buông tha tộc nhân của ta đi!"

"Bệ hạ! Xin bỏ qua cho tộc nhân của chúng ta đi!"

Hai mươi hai người cuống quít dập đầu, đập Khánh Dương điện mặt đất xuất hiện từng cái huyết ấn.

Tây Môn Hạo mặt không thay đổi nhìn xem phía dưới, mãi đến những cái kia tù phạm không còn dập đầu, mới chậm rãi nói ra:

"Một trận phản loạn, thương vong tướng sĩ vô số, liền bách tính cũng đi theo gặp nạn, đáng giận! Mà các ngươi, làm ta Khánh quốc quan viên, cấu kết phản tặc, càng là đáng giận! Tới a! Khánh Dương điện trước chém đầu răn chúng!"

Vâng

Lưu Thắng mang theo cẩm y vệ nắm hai mươi hai người bắt giữ lấy Khánh Dương điện bên ngoài.

Sau đó giơ tay chém xuống, 22 viên đầu lăn xuống tại Khánh Dương điện, liền mùi máu tươi nồng nặc tung bay vào.

Một chút quan viên chưa thấy qua loại tràng diện này, không khỏi che miệng, mong muốn nôn mửa.

"Bệ hạ! 22 tên phản tặc đã toàn bộ xử trảm!"

Lưu Thắng đằng đằng sát khí đi đến.

"Tốt! Lưu Thắng nghe chỉ!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đứng dậy.

Xoạt

Lưu Thắng quỳ gối Khánh Dương điện bên trên.

Keng

Tây Môn Hạo rút ra Thiên Tử kiếm, màu vàng ánh sáng lóe lên một luồng hơi lạnh.

Chậm rãi quét mắt văn võ bá quan liếc mắt, sau đó nói:

"Trẫm mệnh ngươi dẫn đầu cẩm y vệ, cùng 1000 cấm quân, đuổi bắt hết thảy phản tặc tộc nhân! Bá tước trở xuống tước vị cửu tộc! Bá tước trở lên tam tộc! Tội đầu trực hệ con cháu... Giết! Chi thứ con cháu... Nam sung quân! Nữ đưa vào giáo phường ti!"

"Thần, cẩn tuân thánh mệnh!"

Lưu Thắng lĩnh chỉ, sau đó đứng dậy liền đi ra ngoài.

Khánh Dương điện bên trong an tĩnh dọa người, tất cả quan viên đều nơm nớp lo sợ, bọn hắn phảng phất thấy được núi thây biển máu.

Keng

Tây Môn Hạo đem Thiên Tử kiếm cắm vào dưới chân, sau đó chậm rãi ngồi xuống lại.

Khánh Dương điện phiêu đãng mùi máu tươi, lại thêm cái kia sáng loáng Thiên Tử kiếm, làm cho tất cả mọi người đáy lòng bốc lên hơi lạnh.

"Các vị ái khanh, chuyện thứ nhất xong xuôi, như vậy trẫm muốn ban bố mệnh lệnh thứ hai. Trẫm biết, có người chờ đợi trẫm phong thưởng, nhưng chỉ có chuyện thứ hai hoàn thành, trẫm mới có thể luận công ban thưởng, thăng quan tiến tước! Gia Cát Thanh!"

"Thần tại!"

Gia Cát Thanh cũng là một thân áo vải.

Chúng bách quan đồng thời nhìn về phía Gia Cát Thanh, đầu tiên là một cái Cơ Vô Bệnh, hiện tại lại là một cái Gia Cát Thanh, toàn bộ là bệ hạ người mới.

"Chư vị ái khanh, trẫm định ra một bộ mới chế độ, hiện tại có Gia Cát Thanh tuyên bố một thoáng, sau đó trẫm tại tiến hành phong thưởng. Sau khi nghe xong, nếu ai có ý kiến gì  có thể đề."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên lấy tay sờ sờ Thiên Tử kiếm lưỡi kiếm, ý uy hiếp không không rõ ràng.

Văn võ bá quan cái nào dám nói chuyện? Thở mạnh cũng không dám, đồng thời tò mò, cái này tân đế hội chế định một bộ cái gì chế độ.

"Gia Cát Thanh, tuyên bố đi."

Tây Môn Hạo nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại.

"Thần, tuân mệnh."

Gia Cát Thanh thi lễ, sau đó theo trong tay áo lấy ra một phần thật dày tấu chương, tiếp lấy từng chút một mở ra, tuyên đọc đứng lên:

"Một, hủy bỏ bách quan vào triều chế! Khánh Dương điện cải thành tham nghị viện, mỗi bảy ngày tham nghị viện cử hành một lần hội nghị! Các bộ môn chủ quản đại thần mỗi bảy ngày tới mở một lần hội nghị là đủ."

"Hai, tham nghị viện trừ vốn có bộ môn bên ngoài, tăng thêm: Tra xét ti, Bộ giáo dục, quân sư bộ tham mưu các loại... Về sau sẽ có tài liệu cặn kẽ thẩm tra."

"Ba, các bộ môn thời gian làm việc cải thành bảy ngày chế, mỗi bảy ngày làm việc năm ngày, làm việc địa điểm toàn bộ tại hoàng cung tiến hành! Cả nước các nơi tin tức hội tụ hoàng cung các bộ, lại từ các bộ thượng bẩm bệ hạ."

"Bốn, này chế độ dính đến 8 quận 64 thành, mỗi quận bố trí quận trưởng một người, phó quận trưởng hai người, ba người lẫn nhau giám sát! Phía dưới quan viên từ các bộ phụ trách quản lý. Mỗi thành đồng thời bố trí thành chủ một người, Phó thành chủ hai người, chế độ giống như trên!"

"Năm, cử hành khoa khảo chế độ, theo cả nước các nơi tuyển bạt thanh niên tài tuấn, gia nhập các bộ. Hủy bỏ thế tập quan viên kế thừa chế, hủy bỏ thế gia nâng hiền chế, nếu muốn làm Khánh quốc hiệu lực, dùng khoa khảo thành tích làm chuẩn! Việc này từ Bộ giáo dục chủ trảo!"

Sáu

Gia Cát Thanh càng nói thanh âm càng lớn, thanh âm không chỉ có truyền khắp Khánh Dương điện, thậm chí truyền đến ngoài điện rất xa.

Mà phía dưới văn võ bá quan nghe từng cái vẻ mặt mộng bức, trong lòng lại nổi lên thao thiên sóng lớn!

Đều không phải người ngu, mặc dù vẫn không rõ hoàng đế cải cách mục đích chủ yếu, nhưng bọn họ cũng đều biết, cuộc sống sau này, không dễ chịu lắm!

Gia Cát Thanh còn tại cái kia ba ba tuyên bố, tổng cộng hơn hai mươi đầu, tấu chương đã bàn trên mặt đất, trọn vẹn niệm bảy tám mét!

"28, trở lên chế độ, đều là bệ hạ nghĩ sâu tính kỹ, thi hành về sau, Khánh quốc sẽ vô cùng cường đại! Như có ý kiến, có thể đưa ra."

Nói xong, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Khom lưng nắm tấu chương thu vào, sau đó đối Tây Môn Hạo thi lễ, liền lui trở về.

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, ngoại trừ tham dự bốn người bên ngoài, tất cả mọi người nỗi lòng muôn vàn.

Ý kiến? Ai dám đề? Phía ngoài 22 bộ thi thể còn nóng hồ đâu!

Đến mức phản kháng, càng không khả năng! Tây Môn Hạo hiện ở ngoài thành hơn ba mươi vạn đại quân liền trú đóng ở bốn cái ngoài cửa thành, ai dám?

Đương nhiên, nếu như đối phương chế độ là hại nước hại dân thì thôi.

Thế nhưng là,  đúng chế độ đơn giản lợi quốc lợi dân, nắm Khánh quốc trung tâm cơ cấu làm việc hiệu suất đề cao mấy lần! Đơn giản liền là quỷ tài nghĩ ra được chủ ý!

"Làm sao? Chư vị ái khanh không có cái gì có thể đề sao?"

Tây Môn Hạo chống Thiên Tử kiếm hồng thanh hỏi.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần có nghi hoặc!"

Một vị lão thần ra khỏi hàng.

"Ồ? Nguyên lai là Hộ bộ thượng thư, ngươi có cái gì nghi hoặc?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía cái kia lão thần hỏi.

Những người khác cũng nhìn về phía Hộ bộ thượng thư, sợ đối phương nói ra cái gì đại nghịch bất đạo, bị Tây Môn Hạo một kiếm cho bổ.

"Bệ hạ, ngài nói bảy ngày làm việc chế, mỗi bảy ngày đi vào hoàng cung xử lý sự vụ năm ngày, bảy ngày tới Khánh Dương điện mở một lần hội nghị, dạng này chế độ có hay không toàn bộ Khánh quốc thi hành?"

Hộ bộ thượng thư hỏi xong, liền buông thõng tay đứng ở một bên chờ Tây Môn Hạo trả lời..