Chương 435: Thăng quan tiến tước!

Chương 435: Thăng quan tiến tước!

"Đương nhiên là toàn bộ Khánh quốc! Bất quá mỗi hai ngày ngày nghỉ các bộ quan viên muốn thay nhau nghỉ ngơi, bằng không thì chỉnh cái cơ cấu còn không tê liệt? Đến lúc đó hội có một bộ hoàn chỉnh cơ chế, trẫm đã sắp xếp xong xuôi."

Tây Môn Hạo đã sớm đem ngày thứ Hai, hai. . . Sáu, ngày sự tình sắp xếp xong xuôi, đến lúc đó sẽ có người cụ thể an bài.

"Hộ bộ thượng thư, có thể hiểu rõ hay không?"

Binh bộ Thượng thư dĩ nhiên không phải quá rõ, bất quá xem Tây Môn Hạo cái kia sắc bén ánh mắt, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại.

"Thần, hiểu rõ."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó tiếp tục hỏi:

"Ai còn có ý kiến?"

". . ."

Không có gì bất ngờ xảy ra, ai cũng không nói gì.

Kỳ thật tất cả mọi người hiểu rõ, vị gia này, định ra như thế một bộ chế độ, kỳ thật liền là lười!

Hoặc là nói, không nghĩ ngày ngày ngồi trong hoàng cung xem thiên hạ, mà là đi bên ngoài đánh thiên hạ!

"Tốt! Nếu đều không ý kiến, tạm thời cứ như vậy định, cụ thể  chờ thi hành về sau, các bộ môn đang phụ trách an bài. Về sau, các bộ môn quản tốt chính mình sự tình, làm không tốt, trẫm thủ đoạn các ngươi chắc hẳn cũng biết nói."

Tây Môn Hạo nói xong, lại bắt đầu dùng ngón tay thổi mạnh lưỡi kiếm.

"Chúng thần ghi khắc!"

Tây Môn Hạo hài lòng cười, hắn chỉ thích như vậy, chưởng khống vận mệnh của người khác.

"Lưu An, tuyên chỉ đi."

Vâng

Lưu An tiến lên, đưa tay còn đi theo một cái tiểu thái giám, trong tay kéo lấy khay, bên trong để đó to lớn chồng chất thánh chỉ.

Cầm lên phía trên nhất thánh chỉ, cao giọng tuyên đọc đứng lên:

"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết: Phong! Tây Môn Hạo, quân sự bộ tham mưu bộ trưởng! Chủ quản cả nước quân sự hành động tác chiến! Nguyên Binh bộ giữ lại, nhưng không tham dự hành động quân sự, khâm ban thưởng!"

A

Người phía dưới, bao quát Hồ Bàn Nhược đám người, tất cả đều một mặt viết kép mộng bức.

Cũng chỉ có Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng mắng một câu: Vô sỉ.

"Làm sao? Trẫm phong cho mình quan đương đương không được sao?"

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ hoàng đế, đều làm hoàng đế, còn muốn cho mình phong quan  có thể nói là Thiên Kình đại lục phần độc nhất.

Đám người mộng bức qua đi, cũng đồng thời hiểu rõ, này Khánh quốc quân quyền, chỉ sợ người ngoài một binh một tốt cũng đừng nghĩ điều động.

Binh bộ, về sau chỉ có thể làm một chút chiêu binh mãi mã, hoặc là các nơi thành phòng điều động sự tình.

Đến mức quân sự hành động tác chiến, tất cả đều có quân sự bộ tham mưu tới xử lý, cũng chính là Tây Môn Hạo thống nhất quản lý.

Liền quan hàm đều sửa lại, là một cái xa lạ quân sự bộ tham mưu bộ trưởng!

Cái này là Tây Môn Hạo cải cách, mới thêm cái bộ môn, không dụng binh bộ quan viên, toàn bộ là người một nhà!

Binh bộ mặc dù còn chưởng quản lấy cả nước quan binh, nhưng dính đến tác chiến bố trí, bọn hắn không có chút nào quyền lợi  có thể nói là quân sự bộ tham mưu hậu cần.

Cứ như vậy, Khánh quốc có lớn điều động binh lực, hoặc là tác chiến, toàn bộ từ bộ tham mưu hoàng đế quyết định  bất kỳ người nào đều không có quyền!

"Lưu Toàn, tiếp tục."

"Vâng, bệ hạ."

Lưu Toàn đem thánh chỉ thả lại

Sau đó lại cầm lên một cái, tuyên đọc đứng lên:

"Phong! Địch Hổ, làm trấn tây đại nguyên soái! Tùy ý dẫn binh mười vạn, cùng Trấn Tây quân sát nhập! Thống binh 25 vạn, đóng giữ phía tây phòng tuyến! Nguyên trấn tây nguyên soái Ngô Lương, thống binh mười vạn, đóng giữ phía đông phòng tuyến! Khâm ban thưởng!"

Đạo này nhâm mệnh có người kinh ngạc, có người thì là không có gì bất ngờ xảy ra.

Dù sao phía tây Hoành Tây vương chạy trốn, Hàn quốc, Thiên Vãn quốc lại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, động binh là chuyện sớm hay muộn.

Bất quá, đừng nhìn Địch Hổ chức vị không thay đổi, nhưng nắm giữ binh mã lại đạt đến 25 vạn! Cùng phía bắc Thiết Mộc Lan một cấp bậc.

"Thần! Tạ bệ hạ long ân!"

Địch Hổ lĩnh mệnh, đồng thời trong lòng cũng là kích động.

Bởi vì, đến thời cơ chín muồi thời điểm, hắn chính là chi thứ nhất đạp vào quốc gia khác nguyên soái!

"Phong! Nguyên trấn đông đại tướng quân Chu Hồng Lãng, làm trấn nam đại nguyên soái, thống binh mười vạn, đóng giữ nam cảnh!"

"Thần tạ chủ long ân!"

Chu Hồng Lãng kém chút kích động nhảy dựng lên, theo đại tướng quân biến Thành đại Nguyên soái, trở thành một phương chủ soái, đơn giản nhất phi trùng thiên a!

Mà lại, Tây Môn Hạo cũng thực hiện lời hứa của mình, nhường đối mới rời cái kia thao đản sa mạc khu vực.

"Phong! Cơ Vô Bệnh! Quân sự bộ tham mưu tham mưu trưởng! Hiệp đồng bệ hạ xử lý các nơi quân sự tác chiến bố trí! Mặt khác gia phong tước vị Hầu tước!"

"Thần, tạ bệ hạ long ân!"

Cơ Vô Bệnh không có thấy ngoài ý muốn, cái này quân sự bộ tham mưu, về sau sẽ cùng theo Tây Môn Hạo theo quân xuất chiến, bày mưu tính kế.

"Phong! Hàn Ngôn, đại tướng quân danh hiệu! Quân sự bộ tham mưu tham mưu! Nghe lệnh tại bệ hạ trực tiếp điều khiển! Ban thưởng Thiên Khánh thành trang viên một tòa, dùng tới an bài gia đình!"

"Thần! Tạ bệ hạ long ân!"

Hàn Ngôn khấu tạ, mặc dù chỉ là cái tướng quân danh hiệu, bệ hạ không cho binh, nhưng hắn biết, cả nước quân đội, chính mình cũng có khả năng điều động!

Chủ yếu hơn chính là, Tây Môn Hạo hoàn thành lời hứa của mình, khiến cho hắn nhất phi trùng thiên!

"Phong! Gia Cát Thanh, Tư Mã Trọng, Trình Cung, quân sự bộ tham mưu tham mưu! Các ban thưởng Thiên Khánh thành trang viên một tòa!"

"Phong! Nguyên Vô Song thiết kỵ tướng quân Bạch Kỷ, đại tướng quân danh hiệu, gia phong tước vị Hầu tước! Nguyên Vô Song thiết kỵ cùng Nhật Thiên thiết kỵ sát nhập, cải thành Nhật Thiên thiết kỵ! Bạch Kỷ làm đại tướng quân! Cũng khuếch trương chiêu Nhật Thiên thiết kỵ!"

"Phong! Hồ Bàn Nhược, tra xét ti thủ tịch đại thần! Chủ quản. . ."

Phong

Từng đạo phong thưởng ban ra, trong đó chân chính thăng quan, cũng chính là đi theo Tây Môn Hạo đánh thiên hạ những cái kia.

Mà lúc đầu quan viên, có giáng cấp, có thăng cấp, nhưng vẫn là chủ quản đại thần, hết thảy tất cả không thay đổi, chỉ là lúc sau không cần lên hướng.

Người sáng suốt toàn đã nhìn ra, những ngành này bên trong, trọng yếu nhất liền là người quân sư kia bộ tham mưu! Bên trong toàn là người mới, tất cả đều là Tây Môn Hạo tâm phúc.

Nói là quân sự bộ tham mưu, càng giống là một cái quân sự túi khôn đoàn!

Đám người còn căn cứ cái này bố trí có khả năng đoán ra, hoàng đế Tây Môn Hạo, đây là muốn làm một cái chiến tranh hoàng đế a!

Mang theo chính mình di động bộ tham mưu, bắt đầu chinh chiến!

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo cải cách xem như bắt đầu, cụ thể, tin tưởng Khánh quốc quan viên nếu như không phải người ngu, rất nhanh liền sẽ chế định một bộ hoàn thiện hệ thống.

Mà lại từng cái bộ môn vẫn là quản lý từng cái bộ môn, tin tưởng bọn họ sẽ an bài thỏa đáng.

Đợi Lưu Toàn kém chút niệm đến miệng sùi bọt mép lúc, cuối cùng đem tất cả thánh chỉ tuyên đọc một lần.

Phía dưới văn võ bá quan hôm nay xem như mở rộng tầm mắt, này thánh chỉ, bù đắp được dùng mấy năm trước số lượng.

Vị hoàng đế này, quả nhiên không tầm thường a!

"Chư vị ái khanh, cải cách đại khái các ngươi cũng biết, phía dưới trẫm tới nói vài điểm."

Tây Môn Hạo đứng dậy, dẫn theo Thiên Tử kiếm đi xuống long ỷ, sau đó tại văn võ bá quan ở giữa xuyên qua đứng lên, làm đám người từng cái sợ mất mật.

"Điểm thứ nhất: Này Khánh Dương điện về sau đại gia cũng không cần tới vào triều, trẫm sẽ đem nơi này bố trí thành tham nghị viện tổng bộ, mỗi bảy ngày, các bộ môn chủ quản đại thần đến nơi đây họp."

"Sau đó trẫm lại ở ngoài hoàng cung viện cho các ngươi các bộ tìm kiếm làm việc địa điểm, về sau nắm muốn hồi báo sự tình viết thành một cái hợp lưu báo cáo cho ta, thời gian còn lại, các vị chỉ cần mỗi người quản lí chức vụ của mình là được!"

"Điểm thứ hai: Học viện, y quán, sông đào sự tình hội từ thái thượng hoàng chủ trảo, các bộ môn muốn toàn lực phối hợp! Nhất là học viện, trẫm phải nhanh một chút thấy máu mới."

"Điểm thứ ba: Bảy ngày sau đó, ta sẽ đích thân kiểm nghiệm chư vị đại thần hiệu suất làm việc, không hợp cách người, triệt tiêu!"

"Dĩ nhiên, trẫm biết, các ngươi cho rằng trẫm cải cách là bởi vì lười, không nguyện ý vào triều. Kỳ thật bằng không thì, tại trong cuộc sống sau này, trẫm có lẽ sẽ rất ít tại hoàng cung ở lại, càng không khả năng mỗi sự kiện đều muốn phê duyệt."

"Cho nên, này loại chế độ, trẫm liền là rời đi hoàng cung, từng cái bộ môn cũng không trì hoãn hắn vận hành. Nói cách khác, các bộ môn quyền lợi so trước kia lớn! Muốn xen vào nhiều chuyện."

"Ha ha, các vị trước không nên cao hứng, nghe một chút trẫm điểm thứ tư. Điểm thứ tư: Cũng là điểm trọng yếu nhất!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng tại đại điện ở giữa, làm đám người một lòng toàn bộ nhấc lên..