Chương 436: Biểu quốc cữu, ngươi tốt

Chương 436: Biểu quốc cữu, ngươi tốt

Tây Môn Hạo quét mắt bách quan, vẻ mặt thời gian dần trôi qua hiện lên một tia sát khí.

"Đại gia biết vì cái gì tra xét ti trẫm sẽ để cho Hồ Bàn Nhược làm chủ quản đại thần sao? Bởi vì cẩm y vệ liền là trẫm tra xét ti! Nàng liền là chủ quản! Trẫm là nàng chủ quản! Thành chủ trở lên quan viên, trẫm sẽ để cho Minh kỳ minh xét, Ám kỳ tối tra, nếu ai dám ăn hối lộ trái pháp luật, trẫm sẽ đích thân trảm hắn!"

Keng

Thiên tử kiếm cắm vào trong đại điện, làm cho tất cả mọi người đều rùng mình một cái.

Cẩm y vệ bản sự, nếu là lúc trước bọn hắn không hiểu rõ, nhưng này 22 cái đầu người sau khi hạ xuống, bọn hắn nghe được cẩm y vệ tên đều đáy lòng lạnh.

"Chúng thần không dám! Chúng thần định toàn tâm toàn ý phục vụ bệ hạ, phục vụ Khánh quốc!"

Bách quan quỳ xuống đất, từng cái dọa cho phát sợ.

Vị hoàng đế này, sát tính quá nặng đi!

Tây Môn Hạo nhìn xem văn võ bá quan dáng vẻ, cảm giác còn chưa đủ, còn có một đạo mãnh liệt liệu muốn tăng thêm!

"Manh Manh, ra đi."

Rất nhanh, theo Khánh Dương điện phòng nghỉ, Cơ Manh Manh từ Đắc Kỷ đỡ lấy đi ra.

"Mịa nó!"

Cơ Vô Bệnh xem xét chính mình muội tử bước đi tư thế, trong nháy mắt liền ngổn ngang.

Hắn mặc dù vẫn là cái gà con, nhưng cũng hiểu việc đời a!

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Tây Môn Hạo, nếu không phải tại đây trọng yếu trường hợp, hắn hội không chút do dự nhào tới.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên chú ý tới Cơ Vô Bệnh ánh mắt

Nhưng chỉ làm như không thấy.

"Chư vị ái khanh, đây là trẫm Tứ hoàng về sau, ân ~ giải thích một chút, về sau trẫm nữ nhân, chẳng phân biệt được cao thấp quý tiện, tất cả đều là hoàng hậu của trẫm!"

Thảo

Cơ Vô Bệnh thầm mắng một câu.

Mà văn võ bá quan thì là từng cái im lặng muốn chết.

Bất quá đã trải qua lớn cải cách chuyện như vậy kiện, Tây Môn Hạo có thể làm ra chuyện như vậy bọn hắn cũng không ngoài ý muốn.

Ngược lại hắn là hoàng đế, yêu chơi như thế nào chơi như thế nào đi, chơi hỏng, tự có người đi thu thập cục diện rối rắm.

Cơ Manh Manh còn có chút e sợ, dĩ nhiên, nàng sợ hơn chính là Cơ Vô Bệnh.

"Vị này Tứ hoàng về sau, nàng sau này sẽ là tra xét ti cố vấn, mà nàng có cái đặc thù bản lĩnh, liền là xem thấu nội tâm của người! Các ngươi tất cả mọi người trong lòng nghĩ cái gì, nàng cũng nhìn ra được!"

"Oanh!" một tiếng, văn võ bá quan vỡ tổ, tất cả mọi người bưng bít lấy lồng ngực.

"Làm sao? Trong lòng các ngươi đều có quỷ sao? Như thế sợ hãi?"

Tây Môn Hạo cười, hắn muốn chính là cái này hiệu quả.

Hắn sẽ không đi nhường Cơ Manh Manh xem bách quan trong lòng, bởi vì như vậy đoán chừng có thể đem tiểu la lỵ mệt chết.

Hắn muốn, chỉ là một loại chấn nhiếp!

"Chúng thần trung với bệ hạ! Trung với Khánh quốc!"

Văn võ bá quan đuổi vội vàng hành lễ, có thậm chí đối trời thề.

Kỳ thật, bọn hắn đã sớm nghe nói qua Cơ Manh Manh, chỉ là không nghĩ tới, vị này không đứng đắn hoàng đế, sẽ đem đối phương trực tiếp đem đến trên mặt bàn!

"Bệ hạ! Thần có việc muốn tấu!"

Địch Hổ bỗng nhiên ra khỏi hàng.

"Ồ? Địch Nguyên soái có chuyện gì?"

Tây Môn Hạo trong lòng mơ hồ hiểu rõ.

Địch Hổ nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói:

"Bệ hạ, ngươi này đã thiết lập hoàng hậu, lại không thiết lập hoàng hậu, vậy sau này Thái Tử nói thế nào? Ai vì Thái Tử?"

Hắn con gái thế nhưng là chính hiệu hoàng phi, hắn không có thể làm cho mình con gái chịu ủy khuất.

"Ha ha ha! Địch Nguyên soái ý tứ trẫm hiểu rõ. Trẫm hoàng vị, sau này làm nhiên sẽ để cho mạnh nhất nhi tử kế thừa. Kỳ thật, trẫm chỉ là cho mình các phi tử một cái công bằng, các nàng đều là trẫm nữ nhân, không có cao thấp phân biệt giàu nghèo."

Tây Môn Hạo tư tưởng tuyệt đối sẽ không bị nơi này xã hội phong kiến chỗ giam cầm, mặc dù hắn còn duy trì hoàng quyền chế độ, nhưng hắn lại không nghĩ nhường chúng nữ nhân của mình vì một cái danh phận, mà đánh đến đầu rơi máu chảy.

Địch Hổ nhíu mày trầm tư một lát, mặc dù Tây Môn Hạo một chút chế độ trong lòng của hắn là bảo trì phản đối, nhưng hắn vẫn là không có nói ra.

Thiên hạ này là Tây Môn nhất tộc, Khánh quốc tiền bối đều ngầm thừa nhận gia hỏa này quấy rối, hắn có thể nói cái gì?

Chỉ bất quá, nữ nhi của mình theo lý là hoàng hậu không có thứ hai nhân tuyển, nhưng bây giờ chỉ có thể làm cái lớn hoàng hậu. . .

"Ai! Bệ hạ, ngài cao hứng liền tốt."

Địch Hổ bất đắc dĩ thở dài, hắn không cách nào tưởng tượng, qua một đoạn thời gian, này Khánh quốc lại biến thành cái quỷ gì bộ dáng.

"Ha ha ha! Tốt! Các vị ái khanh đều hồi trở lại các bộ môn truyền đạt trẫm ý chỉ đi, trẫm hi vọng các bộ môn bằng nhanh nhất độ vận chuyển."

Tây Môn Hạo xem xét không sai biệt lắm, liền tuyên bố bãi triều.

"Bãi triều. . ."

"Ngô hoàng vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

Văn võ quan viên đều đâu vào đấy lui xuống, nhưng cũng có người không có rời đi.

Tỉ như Tây Môn Hạo mấy cái tâm phúc, còn có hiện tại Nhật Thiên thiết kỵ đại tướng quân Bạch Kỷ, cùng với Địch Hổ.

Lưu lại, ngoại trừ Hồ Bàn Nhược bên ngoài, toàn bộ đều là chưởng quản quân sự!

"Đắc Kỷ, trước vịn Manh Manh đi xuống đi."

"Vâng, chủ nhân."

"Hạo ca ca, ta có phải thật vậy hay không làm quan à nha?"

Cơ Manh Manh nháy một đôi mắt to tinh khiết mà hỏi.

Mặc dù đối phương tối hôm qua theo nữ hài biến thành nữ nhân, nhưng vẫn là như thế manh manh.

"Ha ha ha! Đúng! Làm quan."

Tây Môn Hạo tại đối phương trên khuôn mặt nhỏ nhắn bóp một cái.

"A! Về sau chơi vui đi!"

Cơ Manh Manh cao hứng nhảy dựng lên, bất quá khiên động 'Vết thương ' đau đến hít sâu một hơi, bị Đắc Kỷ ôm đi xuống.

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái gia súc! Ngươi trả cho ta biểu muội!"

Cơ Vô Bệnh rốt cục phát nổ, bắt lại Tây Môn Hạo cổ áo.

Mà bây giờ Khánh quốc, dám làm như vậy, cũng chỉ có hắn Cơ Vô Bệnh.

Đám người ai cũng không có ngăn cản, bởi vì ai cũng biết này quan hệ của hai người, càng là ôm xem náo nhiệt tâm tính.

"Làm sao? Làm quốc cữu gia không tốt sao?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nói ra.

Biểu

Cơ Vô Bệnh cải chính.

"Biểu quốc cữu, ngươi tốt."

Tây Môn Hạo cười có chút cần ăn đòn.

Cơ Vô Bệnh trừng mắt Tây Môn Hạo, một hồi lâu mới buông lỏng tay.

"Khụ khụ khụ! Mẹ nó! Xem như ngươi lợi hại!"

Hắn chỉ có thể thỏa hiệp, bởi vì Cơ Manh Manh đi đến một bước này, rất có thể chính mình lão tử tính tới.

"Tốt, Hạo gia chính là Thiên Kình ngưu bức nhất nam nhân, ngươi hẳn là làm Manh Manh thấy cao hứng."

Tây Môn Hạo vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai tự luyến, sau đó nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói ra:

"Các vị, nên nói chuyện chính sự."

Vẻ mặt của mọi người cũng trở nên nghiêm nghị, rửa tai lắng nghe.

"Nhạc phụ đại nhân, việc này không nên chậm trễ, mấy ngày nay ngươi liền mang binh đi phía tây, ngoại trừ trước kia trấn nam quân bên ngoài, lại từ ngoài thành trong đại quân chọn lựa một chút."

"Thần, lĩnh mệnh!"

Địch Hổ ôm quyền thi lễ, sau đó hỏi:

"Bệ hạ, cái kia Hoành Tây vương làm cái đó?"

"Hoành Tây vương? Hắc hắc! Cái này lão tiểu tử, mệnh không có đến tuyệt lộ, nhưng cũng đừng hòng tốt hơn! Ta sẽ để cho Gia Cát Thanh theo ngươi cùng nhau đi phía tây, đến lúc đó làm sao trừng trị hắn liền nhìn ngươi môn. Nhớ lấy, lần này đi chủ yếu là nuôi quân! Nuôi càng mạnh càng tốt!"

Tây Môn Hạo dặn dò.

Địch Hổ cùng Gia Cát Thanh liếc nhau, sau đó đồng thời nhẹ gật đầu.

"Gia Cát Thanh, thật tốt phụ tá Địch Nguyên soái, kế hoạch của ta các ngươi cũng hiểu rõ."

"Bệ hạ yên tâm, thần biết nên làm như thế nào."

Gia Cát Thanh nặng nề gật đầu.

Đồng thời cũng cảm khái Tây Môn Hạo tâm kế, nắm chính mình phía đông một cái người Tần, trực tiếp điều đến phía tây, xem tới vẫn còn có chút lo lắng a!

"Tốt, các ngươi đi an bài đi."

"Tuân mệnh!"

Địch Hổ cùng Gia Cát Thanh thối lui ra khỏi Khánh Dương điện, đi phân phối đại quân..