Chương 437: Lung lạc lòng người!

Chương 437: Lung lạc lòng người!

Tây Môn Hạo đợi sau khi hai người đi, lấy ra mười khỏa lục phẩm linh nguyên đan, nhìn về phía Bạch Kỷ.

"Bạch Tướng quân, đây là mười khỏa lục phẩm linh nguyên đan, hy vọng có thể giúp ngươi đột phá khai vân cảnh."

"Cái gì? Lục phẩm đan dược? !"

Bạch Kỷ kinh hãi, lập tức mừng như điên! Có những đan dược này, đột phá ở trong tầm tay!

"Ha ha ha! Không kinh ngạc hơn, này không tính là gì, đột phá mới là sau cùng tại."

Tây Môn Hạo nắm bình ngọc nhét vào Bạch Kỷ trong tay.

Bạch Kỷ tiếp nhận bình ngọc, sau đó quỳ xuống đất liền bái:

"Bệ hạ đại ân! Mạt tướng lúc này lấy chết đền đáp!"

"Ha ha ha! Bạch đại tướng quân xin đứng lên, về sau trẫm Nhật Thiên thiết kỵ đều nhờ vào ngươi."

Tây Môn Hạo đem Bạch Kỷ đỡ lên, hắn sở dĩ bồi dưỡng Bạch Kỷ, cũng là bởi vì về sau chính mình chi kia đạp biến Thiên Kình đại lục Nhật Thiên thiết kỵ.

Bạch Kỷ thu bình ngọc, trên mặt kích ráng sức còn không có xuống.

Khai vân cảnh, hắn thẻ rất nhiều năm, thế nhưng là cao giai đan dược, đó là có nguyên thạch cũng mua không được a!

"Bệ hạ, không biết bệ hạ ngài đối Nhật Thiên thiết kỵ sau này giương có ý nghĩ gì?"

Bạch Kỷ được chỗ tốt, dĩ nhiên muốn làm việc.

"Ý nghĩ? Cái kia chính là không chỉ có muốn nhiều! Còn muốn tinh! Những bộ đội khác kỵ quân tài nguyên có khả năng yếu bớt  có thể đem bọn hắn tài nguyên cho Nhật Thiên thiết kỵ! Ta muốn, ít nhất năm vạn!"

Tê

Tây Môn Hạo lời nói làm cho tất cả mọi người hít sâu một hơi

Thậm chí hiểu rõ Tây Môn Hạo Cơ Vô Bệnh.

"Bệ hạ, ngươi cũng đã biết, năm vạn Nhật Thiên thiết kỵ, cần bao nhiêu tài nguyên?"

Bạch Kỷ quản lý Vô Song thiết kỵ nhiều năm, đương nhiên hiểu trong đó cần thiết tài nguyên.

"Ha ha ha! Bạch Tướng quân không cần lo lắng tài nguyên, ta mới vừa nói, hội yếu bớt cái khác kỵ quân tài nguyên, nhất là trấn đông quân cùng trấn nam quân. Như thế, đến lúc đó ngươi cùng Tư Mã Trọng cùng nhau thương nghị là được."

Tây Môn Hạo đã sớm có kế hoạch, đến lúc đó hắn không chỉ có hội cắt kỵ binh, hắn lính của nó loại cũng sẽ tiến hành giảm cắt, bởi vì hắn chỉ cần tinh binh.

"Thần, tuân mệnh."

Bạch Kỷ lĩnh mệnh, nếu hoàng đế có biện pháp, hắn chỉ cần chấp hành là được.

Tây Môn Hạo nói Nhật Thiên thiết kỵ vấn đề, liền nhìn về phía một mực yên lặng không nói Triệu Vân Long.

"Vân Long, biết vì cái gì ta không có cho ngươi phong thưởng sao?"

Triệu Vân Long nhìn về phía Tây Môn Hạo, kỳ thật hắn cũng hết sức nghi hoặc, bởi vì chính mình Nhật Thiên thiết kỵ cùng Vô Song thiết kỵ sát nhập.

"Bệ hạ, thần không biết."

"Ha ha ha! Tiểu Triệu a! Ngươi theo ta vẫn là đào vong hoàng tử lúc theo, ta sao có thể bạc đãi ngươi đâu? Ta dự định xây một nhánh bộ đội đặc chủng, từ ngươi tới chưởng quản!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Triệu Vân Long bả vai.

"Bộ đội đặc chủng?"

Triệu Vân Long mộng bức.

"Không sai! So Nhật Thiên thiết kỵ mạnh hơn bộ đội!"

Tây Môn Hạo trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, chi bộ đội này hắn không có ý định quá nhiều người, chỉ cần đủ chính mình sử dụng là đủ.

Triệu Vân Long sờ lên đầu, còn là có chút không rõ, cái này điện hạ ý nghĩ, thế nhưng là liền Cơ Vô Bệnh có đôi khi đều không mò ra.

"Ha ha, cái này về sau nhường Tiểu Cơ nói cho ngươi, có ngươi vung thời điểm. Ừ, hai mươi viên tứ phẩm linh nguyên đan, trước tăng cao tu vi."

Tây Môn Hạo trực tiếp kín đáo đưa cho Triệu Vân Long một cái bình ngọc.

Triệu Vân Long mừng rỡ, quỳ hành lễ:

"Tạ bệ hạ ban thưởng!"

Tây Môn Hạo gật đầu cười, sau đó nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

"Tiểu Cơ, chuẩn bị đi, ta muốn tại toàn Khánh quốc trong đám người chọn lựa nhân tài, quân đội, dân gian đều muốn! Không nên quá nhiều, trước chiêu 500 người huấn luyện một chút thử một chút, nhưng tuyển bạt quy tắc ta sẽ cho ngươi định ra một cái phương án, ngươi cùng Triệu Vân Long chủ quản."

"Tuyển bạt lính đặc chủng?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Không sai! Trẫm cũng không tin, tại Khánh quốc quân đội cùng với dân gian, liền tuyển không ra 500 nhân tài tới!"

Tây Môn Hạo lần này bỏ hết cả tiền vốn, vô luận bao lớn đại giới, hắn nhất định phải làm ra một mực ngưu bức bộ đội!

Hắn cao bạo lựu đạn, pháo sáng, còn có địa lôi, phải dùng đến trên lưỡi đao.

"Khụ khụ khụ! Thần đã có kế hoạch."

Cơ Vô Bệnh rất nhanh liền có ý nghĩ.

"Ồ? Nói một chút."

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên.

"Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh ho khan hai tiếng, sau đó quạt quạt lông chậm rãi nói:

"Bệ hạ ban bố bố cáo, chiêu cáo thiên hạ, trong quân đội cùng dân gian tuyển bạt nhân tài là được, đến mức làm sao tuyển bạt, cần gì điều kiện, đều nghe bệ hạ."

"Tốt, quyết định như vậy đi, ta sẽ cho ngươi một cái kế hoạch."

Tây Môn Hạo nói xong, liền nhìn về phía Trình Cung cùng Hàn Ngôn.

"Trình Cung, Hàn Ngôn, các ngươi hai cái cũng phụ trách từ trong quân đội cho ta thu thập một ít nhân thủ, nhất định phải trung thành, tạm định một ngàn người! Nhớ lấy, nhất định phải có tu vi nhất định, vô luận nam nữ, nhưng nhất định phải trung thành!"

Hàn Ngôn cùng Trình Cung đồng thời nghiêm sắc mặt, cùng nhau lĩnh mệnh.

Nhất là Trình Cung, Cơ Vô Bệnh bắt đầu làm bệ hạ tuyển bạt nhân tài, hắn cũng tiếp nhận một cái nhiệm vụ như vậy, dĩ nhiên muốn so một thoáng!

"Tốt, Tiểu Cơ cùng Bàn Nhược lưu lại, những người khác đi làm việc đi."

Tây Môn Hạo chuyện kế tiếp có chút không thể cho ai biết, không dễ tuyên dương.

"Chúng thần cáo lui."

Đợi đám người sau khi đi, Tây Môn Hạo một tay giữ chặt Cơ Vô Bệnh, một tay kéo lại Hồ Bàn Nhược, thần thần bí bí nói ra:

"Đến, đi theo ta. Lưu Toàn, nhìn kỹ môn, không nên để cho người quấy rầy."

Nói xong, lôi kéo mộng ép hai người tiến vào phía sau phòng nghỉ.

Trong phòng nghỉ.

Tây Môn Hạo ngồi tại trước bàn, ngồi đối diện nghi ngờ Cơ Vô Bệnh cùng Hồ Bàn Nhược.

"Bàn Nhược, ngươi cũng đã biết tra xét ti cái này bộ môn mới tầm quan trọng?"

Tây Môn Hạo một bên làm Hồ Bàn Nhược rót chén trà, vừa nói.

Hồ Bàn Nhược đứng dậy thi lễ:

"Thần hiểu rõ, bệ hạ có thể đem cẩm y vệ giao cho thần quản lý, thần cảm kích vạn phần bệ hạ tín nhiệm. Ngoài sáng tra xét bách quan, ngầm thu thập Khánh quốc thậm chí tình báo các nước. Bệ hạ, thần áp lực lớn a!"

Tra xét ti, đối với Tây Môn Hạo tới nói không lại một cái nguỵ trang, mặc dù là tra xét bách quan, nhưng xác thực một cái cực độ bí ẩn tổ chức tình báo.

Ngoài sáng Hồ Bàn Nhược là bộ trưởng, ngầm hắn mới là chúa tể!

Đương nhiên, đủ loại đủ loại công việc bẩn thỉu việc cực, về sau đều là tra xét ti sự tình.

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, muốn nói trong tay mình ngoại trừ Cơ Vô Bệnh bên ngoài, cũng chính là cái này hồ mị tử thông minh.

"Bàn Nhược, làm rất tốt, làm xong, trẫm hậu cung có ngươi một vị trí."

Nói xong, đối Hồ Bàn Nhược vứt ra cái liếc mắt đưa tình.

Hồ Bàn Nhược một cái giật mình, có chút thẹn thùng cúi đầu, tiểu tâm can nhảy có chút nhanh.

"Súc sinh!"

Cơ Vô Bệnh còn nhớ hận Tây Môn Hạo đẩy biểu muội của chính mình, khả ái như vậy tiểu la lỵ, cứ như vậy bị hô hố, hắn thật sự là đau lòng.

Mà lại, Cơ Manh Manh còn bị lấy cái gì cố vấn, nói là hỗ trợ tra xét bách quan, kì thực là trợ giúp Hồ Bàn Nhược sưu tập tình báo, càng là lợi dụng chính mình đặc thù bản lĩnh, giám thị Hồ Bàn Nhược.

Có thể nói là thủ đoạn đều xuất hiện, nắm trọng yếu bộ môn toàn bộ nắm chặt trong tay của mình.

Tây Môn Hạo không nhìn thẳng Cơ Vô Bệnh khinh bỉ, mà là lấy ra một phần danh sách.

"Bàn Nhược, ta cần phía trên đồ vật, càng nhiều càng tốt."

Hồ Bàn Nhược cầm lấy danh sách, thứ một vật liền để nàng kinh hô lên:

"Chỗ - Tử - trải qua - máu? ! Không hạn lượng? !".