Chương 438: Buồn bực Cơ Vô Bệnh!

Chương 438: Buồn bực Cơ Vô Bệnh!

Cơ Vô Bệnh cũng là một mặt cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo, chỗ - Tử máu dễ nói, có thể là đối phương lại muốn dì máu. . .

"Bệ hạ, ngài có phải hay không tu luyện cái gì tà công? Vẫn là muốn dùng nó trừ tà?"

Hồ Bàn Nhược thì là đỏ mặt, nắm danh sách nhét vào trên mặt bàn  đồng dạng một mặt cổ quái.

"Bệ hạ, ngươi muốn ~ cái kia máu làm gì?"

Tây Môn Hạo thì là biểu lộ nghiêm túc lên, hoặc là nói vô cùng nghiêm túc.

Trong lòng hơi động, lấy ra cái kia bản truyền âm Đồ Đằng bí tịch, đặt ở trên mặt bàn.

"Các ngươi hai cái xem một chút đi."

Cơ Vô Bệnh cùng Hồ Bàn Nhược đầu tiên là nghi hoặc, đợi hai người thấy rõ phía trên đồ án cùng công năng về sau, trong nháy mắt sắc mặt đại biến, đồng thời kinh hô:

"Đây là tiên thuật? !"

"Ha ha ha! Hiểu rõ vì cái gì ta chỉ tìm các ngươi hai cái đi? Tiểu Cơ mà phụ trách quyển bí tịch này, đợi thành lập được chúng ta lính truyền tin về sau, phụ trách khắc hoạ, học tập."

"Mà Bàn Nhược đâu, thì là phụ trách tìm kiếm phía trên đồ vật, nhất là chỗ dì máu, trước tại nội bộ lấy, sau đó tại đi dân gian tìm kiếm. Nhớ lấy, không muốn hại người mệnh, lấy máu cho người ta một chút đền bù tổn thất."

Tây Môn Hạo nói xong, liền nhìn xem y nguyên ở vào khiếp sợ hai người.

Lính truyền tin, không giống hắn truyền tin của nó bộ môn.

Linh Cáp Doanh phụ trách cả nước thông tin, Ám kỳ thì là tình báo qua lại, mà lính truyền tin, thì là quân sự nội bộ thông tin bộ môn.

Ngoại trừ lính truyền tin, còn có sau này bộ đội đặc chủng  bất kỳ người nào không phải học tập!

Bao quát các quân chủ soái, thậm chí Cơ Vô Bệnh mấy người cũng không phải học tập!

Đương nhiên, liền cái kia nắm chỗ - Tử dì huyết văn ở trên mặt đặc thù điều kiện, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không học tập.

"Lợi hại a! Mặc dù này điều kiện học tập cùng đại giới có chút lớn, nhưng không thể không nói, bản này truyền âm Đồ Đằng, so với cái kia truyền tin bí thuật mạnh hơn nhiều lắm!"

Cơ Vô Bệnh cầm lấy bí tịch tán thưởng không thôi, có quyển bí tịch này, liền có thể đào tạo ra hàng loạt lính truyền tin.

Sau đó đem lính truyền tin an bài đến từng cái bộ đội, vậy liền có thể bố thành một cái mạnh mẽ mạng lưới thông tin lạc.

"Đúng vậy a! Bệ hạ có thần tiên hỗ trợ

Thành lập đế quốc ở trong tầm tay. Bệ hạ yên tâm, thần định dốc hết toàn lực tìm kiếm trải qua. . . Cái kia."

Hồ Bàn Nhược thật sự là không thể nào hiểu được, vì cái gì dạng này tiên thuật, tài liệu chủ yếu lại là thứ này.

"Hắc hắc! Như vậy như liền quan tâm. Đi thôi, ngươi cũng thấy cái kia Đồ Đằng, đang thu thập dì máu đồng thời, còn muốn cho Minh kỳ tìm một chút họa sĩ. Còn có, thông tri Ảnh tới gặp ta."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Hồ Bàn Nhược đứng dậy thi lễ, nhiên sau lui ra ngoài.

"Tiểu Cơ, bộ đội đặc chủng nhận người sự tình ngươi muốn hao tâm tổn trí, này lính truyền tin sự tình ngươi cũng hao chút tâm. Đều là người trong nhà, tốn nhiều điểm tâm."

Tây Môn Hạo cho Cơ Vô Bệnh chứa đầy trà.

Cơ Vô Bệnh nghe xong lời này, liền giận không chỗ phát tiết.

"Bệ hạ! Manh Manh mới 17 tuổi, ngươi làm sao nhịn tâm xuống tay?"

"Đi đại cữu ca, ta cùng Manh Manh lưỡng tình tương duyệt, ngươi bây giờ cũng là hoàng thân quốc thích đúng không?"

Tây Môn Hạo thấy Cơ Vô Bệnh dáng vẻ vẫn còn có chút chột dạ.

Nói chuyện, đêm qua tội ác một màn, hắn bây giờ còn có chút băn khoăn.

Cái kia nhỏ manh muội tử, tối hôm qua bị làm khổ quá sức.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, biểu lộ xoắn xuýt muốn chết.

"Ai! Đây đều là mệnh a! Thôi! Nói đi, tới tìm ta không phải là vì cái này a?"

Tây Môn Hạo mỉm cười:

"Dĩ nhiên không phải, bảy ngày sau ta hội kiểm tra cải cách hiệu quả, cũng sẽ tiến hành lần thứ nhất nghị viên hội nghị. Mà ngươi mặc dù là ta quân sự tham mưu trưởng, nhưng chính vụ sự tình ngươi còn muốn giúp đỡ cầm cái chủ ý."

"Cho nên?"

Cơ Vô Bệnh nheo mắt, trong lòng thấy không ổn.

"Cho nên, ta chuẩn bị nhường ngươi làm ta Tể tướng. Mặc dù cải cách đã hủy bỏ Tể tướng chức vụ, nhưng ngươi chính là của ta tư nhân Tể tướng. Mà ta sở dĩ không có cho ngươi tại Thiên Khánh thành đặt mua trang viên, liền là nhường ngươi lưu tại hoàng cung, liền hiện tại ta trước kia Đại hoàng tử điện ở lại đi, cung nữ quá giám hộ Vệ ta sẽ vì ngươi an bài thỏa đáng."

Thật sao! Tây Môn Hạo một câu, triệt để nắm Cơ Vô Bệnh cái cái chốt gắt gao.

"Móa! Ngươi chiếm ta tiện nghi?"

Cơ Vô Bệnh ảo não.

Vào ở Hoàng Tử điện, đối phương là hoàng đế, này rõ ràng chiếm tiện nghi nha.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ ngươi xảo trá."

Tây Môn Hạo cười nói.

Cơ Vô Bệnh bất đắc dĩ, đối với cái này gia súc ý nghĩ, vĩnh còn lâu mới có thể dùng người thường tới lý giải.

"Hắc hắc! Bệ hạ, ngươi đem ta một đại nam nhân thả trong hoàng cung viện, liền không sợ. . ."

Hắn hẹp gấp rút nở nụ cười.

"Hắc hắc! Hạo gia đối ngươi yên tâm, bởi vì ngươi. . . Không được! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo vui vẻ cười ha hả, này Tiểu Cơ  có thể làm đại thần, cũng có thể làm đại nội tổng quản, quả thực một công đôi việc.

"Ngươi. . . Hận ngươi!"

Cơ Vô Bệnh tức giận đứng dậy, xoay người rời đi.

"Ai! Đi đâu?"

"Đi Hoàng Tử điện! Để cho người ta thu thập một chút."

Cơ Vô Bệnh nói xong, người cũng biến mất tại cổng.

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Cơ Vô Bệnh bóng lưng, tay phải sờ lên cằm.

"Triều chính có một bộ hệ thống, này hậu cung số lượng cũng đang tăng thêm, cũng phải làm một bộ chế độ a! Hồ Bàn Nhược ~ Ảnh. . . Hắc hắc! Chỉ có nữ nhân của mình, mới là trung thành nhất thuộc hạ!"

"Bệ hạ, Ảnh đại nhân đến."

Lưu Toàn thanh âm tại bên ngoài vang lên.

Tây Môn Hạo vội vàng thu bạc đãng nụ cười, uy nghiêm nói:

Tuyên

"Kẹt kẹt ~ "

Ảnh đẩy cửa đi lên, sau đó quỳ một chân trên đất:

"Ảnh, bái kiến bệ hạ."

"Ảnh, tới."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bên cạnh mình vị trí.

"Tạ bệ hạ."

Ảnh đi tới, ngồi ở Tây Môn Hạo bên người.

Tây Môn Hạo hết sức không khách khí ôm Ảnh bả vai, cái kia một thân bó sát người phi ngư phục, nắm đối phương trước ngực hai cây măng hoàn mỹ thể hiện ra ngoài.

Ảnh thân thể mềm mại run lên, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, trong lòng như thỏ con đi loạn.

Trước kia đối phương là hoàng tử liền đối với mình tràn đầy tiến công tính, bây giờ đối phương là hoàng đế, này Khánh quốc nữ nhân, chỉ cần đối phương một câu, không biết có bao nhiêu thiếu nữ muốn tiến vào này nội viện hoàng cung.

"Bệ ~ bệ hạ, triệu thần tới, có chuyện gì?"

Tây Môn Hạo làm đối phương pha chén trà, sau đó tự tay đặt ở trong tay đối phương.

"Ảnh, chắc hẳn hôm nay gia phong sự tình ngươi cũng biết, ta phong Hồ Bàn Nhược làm tra xét ti chủ quản, quản lý cẩm y vệ."

"Nhưng nàng này quá mức có tâm kế, ta đối nàng không phải hết sức yên tâm. Mặc dù Manh Manh có thể giúp một tay giám thị, nhưng Manh Manh lòng tin quá mức đơn thuần. Cho nên, ta muốn cho ngươi nhìn một chút Hồ Bàn Nhược."

Ảnh quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, kém một chút liền đích thân lên, vội vàng nghiêng đầu đi, thấp giọng nói ra:

"Thần một mực đang giám thị nàng, bất quá bệ hạ đối nàng không yên lòng, vì sao muốn nắm tra xét ti trọng yếu như vậy bộ môn giao cho nàng?"

"Nàng có tài, nhưng nàng nhưng lại không giống Tiểu Cơ một dạng để cho ta yên tâm."

Tây Môn Hạo theo Ảnh bả vai đặt ở măng bên trên, cái kia măng hình núi, hắn mỗi lần thấy đều nghĩ bóp hai cái.

Ảnh bị trêu chọc thân thể mềm mại lần nữa run lên, nhưng nàng không có né tránh, không có kháng cự.

"Kỳ thật ~ bệ hạ có khả năng thu nàng, như thế liền có thể yên tâm.".