Chương 439: Chuyện tốt bị quấy rầy!

Chương 439: Chuyện tốt bị quấy rầy!

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ cười một tiếng:

"Nữ nhân này, không phải một lớp màng là có thể thu phục, chỉ có thể dựa vào thời gian từng chút một ma sát. Tốt, không đề cập tới nàng, Ảnh, lần này hô ngươi qua đây, chủ yếu là cho các ngươi Ám kỳ làm điểm đồ tốt."

Nói xong, lấy ra mười cái khôi lỗi phù, mười cái Ẩn Thân Phù, còn có hai mươi viên pháo sáng, còn có hai mươi viên ngũ phẩm linh nguyên đan!

Này hai mươi viên vật phẩm linh nguyên đan, nhất định có thể làm cho Ảnh tu vi tiến nhanh.

"Đây là?"

Ảnh biết khôi lỗi phù cùng Ẩn Thân Phù, nhưng không biết pháo sáng còn có cái kia bình ngọc bên trong đồ vật.

"Đây là pháo sáng  có thể cho một chút Ám kỳ muội tử, tại nằm vùng thời điểm, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn  có thể dùng tới thoát thân. Mà đây là 50 viên ngũ phẩm linh nguyên đan. Ngươi bây giờ đã Luyện Hồn kỳ, nhưng ta hi vọng ngươi càng nhanh cường đại lên!"

Tây Môn Hạo ôm Ảnh, làm đối phương giảng thuật, đồng thời nói cho đối phương biết pháo sáng phương pháp sử dụng.

Ảnh nghe khuôn mặt kích động không thôi, nhất là cái kia hai mươi viên ngũ phẩm linh nguyên đan, sẽ để cho nàng tu vi tăng nhiều!

"Bệ hạ đối Ảnh đại ân, Ảnh không thể hồi báo."

"Vậy không bằng lấy thân báo đáp đi."

Tây Môn Hạo cầm một máu cầm lên nghiện, tối hôm qua là Cơ Manh Manh, hôm nay hắn muốn cầm Ảnh một máu.

Được

Ảnh lần này không có cự tuyệt, thậm chí chủ động ôm lấy Tây Môn Hạo, để cho mình rúc vào đối phương trong ngực.

Tây Môn Hạo thuận thế nắm đối phương bổ nhào, sau đó bắt đầu hôn môi, hai người trong nháy mắt bắn ra nóng rực tia lửa.

"Ba vị nương nương, bệ hạ ở bên trong cùng Ảnh đại nhân nói chuyện, có cần hay không nô tài bẩm báo?"

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên Lưu Toàn thanh âm.

Hai người trong nháy mắt nhanh như tia chớp tách ra, sau đó đồng thời sửa sang lấy quần áo.

Nhất là Ảnh, hốt hoảng cúi đầu, bắt đầu thu thập đồ trên bàn, để che dấu chính mình bối rối.

"Không cần, chúng ta trực tiếp đi vào."

Địch Doanh Doanh thanh âm tại bên ngoài vang lên, sau đó cửa phòng nghỉ ngơi bổn nhân đẩy ra.

Chỉ thấy Địch Doanh Doanh, Lạc Ly, còn có Cơ Manh Manh đồng thời xuất hiện tại cửa ra vào.

"Các ngươi sao lại tới đây? Có việc?"

Tây Môn Hạo đang ngồi ở trên giường êm, bưng chén trà.

Ảnh thì là liền vội vàng đứng lên hành lễ:

"Thần gặp qua ba vị nương nương."

Tam nữ tiến vào phòng nghỉ, sau đó đánh giá vài lần, lập tức đưa ánh mắt đặt ở Tây Môn Hạo cùng Ảnh thân bên trên.

"Hạo ca ca, tối hôm qua vất vả một đêm, hôm nay tinh thần y nguyên tràn đầy a."

Địch Doanh Doanh cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, con mắt thỉnh thoảng phiết một thoáng Ảnh.

"Hạo ca, một ngày một cái, ngươi không cảm thấy nhanh điểm sao?"

Lạc Ly nhìn thoáng qua Ảnh, sau đó lại liếc mắt nhìn bên ngoài phiết bát tự Cơ Manh Manh.

"Hì hì! Đại ca ca, ngươi không cần nói rõ lí do, Ảnh trong lòng đã bán rẻ các ngươi. Hai vị tỷ tỷ, chúng ta hỏng người ta chuyện tốt nha."

Cơ Manh Manh hai mắt lập loè màu lam nhạt ánh sáng, sớm theo Ảnh trong lòng thấy được hết thảy.

Ta

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền ngổn ngang, làm sao? Ba người này mặt trận thống nhất rồi?

"Cái kia ~ bệ hạ, thần cáo lui trước."

Ảnh đem đồ vật thu vào, sau đó bối rối rời đi phòng nghỉ.

Tam nữ đợi Ảnh sau khi rời đi, liền vây quanh cái bàn ngồi xuống.

"Ba người các ngươi đồ đĩ, không phải là thật tới bắt gian a?"

Tây Môn Hạo sau lưng phát lạnh, nói như vậy, liền thật là đáng sợ.

"Ha ha, dĩ nhiên không phải. Tôn kính hoàng đế bệ hạ, ngươi phong Manh Manh một cái tra xét ti cố vấn, tỷ muội chúng ta hai làm cái đó? Này hoàng cung mặc dù lớn, nhưng ngày ngày ở lại cũng phiền hoảng."

Lạc Ly cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, ý tứ rất đơn giản, mong muốn quyền lợi.

Hoặc là nói, nghĩ tìm cho mình một ít chuyện  có thể trợ giúp Tây Môn Hạo phân ưu, cũng không đến mức nhàm chán.

"Đúng vậy a! Hạo ca ca, ngươi xem thần thiếp bụng cũng không hăng hái, hơn nửa năm cũng không có động tĩnh, quả thực buồn bực đến hoảng."

Địch Doanh Doanh sờ lấy bụng của mình, nhắc tới cũng kỳ, thời gian dài như vậy, còn không có mang thai.

Đương nhiên, nàng không nghĩ tới là chính mình nguyên nhân, bởi vì Lạc Ly đồng dạng không có động tĩnh.

Cho nên. . .

Thế nhưng là, Tây Môn Hạo phương diện kia rất mạnh mẽ, tối hôm qua chinh chiến một đêm, chiến các nàng ba cái đều đau khổ cầu xin tha thứ, cũng không phải không được a?

Tây Môn Hạo nghe được Địch Doanh Doanh bản thân oán trách, không khỏi cũng là một trận sốt ruột.

Nơi này y học không phải như vậy hết sức phát triển, không cách nào đi kiểm trắc nòng nọc nhỏ tỉ lệ sống sót.

Cho nên hắn có đôi khi cũng hết sức nghi hoặc, là không phải là của mình nòng nọc nhỏ tỉ lệ sống sót rất thấp.

"Ai! Các ngươi hai cái cũng đừng oán trách, kỳ thật ta một mực đối tại cái gì hậu cung không thể tham gia vào chính sự khịt mũi coi thường, các ngươi hẳn phải biết, trong mắt của ta, các ngươi đều là bình đẳng. Tốt, nếu như thế, vậy các ngươi cũng giúp đỡ Hồ Bàn Nhược quản lý tra xét ti đi!"

Tây Môn Hạo suy nghĩ một chút, nếu đối phương muốn giúp đỡ, vậy liền làm cho các nàng đi làm đi, như thế Hồ Bàn Nhược cũng không dám làm loạn.

"A! Ta đã nói đi! Hạo ca ca đối chúng ta là bình đẳng!"

Địch Doanh Doanh thay đổi lúc trước u oán, hưng phấn quơ quơ nhỏ khẩn thiết.

"Ha ha, đời này có thể gặp được đến hạo ca nam nhân như vậy, là đủ."

Lạc Ly cũng cười vui vẻ.

"Các ngươi. . . Ai!"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, mấy cái này tiểu nữ nhân, quả nhiên một cái so một cái không tốt đấu.

"Bất quá ta sự tình tuyên bố trước, tra xét ti dùng Bàn Nhược làm chủ đạo, các ngươi nhiều nhất liền là phụ trợ, càng không thể nhúng tay một ít chuyện, bằng không thì Bàn Nhược có một số việc không cách nào buông tay đi làm."

"Hạo ca ca yên tâm! Chúng ta sẽ không làm loạn!"

Địch Doanh Doanh bảo đảm nói.

"Yên tâm hạo ca, chúng ta có chừng mực."

Lạc Ly cũng nhẹ gật đầu.

Chỉ có Cơ Manh Manh, ngồi ở một bên cười hì hì nhìn xem tất cả những thứ này.

"Ha ha! Hôm nay Hạo gia làm hết sức nhiều chuyện trọng yếu, tới đi! Chúc mừng một thoáng."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một cái hổ đói vồ mồi, đem Địch Doanh Doanh nhào ngã trên mặt đất.

"Ai nha Hạo ca ca, nơi này không được."

"Ha ha ha! Thiên hạ này đều là trẫm! Chỗ nào không được? Tới đi! Ha ha ha. . ."

. . .

Tây Môn Hạo làm đến hoàng đế ngày thứ hai, liền tiến hành cải cách, ban bố từng đầu chế độ. Đồng thời chiêu cáo thiên hạ!

Chiếu thư một thoáng, cả nước khiếp sợ!

Các đại thế Tập gia tộc từng cái lòng người bàng hoàng, mà dân gian đám học sinh lại cùng kêu lên reo hò, thậm chí lúc đi học, nhìn xem Tây Môn Hạo chân dung.

Bảy ngày, Tây Môn Hạo cho cả triều văn võ bảy ngày thời gian, bảy ngày sau muốn tại Khánh Dương điện cử hành lần thứ nhất tham nghị sẽ, tra thấy kết quả.

Hoàng cung tại trong bảy ngày này bề bộn khí thế ngất trời, có bộ môn tại ngoài hoàng cung viện, đến là đơn giản, nhưng có bộ môn thì là tại bên ngoài làm việc, cũng bị chuyển vào.

Thiên Khánh thành kiến trúc công đều bị điều tới, tu kiến ngoài hoàng cung viện kiến trúc, đem một vài để đó vô dụng kiến trúc lợi dụng tới.

Đây là ngoại viện, mà nội viện hoàng cung cũng bề bộn nhiều việc, nhất là Khánh Dương điện, đang ở cải tạo.

Tây Môn Hạo này bảy ngày bề bộn đầu óc choáng váng, không chỉ có muốn giám sát hoàng cung cải tạo, còn vì Cơ Vô Bệnh chế định một bộ tuyển bạt lính đặc chủng phương pháp.

Muốn tại quân đội cùng dân gian chiêu mộ 500 người, đúng vậy, liền muốn 500 người! Tổ kiến một nhánh đặc thù bộ đội.

Ẩn giấu trong quân hoặc là dân gian cao thủ mặc dù không biết cái kia đặc thù bộ đội chuyện gì xảy ra, nhưng toàn bộ Khánh quốc chỉ cần 500 người, chỉ biết chi bộ đội này về sau sẽ có hưởng dụng không hết tài nguyên.

Thế là, Khánh quốc các nơi tại nhận được tin tức về sau, trong nháy mắt chen bể báo danh điểm..