Chương 440: Đừng đến sinh mặt triều hội!

Chương 440: Đừng đến sinh mặt triều hội!

Hàn Ngôn, Trình Cung hai người cũng đang bận rộn lấy, bọn hắn tương đối là ít nổi danh, mà là từ trong quân đội tuyển bạt trung thành chiến sĩ.

Điểm ấy đến dễ làm, ngoài thành mấy chục vạn đại quân còn không có điều đi, thủ thành quân còn có mấy vạn, thậm chí trong cấm quân cũng có thể tuyển bạt.

Cho nên nhiệm vụ của bọn hắn đến là đơn giản rất nhiều.

Mà lại Tứ hoàng sau Cơ Manh Manh cũng ra đến giúp đỡ, ngày ngày dùng con mắt liếc nhìn mỗi một cái chọn trúng binh sĩ, mệt nhiều lần kém chút ngất đi.

Hồ Bàn Nhược cái này nữ cường nhân, cũng đang hành động lấy.

Minh kỳ phụ trách tìm kiếm tay nghề cao siêu họa sĩ, đồng thời thu thập yêu thú huyết tinh máu, chu sa chờ đặc thù tài liệu.

Mà Ám kỳ thì là phụ trách thu thập dì máu, mà lại toàn bộ là trong bóng tối tiến hành.

Dì máu kỳ thật muốn thu thập vẫn là rất đơn giản, tuy nhiên lại muốn xử, điểm ấy liền cần Ám kỳ thám tử xác nhận về sau, mới có thể thu thập.

Có thì là đưa tiền liền nguyện ý cống hiến, nhưng có ngượng nghịu mặt mũi, thì là từ Ám kỳ thám tử lợi sử dụng thủ đoạn thu hoạch, sau đó tại đền bù tổn thất.

Đương nhiên, hoàng cung các cung nữ, Ám kỳ tỷ muội người đến thân thích cũng sẽ thuận tay cống hiến một đợt.

Ám kỳ cùng Minh kỳ đồng thời tiến hành, nhưng biết tất cả những thứ này, chỉ có Hồ Bàn Nhược.

Cho nên, ai cũng đoán không đúng, phía trên muốn những vật này đến cùng có ý tứ gì.

Họa sĩ rất dễ tìm, thời gian một ngày cẩm y vệ đã tìm được không dưới trăm tên.

Tìm xong về sau Tây Môn Hạo liền đem bọn hắn quan trong hoàng cung, để bọn hắn ngày ngày vẽ cái kia Đồ Đằng, vẽ không hợp cách, trực tiếp cho một ít bạc đuổi đi.

Bảy ngày, này bảy ngày đối với Khánh quốc tới nói rất trọng yếu, cũng là Tây Môn Hạo tới kiểm tra chính mình tân đế đăng cơ sau một loại kiểm trắc.

Bảy ngày sau, Địch Hổ cùng Gia Cát Thanh điểm mười vạn đại quân xuất phát, tiếp quản Ngô Lương mười mấy vạn Trấn Tây quân, sau đó sát nhập.

Ngô Lương thì là đi phía đông cảnh tọa trấn, đối với điểm ấy, Ngô Lương đại nguyên soái cũng không có lời oán giận, bởi vì Hoành Tây vương sự tình, phía trên không có quái tội liền là tốt.

Tây Môn Hạo điểm mười vạn đại quân, sớm liền đi Tinh Sa quận, mà này mười vạn đại quân bên trong, có một nửa là hàng quân.

Chu Hồng Lãng thì là điểm mười vạn đại quân đi Hoài Nam quận, trú đóng ở Đại Đường cùng Khánh quốc biên cảnh.

Này phía đông cùng phía nam Tây Môn Hạo cũng không phải hết sức lo lắng

Một bên có giao dịch, một bên thì là chính mình trượng nhân gia.

Mặc kệ về sau thế nào, trước mắt vẫn là an toàn.

Phương bắc còn tại cùng thú người đại chiến, cũng không biết vì cái gì, lần này thú người như là như là phát điên, dù cho đến trồng trọt mùa, y nguyên không ngừng bày ra công kích.

Thiết Mộc Lan bề bộn thậm chí ngay cả Tây Môn Hạo đăng cơ đều không không chúc mừng, chỉ là phái người đưa tấu chương, liền năm ngàn thân binh cũng điều trở về.

Đến mức phía tây, tại Tây Môn Hạo đăng cơ một khắc này, Hàn quốc cùng Thiên Vãn quốc liền đình chỉ công kích. Thậm chí có tin tức truyền ra, hai nước sứ giả, còn có Lạc quốc sứ giả đã xuất phát, muốn tới chúc mừng.

Tây Môn Hạo đạt được tin tức này chỉ là cười cười, đám này hàng, rõ ràng là được Hoành Tây vương cùng Hoài Nam vương chỗ tốt, tại hai người tạo phản sau khi thất bại, liền lại phải duy trì hòa bình.

Hoành Tây vương về tới chính mình nền tảng, triệt để đàng hoàng lên, thậm chí đem gia quyến chuyển dời đến trên biển một cái trên đảo nhỏ.

Tây Môn Hạo không có phản ứng đến hắn  chờ có thời gian tại thu thập gia hỏa này.

Này bảy ngày, tất cả mọi người đang bận, liền liền thái thượng hoàng Tây Môn Phá Thiên cũng ngày ngày ở tại phía ngoài hoàng cung, giám sát kiến tạo nhanh phải hoàn thành tòa thứ nhất học viện: Thiên khánh học viện!

Còn có một tòa: Thiên khánh y quán.

Này một ngôi học viện cùng y quán, sẽ trở thành mô hình, tại tương lai không lâu xuất hiện tại cả nước các nơi.

Tây Môn Hạo tại lúc rảnh rỗi, viết một phần lính đặc chủng huấn luyện chương trình học, đến lúc đó hắn muốn tự mình dẫn đội.

Không chỉ có như thế, hắn còn làm một tuần lễ chế làm việc chế độ, không chỉ có Khánh quốc quan viên, thậm chí còn chiêu cáo thiên hạ, nhường Khánh quốc người dân lao động cùng với học sinh đều sử dụng cái này chế độ.

Một tuần lễ bảy ngày, làm việc năm ngày, tuần lễ sáu cùng ngày chủ nhật nghỉ ngơi.

Đương nhiên, những quân nhân kia không thể hưởng thụ cái này chế độ, còn có một số thân ở chức vị quan trọng quan viên cũng không được, nhất định phải mọi thời tiết tại ban.

Không chỉ có này chút, hắn còn làm rất nhiều lợi quốc lợi dân chế độ, nhường người trong cả thiên hạ dân đạt được lợi ích thực tế.

Trong lúc nhất thời, Tây Môn Hạo thánh minh truyền khắp Khánh quốc, cái gì cho tới ngoại quốc, nói hắn là tám trăm năm đến, Khánh quốc tư duy nhất phát triển hoàng đế!

Bảy ngày sau, cũng chính là bảy ngày chế thời gian làm việc tuần đầu tiên một, Tây Môn Hạo bắt đầu lần thứ nhất tham nghị sẽ.

Mà sau này mỗi cái thứ hai buổi sáng, hắn đều sẽ cho cả triều văn võ họp. Hắn có thần kính huyễn tượng  có thể hoàn mỹ tiến hành một trận hội nghị.

. . .

"Bệ hạ có chỉ! Bách quan vào triều. . ."

"Bĩu ô ô. . ."

Văn võ bá quan chậm rãi đi bước lên bậc thang, đi tới Khánh Dương điện cổng, sau đó trong nháy mắt liền mộng bức.

Chỉ thấy lớn như vậy Khánh Dương điện ở giữa, trưng bày một tấm to lớn bàn gỗ tử đàn Tử.

Cái bàn thành hình chữ nhật, cái bàn ở giữa trưng bày đủ loại hoa tươi, hai bên rìa còn để đó từng cái nhãn, nhãn trên có khắc tính danh.

Tại nhãn một bên, để đó ấm trà cùng chén trà, hiển nhiên là là muốn tham gia hội nghị đại thần chuẩn bị.

Không chỉ có như thế, cái bàn hai bên còn để đó 30 thanh cái ghế, là Khánh quốc hơn hai mươi cái ngành chủ quản đại thần, còn có một số tham nghị viện trọng yếu nhân viên ngồi vị trí.

Tại cái bàn hai bên đằng sau, một bên riêng phần mình để đó mấy chục thanh cái ghế, là một chút quan viên làm dự thính vị trí.

Mà lúc này trước bàn chỉ làm một người, cái kia chính là thái thượng hoàng Tây Môn Phá Thiên, an vị ở bên phải một cái ghế bên trên, trước người nhãn còn viết tên của hắn.

Tây Môn Phá Thiên đang nhàn nhã uống nước trà, nhưng biểu lộ thì là có chút cổ quái.

Hắn cũng là này bảy ngày lần đầu tiên tới Khánh Dương điện, không nghĩ tới thật tốt đại điện, lại bị chính mình cái kia không đứng đắn nhi tử cải tạo thành như thế.

Tây Môn Hạo chưa từng xuất hiện, chỉ có cầu toàn đứng ở phía trên, nhìn xem bên ngoài mộng ép đám đại thần, cười nói:

"Các vị đại nhân, bệ hạ có chỉ, các bộ môn chủ quản đại thần dựa theo nhãn ngồi xuống, những quan viên khác có thể cho nên ngồi tại hai bên."

Văn võ bá quan đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức từng cái đi đến.

"Cơ Vô Bệnh, đến, ngồi đối diện!"

Tây Môn Phá Thiên chỉ mình đối diện hô.

Trong đám người, y nguyên một bộ áo trắng Cơ Vô Bệnh chạy tới.

Sau đó xem xét, quả nhiên chính mình nhãn ở bên trái người thứ nhất.

"Khụ khụ khụ! Thái thượng hoàng lão gia tử, chào buổi sáng nè."

Nói xong, ngồi ở trước bàn.

"Ha ha ha! Ngươi bệnh này chó, xem ra bệ hạ đối ngươi hết sức coi trọng a, người thứ nhất."

Tây Môn Phá Thiên cười mở cái đùa giỡn.

"Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh không cách nào trả lời, đành phải che miệng làm xuống dưới.

"Thần gặp qua thái thượng hoàng."

Hộ bộ thượng thư đối Tây Môn Phá Thiên thi lễ, sau đó ngồi ở bên phải vị thứ hai.

"Đi lão Vương, về sau chúng ta là đồng liêu, không cần khách khí như thế."

Tây Môn Phá Thiên tâm tình phi thường không tệ, tháo xuống hoàng đế gánh nặng, quản quản học viện y quán sự tình, vẫn là hết sức thanh nhàn.

Hộ bộ thượng thư khủng hoảng, nói liên tục 'Không dám' .

Rất nhanh, có nhãn đều ngồi ở trước bàn, không có nhãn đều ngồi ở phía sau trên ghế.

Trong lúc nhất thời, Khánh Dương điện phát ra trận trận tiếng nghị luận, này ngồi vào triều, còn là lần đầu tiên..