Chương 441: Ngồi vào triều

Chương 441: Ngồi vào triều

Bên trái, là dùng Cơ Vô Bệnh cầm đầu thanh tráng phái, ngoại trừ Tây Môn Hạo tâm phúc, còn có rất nhiều mới cất nhắc quan viên. . Thay mới nhanh nhất

Mà bên phải, thì là Tây Môn Phá Thiên cầm đầu tiền triều phái, đều là Tây Môn Phá Thiên tại vị thời điểm, từng cái ngành yếu viên.

Xem ra, an bài như vậy là Tây Môn Hạo cố ý an bài.

Nhất là bên trái thanh tráng phái, một nước quan võ, hoặc là quân sự bộ tham mưu cùng Binh bộ.

Đợi hết thảy quan viên đến đông đủ về sau, Lưu Toàn tài cao tiếng hát uống:

"Bệ hạ giá lâm..."

Oanh

Ngoại trừ Tây Môn Phá Thiên bên ngoài, tất cả mọi người đứng lên.

Tây Môn Hạo chậm rãi theo phòng nghỉ đi ra, mà vịn không phải là hắn Lưu Toàn, mà là Cơ Manh Manh.

Cơ Manh Manh xuất hiện, trong nháy mắt nhường bách quan tâm nhấc lên, đồng thời ôm may mắn tâm lý, cho rằng bệ hạ chỉ là hù dọa bọn hắn.

Tây Môn Hạo chậm rãi đi đến trước ghế rồng, sau đó quay người nhìn xem phía dưới văn võ bá quan.

"Ngô Hoàng! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

Bách quan cùng nhau cúi người hành lễ, ban đầu nghĩ quỳ lạy, nhưng thật sự là không có địa phương.

"Chúng ái khanh miễn lễ!"

Tây Môn Hạo vung lên ống tay áo, sau đó ngồi ở trên long ỷ.

Mà Cơ Manh Manh thì là ngồi ở long ỷ cái ghế một bên bên trên, vẻ mặt có chút khẩn trương.

"Tạ bệ hạ!"

Bách quan thu lễ, nhưng không hề ngồi xuống.

"Chúng ái khanh vào ngồi đi, về sau bên trên trẫm triều, đều ngồi."

Tây Môn Hạo hồng thanh nói ra.

"Tạ bệ hạ long ân!"

Bách quan lần nữa thi lễ, sau đó ngồi xuống.

Bất quá bọn hắn không dám quay đầu nhìn phía trên, mà là trái vừa nhìn bên phải, phải vừa nhìn bên trái, bầu không khí hết sức quỷ dị, thậm chí có người muốn cười.

"Chư vị ái khanh

Hôm nay là... Thứ hai, cũng là tân chế độ sau lần thứ nhất triều hội, đều nói một chút đi, tiến triển như thế nào."

"..."

Phía dưới hết sức yên tĩnh, ai cũng không dám cái thứ nhất mở miệng.

Bỗng nhiên, Tây Môn Phá Thiên đứng dậy, nói ra:

"Bệ hạ, ta phụng mệnh giám sát học viện cùng y quán, đã sắp muốn làm xong, bất quá y quán cần đại lượng đại phu, nhưng Thiên Khánh thành đại phu rất ít, tạm thời không đủ để hoàn toàn đúng ông ngoại mở."

Tây Môn Hạo thì là cười nhạt một tiếng:

"Phụ hoàng, trẫm sớm liền nghĩ tới chỗ này. Một  có thể nhường y quán đại phu mang học đồ, học đồ không chỉ có thể trợ giúp y quán xử lý việc vặt vãnh, còn có thể dùng học tập y thuật, giải quyết Khánh quốc làm nghề y nhân viên khan hiếm tai hại."

"Hai, học viện xây thành về sau  có thể điều mấy tên ngự y, xây dựng y học chương trình học, như thế không chỉ có thể giải quyết y quán vấn đề, còn có thể vì sau này học viện gia tăng y học lão sư."

Hắn vừa nói, sau lưng Tây Môn Phá Thiên ngồi một tên quan viên ghi chép.

Tây Môn Phá Thiên nghe liên tục gật đầu, đối chính mình cái này nhi tử càng ngày càng hài lòng.

"Phụ hoàng, còn có chuyện gì khó xử?" Tây Môn Hạo hỏi.

"Há, học viện sự tình đơn giản một chút, ta đang ở tổ chức nhân thủ tuyển nhận một chút lão sư, dự tính ba ngày sau là có thể nhập học."

Ừm

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, lập tức nói ra:

"Phụ hoàng, tuyển nhận học sinh là đúng toàn bộ Khánh quốc chiêu sinh, vô luận thân phận cao thấp quý tiện . Còn học phí, ngài có thể cho cấp dưới quan viên định ra một cái thu phí tiêu chuẩn."

"Còn có, Trình Cung con gái trình chanh, rất có tài văn chương  có thể điều nhập học viện Nhâm lão sư."

"Thần tạ bệ hạ tha tội chi ân!"

Tây Môn Phá Thiên còn chưa lên tiếng, Trình Cung đầu tiên là đứng dậy thi lễ.

Mặc dù nữ nhi của mình được tha tội, nhưng có thể trở thành tòa thứ nhất học viện đời thứ nhất lão sư, vậy thật đúng là đại ân.

Tây Môn Phá Thiên nhìn thoáng qua Trình Cung, sau đó vừa nhìn về phía Tây Môn Hạo, không phát hiện lộ ra mỉm cười.

Chính mình cái này nhi tử, đây là thu nạp lòng người a.

"Tốt, ta hội nắm chặt đi làm."

Nói xong, liền ngồi xuống.

"Chư vị tiếp tục."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt quét qua, nhường chúng bách quan thân thể căng thẳng lên.

"Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh đứng dậy, lão niên phái nói xong, nên thanh tráng phái.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần phụ trách quân sự bộ tham mưu xiết chặt bắt đầu vận chuyển, từ các nơi chọn lựa hai mươi tên quan viên, đều là có thần cùng với chư vị tham mưu liên hợp kiểm tra thông qua có tài chi sĩ, hợp thành hoàn thành hệ thống."

"Ba mươi lăm vạn đại quân đã toàn bộ điều động hoàn tất. Chiêu binh sự tình đã hoàn thành, các lộ hợp cách nhân viên đang chạy về Thiên Khánh thành, tổng cộng 1500 người, chỉ chờ tại Thiên Khánh thành tiến hành cuối cùng kiểm tra."

Nói xong  chờ đợi Tây Môn Hạo hồi phục.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, này Cơ Vô Bệnh làm việc quả nhiên chu đáo.

Một cái chỉ có bộ trưởng, phó bộ trưởng, ba cái tham mưu quân sự bộ tham mưu, vậy mà bảy ngày liền để hắn biến thành hơn hai mươi người bộ tham mưu, vẫn là tự mình khảo hạch.

Có thể vào những người này pháp nhãn, năng lực tuyệt đối không kém được.

"Cơ phó bộ trưởng làm không sai, đợi cái kia 1500 người đến về sau, còn muốn khảo hạch, chỉ lưu 500 người. Còn có, Hồ Bàn Nhược."

"Thần tại."

Hồ Bàn Nhược đứng dậy.

"Ngươi cùng Tiểu Cơ cái kia muốn này 1500 người danh sách, mặc dù chỉ tuyển nhận 500 người, nhưng trẫm cần này 1500 người toàn bộ tư liệu, bao quát tổ tông ba đời tư liệu. Ám kỳ nếu có khó khăn  có thể nhường Linh Cáp Doanh phối hợp."

"Thần, tuân mệnh!"

Hồ Bàn Nhược lĩnh mệnh, ngồi xuống.

"Tốt, trẫm bộ môn mới, quân sự bộ tham mưu làm không sai, cái khác bộ môn đâu?"

Tây Môn Hạo không tiếp tục nhường Cơ Vô Bệnh nói tiếp, lính đặc chủng sự tình có thể nói, nhưng lính truyền tin sự tình tuyệt đối không thể công khai.

Muốn để bọn hắn bảo trì huyền bí, dù cho về sau công khai, cũng làm cho người không biết bọn hắn làm sao truyền lại tin tức.

"Khởi bẩm bệ hạ, Lại bộ các bộ môn đã cải cách hoàn tất, các quận, các thành cũng từ Lại bộ quan viên tự mình giám sát cải chế. Chỉ là..."

Lại bộ Thượng thư ngụy văn, chuyên môn quản lý cả nước quan viên điều động.

"Chỉ là cái gì?"

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp.

Ngụy văn bởi vì chỉ chốc lát, lập tức nói ra:

"Chỉ là có chút quận trưởng đối bệ hạ cải cách rất có ngôn từ, cho rằng phó quận trưởng liền là bài trí..."

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, lập tức xem nói với Hồ Bàn Nhược:

"Bàn Nhược, hiệp trợ Lại bộ cải cách, như có kẻ nháo sự, tra ra có hay không ăn hối lộ trái pháp luật, theo nếp điều tra! Còn có, Hình bộ hiệp trợ điều tra!"

"Chúng thần tuân mệnh!"

Hồ Bàn Nhược cùng Hình bộ đại thần đứng dậy thi lễ.

Nhất là Hình bộ đại thần,  bản dùng làm quyền lợi của mình sẽ bị tra xét ti toàn bộ cướp đi, xem tới mình cả nghĩ quá rồi.

Hình bộ, là Khánh quốc Hình bộ. Mà tra xét ti, là hoàng đế tra xét ti!

Tây Môn Hạo lôi đình thủ đoạn vừa ra, tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Xem ra, cải cách đệ nhất máu, muốn từ Lại bộ bắt đầu.

"Tốt, tiếp tục đi."

Tây Môn Hạo vung tay lên, vẻ mặt hòa hoãn xuống.

Thế là, từng cái ngành quan viên dồn dập phát biểu, mới đầu nước sôi hướng Tây Môn Hạo hồi báo làm việc, Tây Môn Hạo cũng nhất nhất an bài.

Nhưng sau này các bộ quan viên bắt đầu lẫn nhau thảo luận lên, thậm chí vì một cái ý nghĩ, tranh đến mặt đỏ tới mang tai.

Trước kia vào triều đều hết sức nghiêm túc, cả đám đều không dám nói thoải mái.

Nhưng hôm nay khác biệt, tất cả mọi người ngồi tại một cái bàn trước, mà Khánh Dương điện cũng bố trí tương đối buông lỏng, cho nên rất nhiều người bắt đầu quên hết tất cả..