Chương 442: Trẫm cho các ngươi phát phúc lợi!

Chương 442: Trẫm cho các ngươi phát phúc lợi!

Tây Môn Hạo nhìn xem dần dần náo nhiệt lên Khánh Dương điện, không khỏi cười, dứt khoát tựa ở trên long ỷ, nhắm mắt lại.

Hắn muốn chính là cái này kết quả, nhường đại gia lẫn nhau tranh! Lẫn nhau đấu, lẫn nhau đề ý thấy.

Tây Môn Phá Thiên không có tham dự tranh luận, mà là nhìn xem phía trên hoàng đế, trong lòng bội phục muốn chết.

Dạng này triều hội hắn cũng là lần đầu tiên, chợt phát hiện, so dĩ vãng phát triển rất nhiều, còn có thể hoàn toàn điều động các bộ đại thần làm việc nhiệt tình.

Không chỉ có như thế, rất nhiều chuyện, thảo luận, các bộ quan viên lẫn nhau câu thông, căn bản không cần thỉnh tấu hoàng đế, liền hoàn mỹ giải quyết!

lúc này mới là lần đầu tiên hội nghị, về sau mỗi cái tuần lễ tới một lần, những quan viên này hội rèn luyện càng ngày càng ăn ý.

Có thể nói, phía trên vị hoàng đế kia, chỉ cần phải nắm chắc quân quyền, hoàn toàn có khả năng làm một cái tiêu dao hoàng đế!

"Lợi hại! Thật giời ạ lợi hại! So lão tử làm hoàng đế thời điểm nhẹ nhõm nhiều!"

Tây Môn Phá Thiên rốt cục hiểu, hiểu được Tây Môn Hạo cải cách chỗ tốt.

Thảo luận y nguyên khí thế ngất trời tiến hành, theo buổi sáng đến trưa, trên bàn nước trà sớm đã bị đám đại thần uống cạn sạch.

Tây Môn Hạo dựa vào ghế đều muốn ngủ thiếp đi, thậm chí làm một cái ngắn ngủi mộng đẹp.

Mà Cơ Manh Manh bắt đầu còn đang vì Tây Môn Hạo nhìn xem những đại thần kia cái kia đang nói láo, Nhưng thấy cảnh này, so Tây Môn Hạo còn không thể tả, sớm liền ngủ thiếp đi.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

Tây Môn Hạo một cái giật mình thanh tỉnh lại, sau đó theo thói quen liếc nhìn toàn bộ đại điện.

Bỗng nhiên, tại to lớn trên bàn hội nghị thấy được một cái hồng bao.

Không chút nghĩ ngợi, phi thân từ trên long ỷ bay xuống, rơi vào trên bàn hội nghị.

Xoạt

Tất cả mọi người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, từng cái mộng ép nhìn xem Tây Môn Hạo, thấy có phải hay không quá ồn, nhường hoàng đế bệ hạ tức giận.

Ba

"Đinh! chúc mừng kí chủ!  thu hoạch được siêu cấp  bánh kẹo  gói quà lớn một cái! trung cấp Nguyên Khí đan 10 viên!"

"siêu cấp bánh kẹo gói quà lớn?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động

Một cái to lớn gói quà xuất hiện trên bàn hội nghị, sau đó không coi ai ra gì mở ra, liền linh lang đầy rẫy.

Bên trong đủ loại bánh kẹo,  nói ít  cũng có  mười  cân!

"ha ha ha! chư vị ái khanh,  đều Kêu Cuống họng  câm đi? đến, trẫm cho các ngươi  phát phúc lợi!"

Tây Môn Hạo  sóng sức lực đi lên, nắm lên một thanh bánh kẹo liền ném ra ngoài, sau đó lại là một thanh.

Đang ngồi bách quan, có một cái tính một cái, nhân thủ một khối.

Phát xong kẹo về sau, liền đem còn lại thu vào, liền bay xuống bàn hội nghị.

Mà bách quan thì là từng cái mộng ép xem trong tay bánh kẹo, trong lúc nhất thời mộng bức hô hố.

"Khụ khụ khụ! Các vị, khó được bệ hạ hào phóng một lần, qua thôn này liền không có tiệm này đi."

Cơ Vô Bệnh tốc độ cao mở ra bánh kẹo, Đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi.

"Ừm ~ không sai, chocolate mùi vị."

Nói xong, ném vào trong miệng.

Những người khác học Cơ Vô Bệnh dáng vẻ mở ra, sau đó bỏ vào trong miệng.

Trong lúc nhất thời kinh hô trận trận, có quan viên còn đối Tây Môn Hạo liền liền hành lễ, cảm tạ bệ hạ ban thưởng.

Tây Môn Hạo mới mặc kệ những cái kia, đã sớm ra Khánh Dương điện.

Mà bách quan bị như thế nháo trò, bầu không khí càng thêm phát triển.

Cũng quên đi trong bụng đói khát, tiếp tục thảo luận.

"Ai ~ ta đứa con trai này a. . ."

Tây Môn Phá Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đem bánh kẹo  thu vào,  chuẩn bị cho mình tiểu công chúa giữ lại.

Tây Môn Hạo đến ngoài điện, rất nhanh tại một cây trụ bên trên tìm được hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thu hoạch được Phi Hành thuyền bản vẽ một tấm! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Phi Hành thuyền bản vẽ: Tập hợp đủ bốn tờ! Có thể hợp thành Phi Hành thuyền hoàn chỉnh bản vẽ! Trước mắt: 3/ 4.

"Ha ha! Còn kém một tấm!"

Tây Môn Hạo nắm màu vàng bản vẽ thu vào, hiện tại trong không gian giới chỉ có ba tấm, còn kém một tấm là có thể hợp thành hoàn chỉnh bản vẽ.

Nhưng không biết, hợp thành bản vẽ về sau cần gì đặc thù tài liệu chế tạo.

Thu bản vẽ, ở ngoài điện ăn mười khỏa trung cấp Nguyên Khí đan, lấy được kinh nghiệm 300 điểm!

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Luyện hồn hậu kỳ (1 900/ 2500)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (3/ 10)

Bí thuật: Truyền âm Đồ Đằng

Khánh Dương điện thảo luận vẫn còn tiếp tục, bách quan đã bắt đầu thói quen này trồng lên hướng phương thức. Nói thoải mái, để bọn hắn cảm giác vô cùng sảng khoái.

Bỗng nhiên, bách quan thời gian dần trôi qua an tĩnh, đồng thời nhìn về phía cửa đại điện.

Tây Môn Hạo đảo hai tay chắp sau lưng, chậm rãi xuyên qua đại điện, đi tới trước ghế rồng ngồi xuống.

"Chư vị ái khanh, có thể thích ứng này loại triều hội?"

"Hồi bẩm bệ hạ, nói thoải mái, càng là có thể ngồi, bệ hạ cải cách, thật là chúng thần đại hạnh!"

Một tên đại thần đứng dậy nói ra.

"Đúng vậy a! Bệ hạ này loại triều hội, quá tốt rồi."

Lại một tên đại thần đứng dậy nói ra.

Rất nhanh, từng người từng người đại thần liên tiếp bắt đầu vuốt mông ngựa, dĩ nhiên, công việc hàng ngày lượng gia tăng bọn hắn có thể không dám nói ra.

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, khổ nhàn kết hợp, đây cũng là hắn vì cái gì nhường đám đại thần ngồi vào triều nguyên nhân.

"Tốt, chư vị ái khanh vui vẻ là được rồi."

Tây Môn Hạo đè ép ép tay, bách quan trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Bảy ngày sau, cũng chính là hạ cái thứ hai, vẫn là như vậy họp, nhưng trẫm cần muốn các ngươi sớm tập hợp, thống nhất báo cáo. Còn lại thời gian chư vị ái khanh là có thể nói thoải mái thảo luận, chuyện nhỏ không cần lên báo, các ngươi họp quyết định liền tốt."

"Chúng thần cẩn tuân thánh mệnh!"

Bách quan chỉnh tề đứng dậy thi lễ.

"Tốt, tan họp ~ A Bất, bãi triều."

Tây Môn Hạo vung tay lên, đứng dậy.

"Bãi triều. . ."

"Cung tiễn bệ hạ!"

. . .

"Manh Manh, ngươi này ngủ nửa ngày, ta nhường ngươi xem người nhìn sao?"

Tây Môn Hạo vừa rời đi Khánh Dương điện, liền vội vàng hỏi.

Cơ Manh Manh vuốt vuốt nhập nhèm hai mắt, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra:

"Những cái kia lão hoạt đầu, từng cái tâm tư rất phức tạp, nhìn một hồi liền buồn ngủ. Bất quá đại ca ca, trong bọn họ đến không có tồn lấy ý đồ xấu, đều rất sợ ngươi, đều sợ bị chặt đầu, tru cửu tộc."

"Ha ha ha! Sợ ta liền tốt! Liền sợ bọn họ không sợ!"

Tây Môn Hạo cười vui vẻ, thất ngày, triều chính xem như đi vào đến quỹ đạo.

"Đại ca ca, về sau chuyện như vậy đừng tìm ta, những đại thần kia, nhất là lớn tuổi, tâm nhãn so tóc còn nhiều, thật phức tạp."

Cơ Manh Manh xoa huyệt thái dương, hiển nhiên một trận triều hội xuống tới, nhường cái này tiểu la lỵ ngổn ngang.

"Tốt! Về sau không cho ngươi xem những lão gia hỏa kia."

Tây Môn Hạo sờ lên Cơ Manh Manh trên đầu bánh bao nhỏ, mặc dù đối phương đã thành nữ nhân, nhưng vẫn là ưa thích la lỵ cách ăn mặc.

"Vậy thì tốt."

Cơ Manh Manh mắt to cong thành trăng lưỡi liềm.

"Lưu Toàn, an bài một chút, trẫm muốn xuất cung."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói ra.

"Vâng, bệ hạ."

"Ta cũng đi! Ngạt chết!"

Cơ Manh Manh nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay.

Từ khi bị Tây Môn Hạo hô hố về sau, càng thêm dính người, làm Địch Doanh Doanh cùng Lạc Ly có đôi khi nhịn không được nổi lên một tia nhỏ dấm.

"Thật tốt, ngươi đi theo ta đi. Lưu Toàn, đi an bài đi."

Tây Môn Hạo hết sức không có hình tượng ôm Cơ Manh Manh, tại chúng cung nữ thái giám mộng bức bên trong thẳng đến tẩm cung..