Chương 443: Cao Đại Thượng gửi thư

Chương 443: Cao Đại Thượng gửi thư

Thiên Khánh thành, Thanh Long trên đường cái.

Một đội thay đổi thường phục cẩm y vệ cưỡi Cao Đầu Đại Mã, vây quanh một lượng hào hoa xe ngựa to.

Trong xe ngựa ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, còn có Cơ Manh Manh.

Tây Môn Hạo y nguyên duy trì vô sỉ tư thế, tựa ở Cơ Manh Manh giữa hai ngọn núi, song tay vuốt ve lấy hai cái tuyết trắng ngọc trụ.

Đánh xe chính là Lưu Toàn, Lý Bạch ngồi tại càng xe một bên khác cầm lấy hồ lô rượu rót lấy rượu ngon, một bên dương lấy roi ngựa.

Ma Lân ngồi xổm ở Lý Bạch bên cạnh, rũ cụp lấy mí mắt, giống như là tại ngủ gật.

Mà Đắc Kỷ, Ngu Cơ, còn có A Kha, tam nữ ngồi tại đuôi xe.

Ba người kỳ quái trang phục, khoa trương dáng người cùng tướng mạo, không biết đưa tới nhiều ít người chú ý.

Mà Lữ Bố thì là ăn mặc phong cách trang bị, cưỡi Xích Thố mã, cầm trong tay phương thiên họa kích, uy phong lẫm liệt!

Cơ Vô Bệnh, Trình Cung hai người cùng tại trái phải, bởi vì lần này mục đích chủ yếu, là cùng đi bệ hạ gặp một lần chọn lựa ra lính đặc chủng cùng với lính truyền tin người ứng cử.

"Bệ hạ, đến Ngưu Đại Tráng cửa hàng binh khí, muốn không mau mau đến xem?"

Đi theo Tư Mã Trọng bỗng nhiên tại ở ngoài thùng xe nhỏ giọng nói ra.

"Ồ? Ngưu Đại Tráng? Đi xem một chút."

Trong xe Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, đã lâu không gặp Ngưu Đại Tráng, không biết lão tiểu tử kia thế nào.

Còn có, lúc trước cho Cao Đại Thượng một khỏa cao bạo lựu đạn, không biết đối phương có hay không nghiên cứu ra được.

"Vâng, bệ hạ."

Tư Mã Trọng lĩnh mệnh, sau đó thông tri trước mặt Thẩm Đạt bắt đầu dọn bãi.

Rất nhanh, xe ngựa đứng tại Thiên Khánh thành lớn nhất cửa hàng binh khí trước.

"Bệ hạ, đến."

Lưu Toàn vén lên màn xe.

Tây Môn Hạo đứng dậy, lôi kéo Cơ Manh Manh ra xe ngựa.

Đầu tiên là bốn phía nhìn thoáng qua, liền nhìn về phía bên cạnh một gian to lớn cửa hàng.

"Khánh quốc đệ nhất khí ~ ha ha

Ai lấy?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cửa hàng tên, nhịn cười không được.

"Bệ hạ, là Ngưu Đại Tráng, là tại ngài đăng cơ ngày đó đổi. Nói là của ngài cửa hàng binh khí, hẳn là Khánh quốc đệ nhất."

Tư Mã Trọng vẻ mặt có chút cổ quái, nghĩ mãi mà không rõ đầu kia bướng bỉnh trâu, không biết lúc nào đổi tính, hội nịnh hót.

"Ha ha ha! Đúng! Hạo gia tiệm thợ rèn, liền hẳn là đệ nhất!"

Tây Môn Hạo cười lớn, lôi kéo Cơ Manh Manh tiến vào tiệm thợ rèn.

Mới vừa vào tiệm thợ rèn, liền thấy bên trong linh lang toàn cảnh là binh khí, đồ phòng ngự các loại.

Không giống tại Đông Lẫm thành như thế, nơi này chế tạo binh khí có chuyên môn địa phương, bên ngoài chỉ là bán ra.

Mà tại cửa hàng phòng khách trên mặt đất, quỳ không xuống hai ba mươi tên tiểu ải nhân, dẫn đầu đúng là Ngưu Đại Tráng.

"Thảo dân bái kiến hoàng đế vạn tuế!"

Ngưu Đại Tráng dẫn đầu lễ bái.

"Chúng ta bái kiến hoàng đế vạn tuế!"

Còn lại tiểu ải nhân cũng liền liền lễ bái.

Tây Môn Hạo đầu tiên là giật nảy mình, sau đó nhìn Ngưu Đại Tráng hỏi:

"Ngưu Đại Tráng, lấy ở đâu nhiều như vậy Ải nhân?"

Ngưu Đại Tráng ngẩng đầu, cung kính nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Hồi bẩm bệ hạ, đây đều là tìm nơi nương tựa thảo dân mà đến, muốn vì bệ hạ hiệu lực. Đây là ít mệnh lệnh của tộc trưởng, nói để cho chúng ta trợ giúp bệ hạ chế tạo binh khí."

"Cáp! Cái này Cao Đại Thượng, nghe đủ ý tứ mà! Bình thân đi, những người khác lui ra, trẫm muốn cùng Đại Tráng tâm sự."

"Tạ bệ hạ."

Ngưu Đại Tráng đám người đứng dậy, sau đó từng cái lui đến bên trong.

Tây Môn Hạo ngồi ở một cái ghế bên trên, quét mắt liếc mắt phòng khách, nhịn không được hỏi:

"Đại Tráng, con gái của ngươi Ngưu Hoa Hoa đâu?"

Ngưu Đại Tráng vẻ mặt đột biến, vội vàng nói:

"Bệ hạ! Tiêu xài một chút đã lấy chồng, không thể phục thị bệ hạ, mong rằng bệ hạ đừng nên trách."

Ách

Tây Môn Hạo trong nháy mắt im lặng, chính mình bất quá tùy tiện hỏi một chút, làm sao làm cùng cướp người ta con gái giống như.

"Hì hì! Đại ca ca, này tiểu ải nhân con gái rất xinh đẹp sao? Làm sao sợ ngươi đoạt giống như?"

Cơ Manh Manh xem thấu Ngưu Đại Tráng ý nghĩ, nhịn không được bật cười.

"Ta. . . Được rồi, Ngưu Đại Tráng, trẫm hỏi ngươi, các ngươi thiếu tộc trưởng có thể đem lựu đạn nghiên cứu triệt để rồi?"

Tây Môn Hạo cũng lười nói rõ lí do, trực tiếp dời đi chủ đề.

Ngưu Đại Tráng đầu tiên là sững sờ, lập tức biến sắc, mãnh liệt vỗ trán:

"Bệ hạ, ngài không hỏi, thảo dân kém chút đều quên, trước Thiên gia tộc đưa tới một phong thư kiện, là thiếu tộc trưởng, nhường thảo dân giao cho bệ hạ."

Nói xong, lấy ra một phong thư kiện, hai tay đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Lưu Toàn đuổi bước lên phía trước, tiếp nhận thư tín về sau nhìn mấy lần, xác nhận an toàn mới giao cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tiếp nhận thư tín nhìn một dạng, là trống không phong bì.

Sau đó xé mở hàn, móc ra bên trong thư tín.

Hạo huynh thân khải:

Hạo huynh, nhiều ngày không thấy, huynh đệ hết sức tưởng niệm, Thiên Đô học viện không có ngươi buồn tẻ rất nhiều.

Cao bạo lựu đạn bản vẽ không có thiết kế ra được, chẳng biết tại sao, tay kia lôi phân giải về sau đột nhiên biến mất, căn bản là không có cách xem xét hắn cấu tạo.

Hạo huynh, ngươi nói đây là thần tiên cho, có lẽ là thần tiên không muốn để cho chúng ta nghiên cứu đi.

Ai! Vốn định có thể chế tạo ra chiến tranh lợi khí, làm sao thần không cho phép ta Ải Nhân tộc thăm dò không biết lĩnh vực, thật sự là thấy được, sờ không được, thống khổ khó nhịn a. . .

Hạo huynh, Ngưu Đại Tráng về sau theo ngươi, còn có Khánh quốc một chút Ải nhân, ta hội để bọn hắn bầy tìm kiếm Ngưu Đại Tráng.

Mặc dù chúng ta Ải Nhân tộc không tranh quyền thế, nhưng ta xem Hạo huynh không phải người bình thường, có lẽ tương lai có một ngày, chúng ta có khả năng đôi bên cùng có lợi.

Tốt, biết Hạo huynh bề bộn nhiều việc, đối đãi ta tốt nghiệp về sau, định đi Khánh quốc tìm Hạo huynh một lần.

Cao Đại Thượng, thân bút.

. . .

Tây Môn Hạo xem trong tay giấy viết thư, trong lòng có chút cảm động Cao Đại Thượng hữu nghị, nhưng càng nhiều hơn chính là thất vọng.

Cũng may nhờ mình bây giờ có khả năng xoạt ra bảo rương, mở ra hàng loạt lựu đạn, nếu không mình lính đặc chủng liền thật không cần thiết lại nuôi dưỡng.

Bất quá, khiến cho hắn vui mừng chính là, Khánh quốc tiểu ải nhân, về sau có thể vì hắn phục vụ, như vậy chính mình một chút trọng yếu binh khí là có thể nhường những người lùn này chế tạo.

Thu thư tín, sau đó nhìn Ngưu Đại Tráng, nghiêm túc nói:

"Ngưu Đại Tráng, nghe phong."

Ngưu Đại Tráng đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ, vội vàng quỳ trên mặt đất.

"Ngưu Đại Tráng, trẫm phong ngươi trẫm ngự dụng rèn đúc đại thần! Cũng thêm phong thế tập Tử tước! Ngươi người đời sau, đều có thể hưởng Tử tước đãi ngộ. Về sau làm trẫm chuyên môn chế tạo binh khí!"

"A? Rèn đúc đại thần?"

Ngưu Đại Tráng liền là lại không kiến thức, cũng biết đạo căn bản cũng không có như thế cái quan a!

Đến là thế tập Tử tước tước vị khiến cho hắn vui ra ra bên ngoài, từ khi tiếp vào ít mệnh lệnh của tộc trưởng về sau, hắn đã không còn gạt bỏ vì quan phủ hiệu lực.

"Ha ha ha! Ngưu Đại Tráng, biết cái gì là ngự dụng sao? Chờ sau này trẫm cần muốn hi kỳ cổ quái gì binh khí, sẽ đích thân vẽ phác họa cho ngươi chế tạo . Còn bình thường, ngươi tiếp tục làm việc buôn bán của ngươi! Còn có, Thiên Khánh thành sau này cửa hàng binh khí, tất cả thuộc về ngươi quản lý!"

Tây Môn Hạo một câu, nắm Thiên Khánh thành cửa hàng binh khí tất cả đều chiêu mộ.

"Thảo dân ~ A Bất! Thần khấu tạ bệ hạ long ân!"

Ngưu Đại Tráng hiểu rõ, sau này mình xem như cùng hoàng thất móc nối, về sau sẽ có hưởng dụng không hết tài liệu có thể cho chính mình tăng lên đẳng cấp.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu phân phó nói:

"Lưu Toàn, trở về thông tri Lại bộ lập hồ sơ, lại cho Ngưu đại nhân làm theo yêu cầu mấy thân quan phục."

"Vâng, bệ hạ.".