Chương 444: Trẫm muốn là cặn bã

Chương 444: Trẫm muốn là cặn bã

Tây Môn Hạo phân phó xong, lưu lại nữa cũng không có ý gì, liền nói ra

"Tốt Đại Tráng, trẫm còn có việc phải đi trước, qua trận, trẫm sẽ cho người cho ngươi đưa một chút bản vẽ tới."

Nói xong, liền quay người rời đi tiệm thợ rèn.

Nếu muốn rèn đúc lính đặc chủng, như vậy thì muốn để bọn hắn trang bị đến tận răng!

Lên trời xuống đất, xuống sông trèo núi, để bọn hắn không gì làm không được!

Mà muốn làm đến này chút, liền cần đủ loại kiểu dáng tốt trang bị!

Còn có lựu đạn, pháo sáng các loại, còn cần vì bọn họ chế tạo một chút chuyên dụng đặt những thứ này trang bị.

Không gian bảo vật quá ít, không có khả năng mỗi cái lính đặc chủng đều tới một cái không gian chiếc nhẫn a?

"Thần cung tiễn bệ hạ."

Ngưu Đại Tráng đưa ra ngoài cửa, cung tiễn lấy hoàng đế đội ngũ chậm rãi rời đi.

Đợi không nhìn thấy bóng người về sau, liền tốc độ cao đóng lại cửa tiệm, một bên chạy một bên hô

"Tiêu xài một chút! Lão bà! Các đồ đệ! Ta làm quan á! Ha ha ha! Ta làm quan á. . ."

. . .

Tây Môn Hạo rời đi tiệm thợ rèn, liền thẳng đến thành cửa Đông mà đi.

Trên đường đi trêu chọc lấy manh muội tử, xem xét phồn hoa Thiên Khánh thành, loại cuộc sống này cũng là sướng ý.

Đến cửa Đông, trực tiếp ra khỏi thành.

Ra khỏi thành về sau một mực hướng đông hai mươi dặm, là một cái sơn cốc, tại trong sơn cốc ghim lên hàng loạt lều vải.

Lều vải chia làm hai cái khu vực, rõ ràng là hai nhóm nhân mã.

Tây Môn Hạo đoàn người đến sơn cốc về sau, Triệu Vân Long cùng Hàn Ngôn liền tiến lên đón.

Hàn Ngôn phụ trách tuyển nhận 1000 tên lính truyền tin, mà Triệu Vân Long thì là phụ trách tuyển nhận 1500 tên lính đặc chủng người ứng cử.

Tây Môn Hạo xuống xe ngựa, đứng tại sơn cốc cao điểm, nhìn xem đỉnh đầu lều vải, ngoại trừ hàng loạt quân coi giữ bên ngoài, không nhìn thấy một cái mới tuyển nhận binh sĩ.

"Khởi bẩm bệ hạ! Lính đặc chủng 1500 tên người ứng cử đang đang lục tục đến, đến người toàn bộ tại trong lều vải chờ bệ hạ kiểm duyệt."

Triệu Vân Long chào một cái

Vẫn là ngạo khí như vậy mười phần.

"Không cần, đây là kiểm tra hạng mục, ba ngày sau bắt đầu kiểm tra, không tới trực tiếp hủy bỏ tư cách."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái tấu chương, đưa cho Triệu Vân Long.

Triệu Vân Long hai tay tiếp nhận, mở ra xem, liền sắc mặt biến hóa.

"Bệ hạ, có thể hay không quá nguy hiểm? Trị không chết thương vong thảm trọng."

Tây Môn Hạo thì là hai con ngươi nhíu lại, lạnh buốt nói ra

"Trẫm chỉ cần 500 người, chỉ cần cường giả."

Triệu Vân Long biến sắc, ôm quyền thi lễ

"Mạt tướng hiểu rõ! Định không phụ bệ hạ kỳ vọng!"

"Ừm, hiểu rõ liền tốt. Khảo hạch sự tình có chỗ không rõ có thể hỏi Tiểu Cơ, này chút không phải trong quân cao thủ, liền là dân gian cao thủ, không dễ dàng như vậy chết."

Tây Môn Hạo chỉ cần tinh binh, này 500 lính đặc chủng, nhất định phải có tại thông thường bộ đội làm sĩ quan thực lực.

"Mạt tướng nhớ kỹ."

Triệu Vân Long nặng nề gật đầu.

Tây Môn Hạo lại liếc mắt nhìn binh doanh, sau đó xem nói với Hàn Ngôn

"Hàn Ngôn, ngươi cái kia một ngàn người có thể chọn lựa hoàn tất?"

Hàn Ngôn tiến lên thi lễ

"Hồi bẩm bệ hạ! Một ngàn người đã chọn lựa hoàn tất, toàn bộ là trong quân quan binh. Không có bối cảnh, không có có không tốt ghi chép, toàn bộ có được tu vi, tuổi tác thống nhất không cao hơn 25 tuổi, đối Khánh quốc tuyệt đối trung thành! Từ cáo đại nhân còn có Linh Cáp Doanh đồng thời đào móc tổ tông ba đời, có thể yên tâm sử dụng!"

"Ha ha ha! Tốt! Muốn chính là như vậy binh sĩ! Hàn Ngôn, đem bọn hắn đều kêu đi ra."

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Tuân mệnh!"

Hàn Ngôn quay người nhìn về phía lóe lên, sau đó lấy ra hai cây hồng kỳ, đối phía dưới đánh một đoạn phất cờ hiệu.

Rất nhanh, từ quân coi giữ dẫn đầu, 1000 tên không có mặc khôi giáp, không có cầm vũ khí binh sĩ chỉnh tề đi tới.

Cho dù là động tĩnh lớn như vậy, lính đặc chủng người ứng cử bên kia vẫn không có ai đi ra quan sát, từ điểm đó cũng có thể thấy được chọn lựa đều là tinh anh!

Một lát, 1000 tên lính truyền tin người ứng cử chỉnh tề đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Bọn họ đều là quân nhân chuyên nghiệp, dù cho không có khôi giáp, không có vũ khí, cũng có thể nhanh chóng phát ra một trận sát khí.

"Các binh sĩ!"

Tây Môn Hạo cao giọng hô.

"Phần phật!"

Tất cả mọi người đứng nghiêm một cái, sau đó cùng kêu lên quát

"Bệ hạ vạn tuế!"

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói

"Các ngươi đều là trẫm từ trong quân đội chọn lựa trung thành nhất binh sĩ! Các ngươi chính là trẫm xây dựng tân binh loại nhóm đầu tiên binh sĩ! Về sau, các ngươi nhóm người này, đang khuếch đại về sau, cũng sẽ là trẫm sĩ quan!"

"Trung với bệ hạ! Trung với Khánh quốc!"

Một ngàn người cùng kêu lên hét to, nhất là nhận hoàng đế tự mình kiểm duyệt, để bọn hắn từng cái khẳng khái sôi sục.

"Tốt! Những lời khác trẫm cũng không muốn nói nhiều! Cùng trẫm hồi trở lại hoàng cung! Trẫm muốn đích thân bồi dưỡng các ngươi!"

Tây Môn Hạo rất hài lòng, này chút tương lai lính truyền tin, hắn chuẩn bị quăng lớn tài nguyên!

Ngoại trừ tài nguyên tu luyện bên ngoài, còn có phong phú quân lương, cùng với mỗi người đều muốn nhất định phải học tập thủ đoạn bảo mệnh!

Đúng vậy, liền là bảo mệnh, không chỉ có phải học được ẩn nấp, truy tung, càng phải học được chạy trốn.

"Lưu Toàn, trở về thông tri Hộ bộ, trẫm cần đại lượng tài nguyên."

"Vâng, bệ hạ."

"Đi thôi, Hàn Ngôn, Trình Cung, này một ngàn người mang vào hoàng cung cấm quân đại doanh, từ cấm quân trông coi."

Tây Môn Hạo đi tới nơi này liền là mang người đến, đáng tiếc chính mình muốn 500 lính đặc chủng còn cần chờ mấy ngày.

"Chúng thần, tuân mệnh."

Hàn Ngôn cùng Trình Cung lĩnh mệnh, sau đó tự mình dẫn theo 1000 tên dự bị binh sĩ thẳng đến Thiên Khánh thành.

Tây Môn Hạo tạm thời không đi, mà là nắm Triệu Vân Long cùng với Cơ Vô Bệnh hai người gọi vào một bên, tự mình giảng giải lính đặc chủng tuyển bạt

Hắn cho Triệu Vân Long tuyển bạt yêu cầu không chỉ có muốn khảo hạch tu vi, còn có tuổi tác, tiềm lực, thậm chí còn có chân ướt chân ráo đối kháng, cho nên Triệu Vân Long mới sẽ cho rằng kiểm tra sẽ chết thảm trọng.

"Vân Long, Tiểu Cơ, kiểm tra có hay không thông quan mặc dù trọng yếu, nhưng tuổi tác cùng tiềm lực càng trọng yếu hơn. Này 500 lính đặc chủng, không chỉ có là ta binh chủng mạnh nhất, càng phải có tiềm lực."

Tây Môn Hạo an vị tại trên sườn núi, dùng nhánh cây điểm phía dưới lều vải, nói ra yêu cầu của mình.

"Bệ hạ  dựa theo ngài lúc trước viết tiêu chuẩn, muốn Đoán Thần kỳ trở lên, kỳ thật mạt tướng cảm thấy tiêu chuẩn lại định cao một chút. Bệ hạ, chiêu này thu hơn một ngàn người, không thiếu có dân gian cường giả, có không ít Đoán Thần kỳ đại viên mãn, thậm chí còn có Luyện Hồn kỳ!"

Triệu Vân Long hai mắt lập loè vẻ hưng phấn  dựa theo tiêu chuẩn này, thành lập được một đám bộ đội nhỏ, cái kia sức chiến đấu có thể nghĩ!

"Có khả năng đề cao, cụ thể ngươi cùng Tiểu Cơ thương lượng là được, nhưng phải bảo đảm một điểm, người nhất định phải lanh lợi, càng phải không từ thủ đoạn! Nhớ kỹ, bộ đội đặc chủng không phải thông thường bộ đội, ngoại trừ quy củ của ta, bọn hắn có khả năng không nhận bất luận cái gì quy củ hạn chế!"

"Còn có, độc lập tính muốn mạnh, thủ đoạn muốn nhiều, còn có điểm trọng yếu nhất không cần thánh mẫu! Không cần thánh mẫu! Không cần thánh mẫu! Chuyện trọng yếu nói ba lần!"

Tây Môn Hạo nhấn mạnh, nói đến Triệu Vân Long cùng Cơ Vô Bệnh mí mắt trực nhảy.

"Khụ khụ khụ! Thần đại khái hiểu bệ hạ ý của ngài, điểm ấy thần sẽ đem khống, cam đoan lựa đi ra đều là. . . Cặn bã!"

Cơ Vô Bệnh đơn giản liền là Tây Môn Hạo con giun trong bụng.

"Ha ha ha! Đúng! Liền là cặn bã! Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm. Tiểu Cơ, Vân Long, nơi này liền giao cho các ngươi. Ba ngày sau, tại hoàng cung cấm quân giáo tràng chờ tin tức tốt của các ngươi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bả vai của hai người, sau đó đứng dậy vỗ vỗ trên mông bụi đất.

"Lưu Toàn, hồi cung."

"Khởi giá! Hồi cung. . .".