Chương 445: Nam nhân này cái gì đều hiểu

Chương 445: Nam nhân này cái gì đều hiểu

Hoàng cung, Thái Hòa cung, hoa thái phi thái phi cung.

"Thiếp thân bái kiến bệ hạ."

"Hoa thái phi xin đứng lên, không cần đa lễ."

Tây Môn Hạo nói xong, ngồi xuống ghế.

Hoa thái phi chậm rãi đứng dậy, sau đó đứng ở một bên.

Cái này hơn ba mươi tuổi ít - phụ, từ khi phục dụng Định Nhan đan về sau, bộ dáng càng ngày càng tốt.

"Nha nhi, làm bệ hạ lo pha trà."

"Vâng, nương nương."

Một tên cung nữ bề bộn xuống làm Tây Môn Hạo chuẩn bị nước trà.

Tây Môn Hạo nhìn xem bố trí ấm áp thái phi cung, mặc dù không có hậu cung xa hoa, nhưng cũng tươi mát lịch sự tao nhã.

Hoa thái phi thì là nhìn trộm đánh giá Tây Môn Hạo, không biết đối phương lần này tới vì cái gì.

Chẳng lẽ, là vì sao lúc trước mượn tiền sự tình?

"Hoa thái phi, trẫm nhớ kỹ tại Đông Lẫm thành nhường cái ngươi một chút nguyên thạch đan dược, còn đánh phiếu nợ, đúng không?"

Tây Môn Hạo, làm cho đối phương khuôn mặt biến đổi.

"Bệ hạ nói quá lời, thiếp thân nhà mẹ đẻ sản nghiệp cùng hoàng thất chặt chẽ không thể tách rời, hiện tại bệ hạ chính là nhất quốc chi quân, cái kia phiếu nợ tự nhiên là không còn giá trị rồi."

"Ha ha ha! Mượn liền là mượn, vay tiền liền muốn còn. Ừ, đây là hai khỏa Định Nhan đan  dựa theo lúc trước lập hạ quy củ, đã sớm tới trả nợ tháng ngày."

Tây Môn Hạo lấy ra hai bình ngọc, bên trong là hai khỏa Định Nhan đan.

Đương nhiên phiếu nợ là nửa năm còn một khỏa, năm năm còn xong.

Hoa thái phi vẻ mặt vui vẻ, nhưng vẫn là không có đưa tay đón.

Mặc dù này Định Nhan đan chính là tiên đan, nhưng hoàng đế bệ hạ đồ vật, nào có dễ cầm như vậy?

"Bệ hạ, được rồi, cái kia phiếu nợ thiếp thân đều đã xé."

"Ai! Xé cũng không cải biến được sự thật a? Này hai khỏa Định Nhan đan trẫm thả cái này."

Tây Môn Hạo nói xong, nắm bình ngọc đặt ở trên mặt bàn, sau đó duỗi tay cầm lên cung nữ bưng lên trà thơm

Nhấp

Hoa thái phi nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, lại liếc mắt nhìn Định Nhan đan, đôi mắt sáng lóe lên, bỗng nhiên hiểu rõ.

"Bệ hạ này đến, có hay không cần nguyên thạch?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, cùng người thông minh nói chuyện, liền là thoải mái.

"Ai! Không dối gạt hoa thái phi, trẫm vừa đăng cơ, quốc khố căng thẳng, mà Khánh quốc lại vừa mới đã trải qua chiến loạn, cần chiêu mộ binh sĩ. Thế nhưng là chiêu mộ binh sĩ, liền cần nguyên thạch, đan dược, vật liệu luyện khí, còn có một số võ kỹ bí tịch. . ."

Hoa thái phi nghe Tây Môn Hạo, mí mắt kinh hoàng, đối phương muốn làm gì? Làm sao cái gì đều thiếu?

"A đúng, nhất là võ kỹ, trẫm cần một chút giấu kín, đào thoát chờ võ kỹ, không biết hoa thái phi sản nghiệp bên trong có thể hay không tìm tới?"

Tây Môn Hạo chọn trọng điểm nhắc nhở một thoáng.

"Cái này. . . Như vậy đi bệ hạ, thiếp thân nhà mẹ đẻ sản nghiệp hiện tại cũng là thiếp thân đại ca quản lý, thiếp thân khiến cho hắn tiến cung cùng bệ hạ đàm được chứ?"

Hoa thái phi không làm chủ được, cho dù là Tây Môn Phá Thiên tại vị lúc, này chút cũng là đại ca của mình cùng bệ hạ đàm.

Tây Môn Hạo cười, hắn muốn liền là câu nói này.

"Vậy làm phiền hoa thái phi, trẫm lại ở ngự thư phòng chờ hắn."

Nói xong, chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Bệ hạ, vậy cái này Định Nhan đan. . ."

Hoa thái phi chỉ trên bàn bình ngọc hỏi.

"Ha ha ha! Loại đan dược này, về sau trẫm còn biết luyện chế."

Tây Môn Hạo cười lớn, chậm rãi rời đi thái phi cung.

"Thiếp thân cung tiễn bệ hạ."

Hoa thái phi đối cổng hơi hơi khẽ chào, mang Tây Môn Hạo triệt để sau khi rời đi, vẻ mặt nụ cười trong nháy mắt biến mất.

Quay người thu hai khỏa Định Nhan đan, sau đó phân phó nói:

"Nha nhi, đi Linh Cáp Doanh, thông tri quốc cữu, tiến công gặp mặt bệ hạ."

"Vâng, thái phi nương nương."

. . .

Ngự thư phòng.

"Bàn Nhược, tài liệu chuẩn bị thế nào?"

Tây Môn Hạo trở lại ngự thư phòng liền đem Hồ Bàn Nhược truyền đến ngự thư phòng.

"Hồi bẩm bệ hạ  dựa theo Đồ Đằng diện tích lớn nhỏ, cùng với ngài cho chỗ - Tử. . . Cái kia cùng tài liệu khác phối trộn, thu thập cái kia cùng tài liệu đã dư xài. Bệ hạ, ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"

Hồ Bàn Nhược nói xong, theo trong tay áo móc ra một cái bình ngọc, bên trong là một bình dì máu.

"Không không không! Không nhìn."

Tây Môn Hạo tốc độ cao lắc đầu.

"Không nhìn sao? Đây chính là. . ."

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt đỏ lên, hơi có ý vị nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

"Mịa nó! Sẽ không là của ngươi chứ?"

Tây Môn Hạo tròng mắt trừng một cái.

Hồ Bàn Nhược trợn trắng mắt, có chút tức giận mắng nói ra:

"Bệ hạ, thần nguyệt sự còn chưa tới tháng ngày. . . Phi! Đây không phải thần, là ngươi tiền nhiệm cô em vợ."

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo càng thêm mộng bức.

"Bệ hạ, chẳng lẽ ngài quên, Phan Vân Liên còn một mực không có xử trí, sau này trình trong veo được phóng thích, Phan Vân Liên cũng thuận tiện bị thả. Bất quá bây giờ nàng đã hiểu rõ hồng trần, xuống tóc làm ni cô."

Hồ Bàn Nhược giải thích nói.

"Cái gì? Phan Vân Liên xuất gia rồi?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, nói chuyện, hắn đều đã quên nữ nhân tài ba này.

"Ha ha, bệ hạ, nhưng bây giờ đã bị trình trong veo khuyên đi ra, đã là chúng ta mới học viện một tên lão sư. Cũng không biết nàng theo làm sao biết bệ hạ đang thu thập trải qua - máu, vừa vặn nàng lại tới nguyệt sự, liền lấy một chút để báo đáp bệ hạ ân không giết."

Hồ Bàn Nhược một bên nói rõ lí do  vừa nắm bình ngọc đặt ở trên mặt bàn, tiếp tục nói:

"Nàng còn để cho ta nói cho bệ hạ, nàng đã chặt đứt vạn sợi phàm trần tia, thỉnh bệ hạ yên tâm, nàng hội dốc lòng tại học viện giáo thụ học sinh, dùng tới tha tội, còn mời bệ hạ không nên thương tổn người nhà của nàng."

Tây Môn Hạo nghe Hồ Bàn Nhược lời nói có chút cảm khái, cái này Phan Vân Liên, cũng xem như vận mệnh nhiều cọ xát.

Duỗi tay cầm lên trên bàn dì máu, vừa muốn mở ra, lại sợ không may, liền thu vào.

"Đừng có dùng, trẫm lưu cái kỷ niệm."

Ách

Hồ Bàn Nhược im lặng, này bệ hạ đam mê quả thực có chút. . . Đặc biệt.

"Khụ khụ, cái kia, cái kia trăm tên họa sĩ thế nào?"

Tây Môn Hạo cảm giác bầu không khí có chút xấu hổ, dời đi chủ đề.

"Hồi bẩm bệ hạ, trăm tên họa sĩ, sau cùng hợp cách có 45 cái, mặt khác đã cho một chút phí bịt miệng, sai khiến ra cung đi. Kỳ thật, thần bản nghĩ giết người diệt khẩu, nhưng lớn hoàng hậu. . ."

"Há, không có việc gì, coi như người khác biết Đồ Đằng kiểu dáng cũng không quan trọng."

Tây Môn Hạo không để cho Hồ Bàn Nhược nói tiếp.

Có truyền âm Đồ Đằng, không có hình xăm tài liệu cũng không có, coi như đều có, không có công pháp của mình cũng là uổng phí.

Hồ Bàn Nhược nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, chính mình mới nói được lớn hoàng hậu, liền bị đối phương cắt ngang, hoàng đế này, tốt bao che khuyết điểm.

"Cái kia bệ hạ, văn Đồ Đằng tài liệu cùng với họa sĩ đều chuẩn bị hoàn tất, phía dưới nên làm cái gì?"

Tây Môn Hạo cau mày suy tư một lát, cái thế giới này không có hình xăm sư. . .

"Đúng rồi! Bàn Nhược, đi giáo phường ti, chọn lựa một chút thêu thùa kỹ thuật tốt nữ tử, sau đó tìm một chút thịt heo, nhường họa sĩ tại thịt heo bên trên vẽ lên Đồ Đằng, sau đó nhường những cô gái kia ở phía trên dùng ngân châm dính vào thuốc nhuộm liên lạc một chút. Ân ~ tại trên ngân châm quấn một chút sợi bông, dùng tới hấp thu thuốc nhuộm."

Hồ Bàn Nhược nghe nhãn tình sáng lên, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt có vẻ sùng bái.

Nam nhân này, còn có cái gì không hiểu sao?

"Hắc hắc! Làm sao? Mê luyến ca? Muốn không ở nơi này. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng ngự thư phòng, hiện tại hoàng cung là chính mình, có thể muốn làm gì thì làm!.