Chương 446: Khánh quốc đối trẫm đã không có bí mật!

Chương 446: Khánh quốc đối trẫm đã không có bí mật!

Hồ Bàn Nhược dọa giật mình, sau khi đứng dậy lui mấy bước.

Ai ngờ Tây Môn Hạo nói gấp tới nhanh, trực tiếp nhảy ra bàn đọc sách, đem Hồ Bàn Nhược ôm vào trong ngực.

"Hồ mị tử, hôm nay trẫm thu ngươi!"

"Biểu! Bệ hạ, không thể, nơi này không thể."

Hồ Bàn Nhược phương tâm nhảy loạn, muốn nói trước kia nàng là kháng cự, nhưng trong khoảng thời gian này thấy cái này quỷ tài hoàng đế, trong lòng đã sớm sùng bái không muốn không muốn.

Cho nên, nàng cũng là ỡm ờ. Không đáp ứng, cũng không phải quá mức cự tuyệt.

Tây Môn Hạo cái này lão tài xế, thế nào không nhìn ra Hồ Bàn Nhược kế vặt, đồng thời hắn cũng càng tin tưởng mình mị lực cá nhân!

"Bàn Nhược, đi theo trẫm, trẫm nhường ngươi làm ngũ hoàng sau."

Nói xong, cúi đầu hôn hướng về phía cái kia đỏ tươi môi đỏ.

Hồ Bàn Nhược bắt đầu còn vật lộn hai lần, nhưng rất nhanh liền từ bỏ.

Mị nhãn đóng chặt, lông mi thật dài khẽ run  chờ đợi cái này Khánh quốc đệ nhất nam nhân ngắt lấy.

Tây Môn Hạo rốt cục được như nguyện hôn lên, mà lại rất điên cuồng.

Nữ nhân như vậy, chinh phục đứng lên mới có cảm giác thành công!

Hồ Bàn Nhược bắt đầu hết sức không lưu loát, nhưng thời gian dần trôi qua liền quen thuộc, thậm chí bắt đầu chủ động nghênh hợp.

Tây Môn Hạo một thanh nâng lên đối phương, đặt ở trên bàn sách, liền muốn tới một đoạn trong thư phòng tình cảm lưu luyến.

"Đông đông đông ~ "

"Bệ hạ, Hoa phủ 'Hoa Vạn Tam' cầu kiến."

Thảo

Tây Môn Hạo hỏa khí trong nháy mắt dập tắt, không thôi đứng lên.

Hồ Bàn Nhược cũng vội vàng nhảy xuống bàn đọc sách, sửa sang lại một chút đầu tóc rối bời, còn có bị giải khai quần áo, ngượng ngùng đứng qua một bên.

Tây Môn Hạo cũng sửa sang lại một chút, sau đó ngồi về bàn đọc sách, còn ra dáng cầm lên một quyển sách thả trong tay.

Từ khi hắn cải cách về sau, văn võ bá quan đã không cần mỗi ngày đều tấu lên, cho nên hắn không có tấu chương có khả năng phê duyệt.

"Khụ khụ

Tuyên

"Bệ hạ có chỉ, tuyển Hoa Vạn Tam yết kiến!"

Lưu Toàn hát quát một tiếng, ngự thư phòng cửa phòng cũng bị đứng bên ngoài cương vị A Kha đẩy ra.

A Kha đẩy cửa ra về sau, nhìn đang đứng ở một bên, khuôn mặt ửng đỏ Hồ Bàn Nhược, trên mặt lóe lên mỉm cười.

Rất nhanh, một tên đầu đội viên ngoại mũ, người mặc cẩm bào, giữ lại một sợi râu dài hơi mập nam tử trung niên đi đến.

Hoa Vạn Tam tiến vào ngự thư phòng, quỳ lạy hành lễ:

"Thần, Hoa Vạn Tam, bái kiến Ngô Hoàng vạn vạn tuế!"

"Ha ha ha! Quá quốc cữu miễn lễ."

"Tạ bệ hạ."

Hoa Vạn Tam đứng dậy, sau đó cung kính đứng qua một bên.

"Bàn Nhược, ngươi đi làm việc trước đi."

Tây Môn Hạo phất phất tay.

"Là bệ hạ, thần cáo lui."

Hồ Bàn Nhược nhẹ nhàng thi lễ, sau đó cũng như chạy trốn rời đi ngự thư phòng.

"Quá quốc cữu, biết trẫm gọi ngươi tới không biết có chuyện gì a?"

Tây Môn Hạo không nói vòng vo.

"Cái này. . . Bệ hạ, trong khoảng thời gian này Hoài Nam vương tạo phản, sinh ý khó thực hiện, cho nên. . ."

Ba

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm Nguyên lực súng lục đập vào trên mặt bàn, dọa đến Hoa Vạn Tam giật mình.

"Hoa Vạn Tam, ngươi mặc dù là quá quốc cữu, nhưng bây giờ hoàng đế là trẫm! Các ngươi Hoa phủ có thể đem sinh ý làm đến Khánh quốc thứ nhất, hẳn phải biết nguyên nhân gì a?"

Hoa Vạn Tam biến sắc, đuổi vội vàng quỳ xuống đất.

"Thần biết, thần hiểu rõ, thế nhưng bệ hạ, trong khoảng thời gian này sinh ý thật khó thực hiện a!"

Tây Môn Hạo không có nghĩ đến cái này Hoa Vạn Tam khó chơi như vậy, xem vẫn là cho rằng Tây Môn Phá Thiên có thể bảo đảm bọn hắn.

"Hoa Vạn Tam, ngươi cũng đã biết, nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, nếu như các ngươi Hoa phủ đảm đương không nổi trọng trách này, cái kia trẫm hội lại lần nữa đến đỡ một cái thương nghiệp đế quốc."

Hắn sao có thể bị một cái nho nhỏ Hoa phủ bắt được, có hoa thái phi không được, có Tây Môn Phá Thiên cũng không được!

Hoa Vạn Tam thì là bỗng nhiên ngẩng đầu, một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ:

"Bệ hạ, Hoa phủ theo trăm năm trước liền làm hoàng thất phục vụ, cho tới nay cần cù chăm chỉ, không từng có nửa điểm lười biếng! Bệ hạ, Hoa phủ hiện tại, thật không bỏ ra nổi nhiều ít bệ hạ mong muốn đồ vật."

"Mẹ nó! Cho thể diện mà không cần!"

Ầm

Tây Môn Hạo một thương đánh vào Hoa Vạn Tam dưới chân, nếu không phải xem ở hoa thái phi trên mặt mũi, một thương này ngay tại trên người đối phương.

Bành

Ngự thư phòng phòng cửa bị đẩy ra, A Kha chờ năm người đồng thời xuất hiện ở cổng, trong tay riêng phần mình cầm lấy vũ khí.

Hoa Vạn Tam không nghĩ tới vị hoàng đế này nói động thủ liền động thủ, không thể tin nhìn xem Tây Môn Hạo.

Phải biết, liền liền Tây Môn Phá Thiên, đối với mình cho tới nay cũng là khách khách khí khí.

"Hừ! Hoa Vạn Tam, ít lừa gạt trẫm! Ngươi tin hay không, trẫm có thể để các ngươi Hoa phủ sổ sách, nửa ngày bên trong xuất hiện ở đây!"

Tây Môn Hạo đã sớm phòng bị chiêu này, mà Ám kỳ thám tử đã tại mấy tháng trước liền đánh vào Hoa phủ.

Hoa Vạn Tam đầu tiên là sững sờ, lập tức nhớ tới cái kia kinh khủng Ám kỳ.

Ba

Một cái sách nhỏ nhét vào dưới chân của hắn.

"Đây là trẫm muốn đồ vật, trễ nhất ngày mai, ta hi vọng hắn xuất hiện tại trẫm trước mặt. Nếu không, trẫm đem nắm Hoa phủ chỗ kinh doanh sản nghiệp giao cho người khác quản lý. Tin tưởng trẫm, trẫm có năng lực như thế."

Tây Môn Hạo nói xong, liền dựa vào trên ghế, nhắm mắt lại.

Hoa Vạn Tam cầm lấy sách nhỏ, đảo nhìn một chút, liền biểu lộ muôn màu muôn vẻ.

Một chữ: Đen! Hai chữ: Thật xấu xa! Bốn chữ: Thật mẹ nó đen!

"Bệ hạ, này ~ này cũng quá là nhiều."

"Tiếp tục đảo."

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại nói ra.

Hoa Vạn Tam lần nữa lật qua lật lại sách nhỏ, càng lộn vẻ mặt càng là tái nhợt, bởi vì phía trên ghi chép Hoa phủ tàng bảo khố vị trí! Thậm chí còn có mở ra phương pháp!

"Này ~ này ~ chuyện này. . ."

Tay của hắn run rẩy lên, Hoa phủ tàng bảo khố sao mà che giấu, này Tây Môn Hạo là làm sao mà biết được?

"Trẫm muốn đồ vật nhiều không?"

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại thản nhiên nói.

Hoa Vạn Tam nhìn xem nhắm mắt lại, bình tĩnh Tây Môn Hạo, môi rung rung mấy lần, cuối cùng chỉ có thể thi lễ:

"Thần này phải, trong vòng ba ngày đem phía trên tất cả vật phẩm đưa đến hoàng cung."

"Ừm, lui ra đi."

Vâng

Hoa * ra ngự thư phòng.

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, hai con ngươi lóe lên một đạo hàn mang:

"Khánh quốc, đối trẫm tới nói đã không có bí mật!"

. . .

Sau ba ngày.

Từng chiếc xe ngựa tiến vào hoàng cung, bên trong chứa năm trăm vạn nguyên thạch! Lượng lớn đan dược! Còn có đủ loại võ kỹ, cùng với 1500 bản truyền âm Đồ Đằng bí tịch.

Đến mức Hoa phủ cống hiến vật liệu luyện khí, đã theo Tây Môn Hạo vẽ trang bị bản vẽ đưa đến Ngưu Đại Tráng nơi đó.

Này chút xe ngựa trực tiếp mở ra cấm quân giáo tràng, mà giáo tràng bốn phía một cái cấm quân đều không có, toàn bộ bị cẩm y vệ cùng kim y Vệ trấn giữ.

Đang dạy tràng đất trống bên trên, đứng đấy hai cái đội hình sát cánh nhau binh sĩ.

Một cái đội hình sát cánh nhau 1000 tên chọn lựa ra trung thành binh sĩ, bọn hắn tu vi khác nhau, toàn bộ ăn mặc trong quân áo vải, chỉnh tề đứng đấy đất trống bên trên.

Mà một cái khác đội hình sát cánh nhau thì là 500 người, bọn hắn trang phục khác nhau, đứng đội cũng là xiêu xiêu vẹo vẹo, có quân nhân cách ăn mặc, cũng có dân gian cách ăn mặc.

Nhưng bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là tuổi trẻ! Còn có liền là tu vi thấp nhất cũng là Đoán Thần hậu kỳ!

Không chỉ có như thế, bọn hắn cơ hồ là toàn bộ Khánh quốc chọn lựa ra.

Mặc dù có rất nhiều cao thủ không nguyện ý làm triều đình hiệu lực, nhưng cũng có một số người nghĩ kiến công lập nghiệp!.