Chương 447: Tập thể hình xăm

Chương 447: Tập thể hình xăm

"Hoàng đế giá lâm. . ."

"Ngô hoàng vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

Toàn bộ cấm quân giáo tràng trong nháy mắt quỳ xuống một mảnh.

Tây Môn Hạo lúc này kim nón trụ kim giáp, đi theo phía sau trung thực năm cái người hầu, còn có Cơ Vô Bệnh đám người.

Đợi đi đến trên đài cao về sau, vung tay lên:

"Bình thân!"

"Tạ bệ hạ!"

"Đạp đạp trừng. . ."

Hàn Ngôn cùng Triệu Vân Long đồng thời chạy tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Khởi bẩm bệ hạ! 1000 tên lính truyền tin người ứng cử tập hợp hoàn tất!"

"Khởi bẩm bệ hạ! 500 lính đặc chủng người ứng cử tập hợp hoàn tất!"

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới 1500 người, trong đó 1000 là lính truyền tin.

Mà 500 lính đặc chủng cũng phải khắc lên truyền âm Đồ Đằng! Đây cũng là hắn đi qua nghĩ sâu tính kỹ sau quyết định.

Lính đặc chủng, muốn liền là đơn binh tác chiến, giữa bọn hắn nhất định phải bảo trì thông tin!

"Nắm cái rương đều mở ra."

Mấy chục tên kim y Vệ tiến lên, nắm từng ngụm mở rương ra, liền bạch quang chợt hiện, vô số nguyên thạch trong nháy mắt sáng lên mắt bị mù.

Mà mở ra đan dược cái rương về sau, mặc dù có bình ngọc, nhưng vẫn là tản ra từng đợt hương khí.

1500 người nhất thời sợ ngây người, nhiều như vậy nguyên thạch cùng đan dược, nằm mơ đều chưa từng gặp qua a!

"Các tướng sĩ, các ngươi thích không?"

Tây Môn Hạo chỉ cái rương lớn tiếng nói.

"Thích lắm!"

Tất cả mọi người đồng thời hô to.

"Tốt! Nếu ưa thích! Đây đều là các ngươi ! Bất quá, mạng của các ngươi, về sau cũng là trẫm!"

"Trung với bệ hạ! Trung với Khánh quốc!"

Tại nguyên thạch cùng đan dược kích thích dưới

Tất cả mọi người hô ra yết hầu.

Tốt

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, sau đó lấy ra truyền âm Đồ Đằng bí tịch.

Đương nhiên, nơi này có 1500 bản viết tay bản, ghi chép sử dụng phảng phất cùng khẩu quyết, nhưng không có Đồ Đằng cùng với phối liệu.

"Trẫm nơi này có một bản bí tịch, một bản các ngươi không cách nào tưởng tượng bí tịch. Thế nhưng, mong muốn tu luyện, nhất định phải tại sắc mặt của các ngươi khắc bên trên một cái Đồ Đằng, các ngươi, nguyện ý không?"

"Trung với bệ hạ! Trung với Khánh quốc!"

1000 tên lính truyền tin người ứng cử cùng kêu lên quát lớn, bọn hắn đều là chọn lựa trung thành nhất binh sĩ.

Đừng nói vẻ mặt khắc hoa, liền là để bọn hắn đi chết, đoán chừng cũng không có bao nhiêu lưỡng lự.

Mà cái kia 500 lính đặc chủng người ứng cử thì không phải vậy, bọn họ đều là tới làm lính, tới kiến công lập nghiệp, nhưng không phải tới hủy dung nhan.

"Bệ hạ! Xấu sao?"

Một tên lính đặc chủng người ứng cử hô.

"Nhìn rất đẹp."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Bệ hạ! Nhất định phải khắc ở trên mặt sao? Trên mông không được sao?"

Lại một tên binh lính càn quấy Tử hô.

"Ha ha ha! Nếu có thể, trẫm tự mình đâm vào ngươi ngậm lên!"

Tây Môn Hạo cũng mở đùa giỡn.

Oanh

Liền phía dưới tiếng cười một mảnh, bầu không khí cũng dễ dàng không ít.

"Mẹ nó! Sợ cái chim này! Trên mặt khắc hoa mới khốc đâu! Bệ hạ! Ta nguyện ý!"

Một cái đại hán khôi ngô hô lớn nói.

"Ta cũng nguyện ý!"

Lại một đại hán trợ công.

Tây Môn Hạo xem xét, kém chút không có vui đi ra.

Này hai không là người khác, lại là Hùng Đại Hùng Nhị.

Không chỉ có hai người bọn họ, còn có một số từng theo theo Triệu Vân Long thuộc hạ, cũng thông qua được kiểm tra.

Có những người này dẫn đầu, lại thêm cái kia sáng loáng nguyên thạch, 500 tên lính đặc chủng người ứng cử từng cái đồng ý.

"Tốt, nếu tất cả mọi người đồng ý, như vậy hiện tại bắt đầu chia phát bí tịch. Nhớ kỹ, bí tịch phát đến trong tay các ngươi về sau, nếu ai đổi ý, chỉ có một con đường, cái kia chính là. . . Tử lộ!"

Tây Môn Hạo vừa trừng mắt, trên người Đế Vương khí cùng sát khí đồng thời bùng nổ.

Người phía dưới đồng thời trong lòng run lên, cùng kêu lên quát:

"Trung với bệ hạ! Vĩnh viễn không bao giờ đổi ý!"

"Tốt! Phân phát bí tịch!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, hàng loạt cẩm y vệ bắt đầu chia phát những cái kia bản chép tay truyền âm Đồ Đằng.

Những người kia tại cầm tới bí tịch về sau, không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Mặc dù không có Đồ Đằng, nhưng phương pháp sử dụng cùng hiệu quả, liền dẫn tới từng đợt kinh hô.

Loại thần thuật này, bọn hắn khi nào gặp qua?

Đợi bí tịch phân phát hoàn tất về sau, Tây Môn Hạo liền nhìn về phía Hồ Bàn Nhược, nói ra:

"Bàn Nhược, bắt đầu đi."

Vâng

Hồ Bàn Nhược thi lễ, sau đó nhường 45 danh họa sư bắt đầu ở 1500 người trên mặt bắt đầu vẽ phác thảo Đồ Đằng đường nét.

Ngay sau đó, đi lên gần trăm tên giáo phường ti chọn lựa thêu thùa nữ tử, các nàng đã sớm tại thịt heo bên trên luyện được hết sức quen thuộc.

Những cô gái này sau lưng đều đi theo một tên cung nữ, cung nữ trong tay bưng khay.

Trên khay để đó mấy loại ngân châm, có mấy chục cây kẹt ở cùng một chỗ, phụ trách văn diện tích lớn đồ án, có chỉ có mấy cây, hoặc là một cây.

Mỗi cái khay còn để đó một cái chén nhỏ, bát mà để đó điều hòa sau tài liệu, tản ra nhàn nhạt mùi máu tươi.

Trăm tên nữ tử chờ lấy họa sĩ vẽ ra Đồ Đằng đồ án về sau, liền bắt đầu tại trên đồ án ghim.

Những cô gái này sớm đã bị đã cảnh cáo, nếu ai nhát gan văn hỏng, cái kia chính là tội chết một đầu.

Nhưng nếu như chuyện lần này làm xong, liền có thể rời đi giáo phường ti, về sau chuyên môn làm mới gia nhập lính truyền tin hoặc là lính đặc chủng hình xăm.

Cho nên, này chút người đeo tội nghiệt bọn nữ tử, từng cái khi ra tay ổn chuẩn tàn nhẫn!

Tốt người ở bên trong đều là có tu vi, bằng không thì chưa chừng có kêu to.

Tây Môn Hạo ngồi trên ghế an tĩnh nhìn xem, đối với này chút binh vẫn là rất hài lòng.

Mặc dù bên trong có một ít nữ binh, nhưng không có một người gọi kêu.

"Tiểu Cơ, Trình Cung, hai người các ngươi phân biệt phái người nắm lính truyền tin cùng lính đặc chủng điều lệ phát hạ đi, để bọn hắn nhìn một chút, cũng biết đạo về sau chính mình là làm cái gì."

Tây Môn Hạo thấy những cái kia chờ đợi hình xăm binh sĩ hết sức nhàm chán, liền phân phó một câu.

"Vâng, bệ hạ."

Hai người đồng thời lĩnh mệnh, sau đó phái cẩm y vệ phân phát hai cái binh chủng giới thiệu vắn tắt cùng với điều lệ.

"Tư Mã Trọng."

"Thần tại!"

"Phía dưới đan dược cùng nguyên thạch chia làm hai phần, một phần dùng cho lính truyền tin huấn luyện, một phần dùng cho lính đặc chủng huấn luyện. Mà những bí tịch kia, toàn bộ sao chép, để bọn hắn toàn bộ học được!"

Tây Môn Hạo lần này xem như bỏ hết cả tiền vốn.

Tư Mã Trọng nheo mắt, theo tài nguyên phân phối liền không khó đoán ra, này lính đặc chủng tài nguyên so lính truyền tin còn muốn nhiều!

"Thần cẩn tuân thánh mệnh."

Nói xong, liền dẫn người đi phân phối tư nguyên.

"Bàn Nhược, lính truyền tin huấn luyện địa phương có thể từng sắp xếp xong xuôi?"

Tây Môn Hạo lấy ra một cây kẹo que đặt ở trong miệng, suy nghĩ một chút, còn là cho Hồ Bàn Nhược một cây.

Hồ Bàn Nhược tiếp nhận kẹo que, cẩn thận thu vào ống tay áo.

"Bệ hạ, lính truyền tin chỉ phụ trách tu luyện truyền âm Đồ Đằng cùng với một chút bảo mệnh võ kỹ, không cần quá lớn sân bãi, thần đã sai người tại kim y Vệ huấn luyện địa phương đâm xuống lều trại, vừa vặn cũng có thể nhường kim y Vệ phụ trách chăm sóc."

"Ừm, không sai, ngươi làm việc trẫm yên tâm."

"Tạ bệ hạ khen ngợi."

"Ồ? Làm sao tạ trẫm a?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Hồ Bàn Nhược, lại phải mở trêu chọc.

Hồ Bàn Nhược âm thầm liếc mắt, sau đó quay đầu nhìn xem phía dưới, không nói thêm gì nữa.

Tây Môn Hạo nhếch nhếch miệng, sau đó nhìn về phía Triệu Vân Long.

"Vân Long, giao cho ngươi huấn luyện quá trình đều nhớ kỹ sao?"

"Bẩm bệ hạ, đều nhớ kỹ, một chút khí giới cũng chế tạo hoàn tất, đợi giáo tràng đưa ra tới liền sẽ trên bảng tới."

"Ừm, còn có, thúc giục điểm Ngưu Đại Tráng, lính đặc chủng trang bị có rất nhiều, khiến cho hắn tranh thủ thời gian đẩy nhanh tốc độ, tốt để bọn hắn đều làm quen một chút."

"Mạt tướng hiểu rõ.".