Chương 448: Đơn số kép hạn lái xe

Chương 448: Đơn số kép hạn lái xe

"Còn có, trẫm vì ngươi lính đặc chủng lấy cái tên  chờ các ngươi huấn luyện hoàn tất, trẫm sẽ đích thân tặng cho các ngươi."

Tây Môn Hạo hai mắt lập loè hào quang, hơi nhếch khóe môi lên.

Triệu Vân Long một cái giật mình, cẩn thận hỏi:

"Bệ hạ, sẽ không lại là 'Nhật Thiên' a?"

"Ha ha ha! Làm sao? Không thích Nhật Thiên?"

Tây Môn Hạo cười ha hả.

Triệu Vân Long một trận xoắn xuýt, nói thật, như vậy cần ăn đòn tên, hắn là thật không thích.

May mắn, hiện tại Nhật Thiên thiết kỵ cho Bạch Kỷ, mà lại vị Đại tướng quân này, đã đem Nhật Thiên thiết kỵ khuếch trương chiêu đến vạn người, hơn nữa còn tại khuếch trương chiêu.

"Yên tâm đi, không phải Nhật Thiên, đến lúc đó chỉ biết. Vân Long a, làm rất tốt, chi này bộ đội đặc chủng đừng nhìn ít người, nhưng dùng tốt bù đắp được một nhánh đại quân!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Triệu Vân Long bả vai, khích lệ một phen.

"Mạt tướng nhất định không cô phụ bệ hạ hi vọng chung!"

Triệu Vân Long trịnh trọng việc nói.

Lập tức giống là nhớ ra cái gì đó, nói ra:

"Bệ hạ, căn cứ ngài phương pháp huấn luyện, lính đặc chủng người người đều muốn có được yêu thú của mình, thế nhưng là trong những người này, có yêu thú vật cưỡi vô cùng ít."

"Hắc hắc! Điểm ấy trẫm đã sớm nghĩ kỹ  chờ các ngươi huấn luyện hoàn tất, trẫm tự mình mang các ngươi đi phương bắc cứ điểm, bắt chút yêu thú làm thú cưỡi!"

Tây Môn Hạo đã sớm có dự định  chờ lính đặc chủng huấn luyện tốt, muốn đi tiến hành thực chiến, mà phương bắc cứ điểm là cái nơi đến tốt đẹp!

Huống chi, đã đã lâu không gặp Thiết Mộc Lan, rất muốn theo trên đầu thành tái chiến đối phương một lần!

Triệu Vân Long nhẹ gật đầu, không có lại nói cái gì, mà là lui xuống, sau đó trực tiếp nhảy tới giáo trên trận.

Gỡ nón an toàn xuống, đối một tên họa sĩ nói ra:

"Đến, cho ta cũng vẽ lên!"

Cái này vô song Tiểu Bá Vương, nếu là lính đặc chủng đầu lĩnh, dĩ nhiên cũng phải khắc lên truyền âm Đồ Đằng!

Tây Môn Hạo ở phía trên hài lòng nhẹ gật đầu

Hắn một mực không có yêu cầu đối phương, liền là nghĩ chờ đối phương chính mình đi.

45 danh họa sư, 1500 người, ròng rã một ngày mới vẽ xong, từng cái mệt thủ đoạn kém chút không gãy.

Thế nhưng là bệ hạ ở phía trên nhìn xem, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Đến mức những cô gái kia, vì rời đi giáo phường ti, dĩ nhiên càng thêm ra sức.

Theo văn càng nhiều, càng là thuần thục, thời gian dần trôi qua họa sĩ đều theo không kịp tốc độ của các nàng.

Thời gian dần trôi qua, bóng đêm tối xuống dưới, giáo tràng đốt lên hàng loạt bó đuốc, trong đêm nhường họa sĩ cùng nữ tử đẩy nhanh tốc độ.

Những cái kia đợi đến hình xăm hoặc là văn xong thân binh sĩ khoanh chân ngồi đang dạy trên trận, nhìn xem phân phát tới trong tay sách nhỏ.

Lính truyền tin còn dễ nói, nhiệm vụ của bọn hắn rất đơn giản, liền là phụ trách thông tin.

Toàn quyền do quân sự bộ tham mưu quản lý, không thuộc về bất luận cái gì bộ môn, ngoại trừ bộ tham mưu đại nhân bên ngoài, bọn hắn không để cho người nào điều lệnh.

Thế nhưng là những lính đặc biệt kia không bình tĩnh, bọn hắn thấy được một cái toàn binh chủng mới, một cái toàn năng binh chủng!

Năm người một tiểu tổ, mười người một tiểu đội, trăm người trung đội một, 500 người làm to lớn đội!

Năm người tiểu tổ, phân phối: Siêu cấp viễn trình cung tiễn thủ một tên, biệt động một tên, trường mâu binh hai tên, đao Thuẫn binh một tên.

Không chỉ có như thế, ngoại trừ biệt động chuyên môn phụ trách một loại kiểu mới vũ khí, biệt động bên trong cùng pháo sáng bên ngoài, thành viên khác mỗi người cũng có phân phối.

Mỗi cái lính đặc chủng nhất định phải quen thuộc sử dụng ám khí, cỡ nhỏ cung nỏ, kỵ thuật, trinh sát, phản trinh sát, ẩn núp, nằm vùng các loại thủ đoạn.

Đủ loại, xem những cái kia người ứng cử nhóm từng cái con mắt tỏa ánh sáng, adrenalin vụt vụt tỏa ra.

Mặc dù bọn hắn còn không có tiếp nhận huấn luyện, nhưng nhìn phía trên giới thiệu, bọn hắn có thể tưởng tượng đây là một nhánh đặc biệt ngưu bức binh chủng!

"Bệ hạ, bệ hạ, ngài mau nhìn xem, biến mất."

Cơ Vô Bệnh lôi kéo Triệu Vân Long chạy tới, vẻ mặt có chút lo lắng.

Đang đang nhắm mắt dưỡng thần Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, trong lòng có chút nghi hoặc.

"Cái gì biến mất?"

"Bệ hạ ngài xem, văn Đồ Đằng biến mất."

Cơ Vô Bệnh nắm Triệu Vân Long đẩy lên Tây Môn Hạo trước mặt, Triệu Vân Long cũng là nghiêng mặt, đúng là văn Đồ Đằng vị trí.

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, tiện tay cầm qua một cây bó đuốc, đặt ở Triệu Vân Long trước mặt.

Chỉ thấy mặt của đối phương sắc ngoại trừ hàng loạt nhàn nhạt lỗ kim bên ngoài, không nhìn thấy chút nào ấn ký.

"Mẹ nó! Chuyện gì xảy ra?"

Tây Môn Hạo lòng trầm xuống, đều đến lúc này, vạn nhất xảy ra sự tình, vậy coi như náo chuyện cười lớn.

"Bệ hạ, không bằng như thế, mạt tướng trở về nghiên cứu một chút bí tịch, nhìn một chút có thể không thể sử dụng."

Triệu Vân Long sờ lấy vẻ mặt lỗ kim, ngoại trừ cảm giác có chút bắn tỉa nóng bên ngoài, cũng chỉ có nhàn nhạt mùi máu tươi.

Cái kia cỗ mùi máu tươi rất kỳ quái, có máu người mùi vị, có thú huyết mùi vị, còn có một số dược vật mùi vị.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, có thể hay không dì máu xảy ra vấn đề?"

Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng nói.

"Dì máu? Cơ đại nhân, cái gì là dì máu?"

Triệu Vân Long tai rất nhọn.

Thế nhưng là thuần khiết hắn, không nghĩ tới phương diện kia.

"Khụ khụ! Vân Long a, nhanh đi về tu luyện đi, quyển bí tịch kia rất dễ dàng tu luyện, ngày mai chờ ngươi tin tức."

Tây Môn Hạo cũng không thể khiến cái này người biết, tại trên mặt bọn họ đâm dì máu, mặc dù đều là chỗ - Tử, nhưng trời mới biết những người này có thể hay không có bóng ma tâm lý.

"Há, cái kia mạt tướng đi tu luyện."

Triệu Vân Long mặc dù còn hết sức nghi hoặc, nhưng ngay thẳng hắn, vẫn là hết sức nghe lời đi xuống.

"Tiểu Cơ, đi xem một chút những người khác, nếu như đều là loại hiệu quả này, cũng chỉ có thể chờ bọn hắn tu luyện về sau nhìn."

Tây Môn Hạo cũng không nghĩ ra, hỏi Hề Hề đi, muội tử kia trực tiếp tắt máy. . .

"Vâng, bệ hạ."

"Ha. . . Vây chết, Lưu Toàn, hồi trở lại tẩm cung, hoàng hậu của trẫm nhóm vẫn chờ đâu, hôm nào đến xem."

Tây Môn Hạo ngáp đứng dậy, nghe một bên Hồ Bàn Nhược mí mắt kinh hoàng không thôi.

Hắn là đi, lưu lại người coi như có chiếu cố.

Văn Đồ Đằng sự tình một mực tiếp tục đến nửa đêm, sau đó mới bị riêng phần mình mang về, bắt đầu tu luyện truyền âm Đồ Đằng.

Bên này bận rộn một đêm, mà Tây Môn Hạo bên kia cũng giày vò một đêm. . .

. . .

Hoàng đế tẩm cung, long sàng đã thay đổi một tấm to lớn gỗ đàn hương giường, tại trên giường rộng lớn, nằm bốn người.

Một nam ba nữ, liền long sàng một phần ba đều không có chiếm cứ.

"Ai. . . Giường quá lớn, không vị nhiều lắm a. . ."

Tây Môn Hạo nằm tại tam nữ ở giữa, hai tay không ngừng tại ba tôn mỹ ngọc bên trên du tẩu.

"Ha ha, Hạo ca ca, ba người chúng ta ngươi cũng sắp ăn không tiêu, nhiều hơn nữa ngươi chịu được?"

Địch Doanh Doanh cười duyên nói.

Bất quá xem tam nữ dáng vẻ, từng cái thỏa mãn ghê gớm, hiển nhiên Tây Môn Hạo sức chiến đấu vẫn là có thể.

"Ha ha ha! Hạo gia thân thể thế nhưng là bị đoạn thể - dịch cường hóa! Lại lại ba cái còn không sợ! Cùng lắm thì, Hạo gia điểm cái đơn số kép."

Tây Môn Hạo lộ ra cảm giác cuộc sống tạm bợ cho cái thần tiên đều không đổi, quả là nhanh vui ghê gớm.

"Đại ca ca, cái gì là đơn số kép a?"

Cơ Manh Manh tinh khiết mà hỏi.

Tây Môn Hạo bạc đãng cười, đem đối phương ôm vào trong ngực.

"Chính là cho các ngươi biên thượng đẳng, số đơn thị tẩm một đêm, số kép thị tẩm một đêm. Tuần lễ sáu cùng lễ bái mặt trời là trẫm ngày nghỉ."

Ách

Tam nữ nghe mộng bức hô hố, không còn gì để nói, cái này vô lương hoàng đế, quá mẹ nó hội chơi.

"Hừ! Vậy liền tại ngươi số hiệu trước đó, trước ép khô ngươi!"

Lạc Ly hừ nhẹ một tiếng, sau đó vươn mình 'Lên ngựa ' nhỏ roi giương lên, bắt đầu cưỡi ngựa điên đi.

"Ai nha nha! Như thế chủ động? Ha ha ha! Gia ưa thích. . ."

Thế là, đêm nay hết sức bạc đãng, vô cùng bạc đãng. . ..