Chương 449: Thông tin đại quân xong rồi!

Chương 449: Thông tin đại quân xong rồi!

Ba ngày sau, Kim Y vệ giáo tràng.

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt 1000 tên lính truyền tin, trên mặt của mỗi người, đều có một cái màu đỏ nhạt hình tròn Đồ Đằng, nếu như không nhìn kỹ, căn bản không nhìn thấy.

"Bệ hạ, truyền âm Đồ Đằng công pháp rất dễ dàng học tập, ba ngày, 1000 tên lính truyền tin đã toàn bộ học được."

Trình Cung đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, đồng thời còn liếc qua đối phương sau lưng Cơ Vô Bệnh liếc mắt.

"Khụ khụ khụ ~ Trình tiên sinh hiệu suất không tệ lắm."

Cơ Vô Bệnh ngữ khí rõ ràng mang theo khiêu khích ý vị, hai người kia, sau lưng không ít phân cao thấp.

Tây Môn Hạo mặc kệ hai người làm sao đấu, hắn thì là hai tay chắp sau lưng, xuyên qua tại 1000 tên lính truyền tin ở giữa, đánh giá mỗi người trên mặt Đồ Đằng.

Tất cả binh sĩ đều đình chỉ cái eo  chờ đợi bệ hạ kiểm duyệt.

"Các ngươi hai cái, biết riêng phần mình tên sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng tại hai tên lính trước mặt.

"Bẩm bệ hạ! Chúng ta là một cái quân trướng!"

Một tên binh lính la lớn.

"Tốt, Hàn Ngôn, ngươi đi theo hắn, đi giáo tràng bên kia."

Tây Môn Hạo chỉ một tên binh lính phân phó nói.

"Tuân mệnh!"

Hàn Ngôn thi lễ, sau đó cùng một tên binh lính thẳng đến giáo tràng tận cùng bên trong nhất.

"Ngươi, theo trẫm tới."

Tây Môn Hạo nói xong, liền hướng bên kia đi đến.

Binh sĩ kia liền trên mặt lóe lên một trận kinh hỉ, thật chặt đi theo Tây Môn Hạo sau lưng.

Rất nhanh, Hàn Ngôn mang theo một tên binh lính đứng ở mấy trăm mét bên ngoài, mà Tây Môn Hạo thì là đứng ở bên kia.

"Trẫm nói, ngươi truyền."

"Vâng, bệ hạ."

"Ăn bồ đào không nôn bồ đào da."

Tây Môn Hạo da một thoáng.

Binh sĩ kia đầu tiên là sững sờ, lập tức xòe bàn tay ra  ấn tại Đồ Đằng bên trên.

Chỉ thấy tay của đối phương chỉ ở phía trên có quy luật điểm mấy lần, cũng không có mở miệng, bỗng nhiên một trận nhàn nhạt hào quang màu đỏ lóe lên.

"Bệ hạ, truyền đi."

Binh sĩ kia nắm tay để xuống.

"XÌ... Thử ~ lợi hại."

Mặc dù bí tịch là Tây Môn Hạo, nhưng còn thật không có làm sao nghiên cứu.

Dạng này đưa tin thủ đoạn, chỉ cần biết rằng tên họ của đối phương hoặc là một cái nào đó đặc thù, chỉ cần vận chuyển thần tâm, điều động Nguyên lực, liền có thể truyền đi.

Rất nhanh, mấy trăm mét bên ngoài Hàn Ngôn cao quát lên:

"Bệ hạ! Ăn bồ đào không nôn bồ đào da!"

"Ha ha ha! Tốt! Ngươi bên kia truyền một câu."

Tây Môn Hạo cười to nói.

Thế là, Hàn Ngôn nhỏ giọng tại tên lính kia bên tai nói câu.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo bên người binh sĩ vẻ mặt khẽ động, vẻ mặt Đồ Đằng lóe lên một đạo hồng mang, sau đó vẻ mặt cổ quái nói ra:

"Bệ hạ, Hàn tướng quân nói: Sở Phong là cái lớn cát so."

Móa

Tây Môn Hạo im lặng, này Hàn Ngôn thù rất dai a! Bất quá cũng xác định là truyền âm tới.

"Ha ha ha! Tốt! Tốt! Trẫm thông tin bộ đội! Xong rồi!"

Cười lớn, đi tới giáo tràng điểm tướng đài trên điểm tướng đài, nhìn xem phía dưới binh sĩ lớn tiếng nói:

"Các ngươi! Liền là trẫm tân binh loại! Lính truyền tin! Các ngươi tài nguyên là thông thường bộ đội gấp hai! Các ngươi quân lương, là thông thường bộ đội gấp ba! Cha mẹ của các ngươi thân nhân, toàn bộ từ triều đình cung cấp nuôi dưỡng!"

Tây Môn Hạo trước là cho hai khỏa táo ngọt, ngay sau đó là một gậy.

Tuy nói là cha mẹ của bọn hắn bị triều đình cung cấp nuôi dưỡng, nhưng bọn hắn xương sườn mềm cũng triệt để bị bắt được, đời này cũng đừng nghĩ lấy làm ra phản bội chạy trốn sự tình.

"Trung với bệ hạ! Trung với Khánh quốc!"

Những binh lính này, không có không trung thành lý do.

Tài nguyên sung túc, bổng lộc là thông thường bộ đội gấp ba, đến mức phụ mẫu gia đình. . . Như thế phong phú điều kiện, ai còn phản bội chạy trốn?

"Ừm, hiện tại, trẫm nói đơn giản một thoáng."

Tây Môn Hạo đầu tiên là cho những người này lên một trận động viên đại hội, sau đó có đơn giản nói một lần chức trách.

Đồng dạng là năm người một tổ, hai mươi người một tiểu đội, trăm người trung đội một.

Mười cái trung đội, chọn lựa ra mười cái trung đội trưởng, tiến vào bộ tham mưu, tiến hành thông tin điều hành.

Các binh sĩ nhất định phải nhớ kỹ tất cả mọi người chiến hữu tính danh, phân tổ, cùng với đặc thù.

Tổ trưởng quản lý tổ viên, tiểu đội trưởng quản lý bốn tiểu tổ dài, trung đội trưởng thì là quản lý năm cái tiểu đội trưởng.

Mà mười cái trung đội trưởng tọa trấn bộ tham mưu, có bất kỳ tin tức hội cầu thang tính truyền lại, đồng thời cũng sẽ dựa theo cầu thang tính truyền về.

Đợi những lính truyền tin này triệt để huấn luyện tốt, liền sẽ được phái đến từng cái bộ đội tác chiến bộ môn, tiến hành truyền lại tin tức, thậm chí có khả năng đưa đến giám thị tác dụng!

Những lính truyền tin này lệ thuộc trực tiếp bộ tham mưu, không nhận bất luận cái gì người điều động, dù cho đại nguyên soái cũng không có quyền ra lệnh những lính truyền tin này  có thể nói là độc lập tồn tại.

Phía dưới lính truyền tin nhóm nghe là máu nóng sôi trào, không chỉ có không cần lên trận chém giết, còn không nhận quân đội trưởng quan ước thúc  có thể nói là tương đương ngưu bức.

Tây Môn Hạo giao phó xong, sau đó nhường Trình Cung cùng Hàn Ngôn phụ trách tiếp tục huấn luyện, lại sau đó lấy ra một cái kế hoạch tỉ mỉ, liền dẫn người rời đi Kim Y vệ giáo tràng.

. . .

Cấm quân giáo tràng.

Lúc này cấm quân giáo tràng khí thế ngất trời, trước kia trống rỗng giáo tràng, trưng bày hàng loạt huấn luyện khí giới.

Ngoại trừ thường quy thể năng, thân pháp chờ khí giới, còn muốn tiến hành ẩn núp, trinh sát, phản trinh sát huấn luyện.

Không chỉ có như thế, giáo trên trận còn có thật nhiều bia ngắm, chuyên môn nhường cung tiễn thủ phụ trách viễn trình huấn luyện bắn tỉa.

Không chỉ có muốn luyện tập xạ kích, còn hữu dụng lựu đạn mô hình liên hệ độ chính xác, muốn làm chỉ đâu đánh đó mới được, không lãng phí một trái lựu đạn.

Ngoại trừ cần thiết huấn luyện bên ngoài, những lính đặc biệt này mỗi ngày còn muốn có một canh giờ chính trị tư tưởng khóa.

Mà bọn hắn muốn học tập chỉ có một điểm: Trung với bệ hạ! Trung với Khánh quốc!

"Khởi bẩm bệ hạ! Lính đặc chủng 500 người đang tiến hành huấn luyện! Thỉnh bệ hạ kiểm duyệt!"

Triệu Vân Long lúc này đã thoát áo giáp, hai tay để trần, cái kia một thân khối cơ thịt, che kín mồ hôi.

Hắn hiện tại là những người này đầu, dĩ nhiên muốn dẫn đầu huấn luyện.

Tây Môn Hạo thì là như là lãnh đạo thị sát, đằng sau đi theo một đám người, nhìn xem phía dưới khí thế ngất trời dáng vẻ.

"Ừm, không sai, thế nào, cái kia truyền âm Đồ Đằng đều dùng sao?"

Tây Môn hai tay chắp sau lưng hỏi.

Triệu Vân Long sắc mặt liền trở nên kích động lên:

"Bệ hạ! Thần thuật a! Đơn giản liền là Thần thuật a! Vô thanh vô tức, mỗi người ở giữa đều có thể trong nháy mắt truyền lại tin tức! Đơn giản Thần thuật a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Triệu Vân Long dáng vẻ, cái này vô song Tiểu Bá Vương, rất ít lộ ra vẻ mặt như thế.

"Ha ha ha! Cái kia cũng không cần thẹn trẫm đối với các ngươi một phen khổ tâm, các ngươi tài nguyên, thế nhưng là toàn quân nhiều nhất. Tốt, để bọn hắn dừng lại, trẫm có lời nói."

"Tuân mệnh!"

Triệu Vân Long thi lễ, sau đó quay người hô:

"Toàn thể tập hợp!"

"Ầm ầm!"

500 người trong nháy mắt tập hợp hoàn tất, đứng ở điểm tướng đài phía dưới.

"Các binh sĩ!"

Tây Môn Hạo hô.

Xoạt

500 binh sĩ đồng thời đứng nghiêm một cái.

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới binh sĩ tinh thần đầu, hài lòng nhẹ gật đầu:

"Lính đặc chủng tác dụng các ngươi cũng biết, các ngươi cần có trang bị cũng sẽ lần lượt đưa tới! Mà các ngươi trang bị phẩm chất, thấp nhất cũng là huyền giai thượng phẩm! Vũ khí càng là đạt đến địa giai! Toàn bộ từ Ải nhân chế tạo, đây là trẫm đối yêu cầu của bọn hắn!".