Chương 450: Bệ hạ, cẩn thận chơi hỏng

Chương 450: Bệ hạ, cẩn thận chơi hỏng

Oanh

Phía dưới đám lính kia vô lại trong nháy mắt vỡ tổ, từng cái vô cùng kích động.

Thấp nhất huyền giai thượng phẩm cất bước a! Bọn hắn vũ khí trong tay có khả năng vứt bỏ.

"Bệ hạ, nhóm đầu tiên trang bị đã đưa tới, đang đợi ngài xem qua về sau, phân phát xuống."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Ồ? Mang lên!"

Tây Môn Hạo phân phó nói.

"Khụ khụ khụ, người tới, nắm đưa tới trang bị mang lên."

Vâng

Rất nhanh, mười mấy khẩu rương lớn bị mang lên trên điểm tướng đài, sau đó toàn bộ mở ra, liền hào quang bắn ra bốn phía.

Bên trong có cỡ nhỏ cung nỏ, cường lực cung tiễn  có thể chồng chất trường mâu, còn có sắc bén đoản đao, dao găm, cùng với tấm chắn.

Tấm chắn chia làm hai loại, một loại là đao Thuẫn binh sử dụng đại thuẫn, một loại thì là có thể lắp đặt tại cánh tay bên trên tiểu thuẫn.

Còn có một số nhuyễn giáp, mà nhuyễn giáp dâng lên da thú may rất nhiều nhỏ túi.

"Vân Long, đến, thử một chút."

Tây Môn cầm lên một thanh dài một mét chồng chất trường mâu, sau đó nhẹ nhàng lắc một cái.

"Tạch tạch tạch!"

Trường mâu trong nháy mắt mở ra, biến thành Ba Mét Ba.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được huyền giai cực phẩm trường mâu!"

Hệ thống thanh âm nhắc nhở, nhường Tây Môn Hạo vẻ mặt trong nháy mắt trong bụng nở hoa.

Triệu Vân Long tiến lên, đầu tiên là mặc vào nhuyễn giáp, mang lên trên ám hắc sắc mũ giáp.

Sau đó đem một mặt tiểu thuẫn lắp đặt nơi cổ tay, gấp gọn lại trường bào cắm ở sau lưng thẻ khấu trừ bên trong.

Đoản nỗ vượt tại bên hông, bên cạnh một cái trong túi quần cắm lên mười cái thép tinh chế tạo tên nỏ.

Lập tức lại tại bên hông cắm lên mười chuôi sắc bén phi tiêu, phi châm!

Lại tại đổi lại tác chiến giày, một bên kém một thanh sắc bén dao găm, một bên khác cũng đâm một thanh.

Trong nháy mắt, vũ trang đến tận răng.

"Bệ hạ, này chút đâu?"

Triệu Vân Long nhìn xem trước ngực mấy cái nhỏ túi hỏi.

Tây Môn Hạo nhìn xem trang bị đến tận răng Triệu Vân Long, đối với Ải nhân tay nghề phi thường hài lòng.

Trong lòng hơi động, mấy khỏa cao bạo lựu đạn xuất hiện ở trong tay, sau đó tự tay treo ở Triệu Vân Long trước ngực.

Sau đó một bên khác treo hai khỏa pháo sáng, lập tức lại lấy ra mấy bình đan dược, phân biệt cất vào mấy cái nhỏ trong túi quần.

Triệu Vân Long nhãn tình sáng lên, vũ khí tiện tay có thể lấy ra, đan dược cũng bất ly thân, sau khi bị thương có khả năng trong nháy mắt được trị liệu, cứ như vậy coi như dễ dàng hơn.

Mà phía dưới 500 người thì là con mắt sáng lên nhìn xem Triệu Vân Long, quá đẹp rồi! Này thân trang bị đơn giản quá đẹp rồi!

Không chỉ có suất, còn hết sức thực dụng, đơn giản liền thành di động chiến tranh thành lũy.

"Có đẹp trai hay không? !"

Tây Môn Hạo lớn tiếng hỏi.

Suất

Đám người cùng kêu lên trả lời.

"Suất là được, về sau bọn họ đều là các ngươi ! Bất quá, khả năng có người không biết hai cái này là cái gì."

Tây Môn Hạo theo Triệu Vân Long đưa tay lấy xuống một khỏa cao bạo lựu đạn cùng pháo sáng.

"Bệ hạ! Là Phích Lịch đạn sao?"

Một tên binh lính hỏi.

"Lại! Phích Lịch đạn tính toán cái chim, đây là bệ hạ thủ lôi, ta dùng qua, tặc thoải mái!"

Hùng Nhị tại trong đội ngũ úng thanh nói ra.

"Ha ha ha! Hùng Nhị nói không sai, cái này là cao bạo lựu đạn, cái này là pháo sáng. Hiện tại, để cho các ngươi này chút oắt con mở mang kiến thức một chút, về sau đều là các ngươi!"

Tây Môn Hạo nói xong, mở ra một khỏa cao bạo lựu đạn đáng tin, sau đó ném ra ngoài.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ giáo tràng đều run rẩy lên.

Không chỉ có như thế, hàng loạt bi thép sắt tước bay loạn, làm một chút binh sĩ không thể không đánh ra Nguyên lực che đậy phòng ngự.

"Này rất muốn vẫn là Phích Lịch đạn sao?"

"Cái rắm! Phích Lịch đạn tính là cái gì chứ! Uy lực này lớn hơn!"

"Cái này ta gặp qua! Ta đã từng thấy bệ hạ lúc trước dùng hắn nổ Hoài Nam vương công thành xe."

"Đúng vậy a! Uy lực quá lớn

Chẳng lẽ về sau đều là cho chúng ta dùng sao?"

"Nói nhảm, không thấy Triệu tướng quân đều trang bị bên trên sao?"

"Lợi hại a! Về sau có chơi, này lính đặc chủng, không uổng công a!"

". . ."

Liền phía dưới một trận nghị luận ầm ĩ, đều cảm thán cao bạo lựu đạn uy lực, đồng thời làm sau này quân lữ kiếp sống cảm nhận được thật sâu hướng tới.

"Yên tĩnh!"

Tây Môn Hạo quát lớn.

Xoạt

Tràng diện yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo, từng cái ý chí chiến đấu sục sôi.

Tây Môn Hạo nhìn xem một khỏa cao bạo lựu đạn hiệu quả, không khỏi cười.

"Đại gia nhìn một chút cái này, mặc dù không có lực sát thương gì, thế nhưng là. . . Phát âm mà nã hầu!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ném ra pháo sáng, sau đó ống tay áo chặn con mắt.

Mà phía dưới binh sĩ tất cả đều ngẩng đầu nhìn xem pháo sáng quỹ tích vận hành di động, cuối cùng pháo sáng rơi vào trong đội ngũ.

"Bành!" một tiếng, bạch quang chợt hiện.

"A! Con mắt của ta!"

"Ngọa tào! Con mắt mù!"

"Mẹ nó! Đây là cái gì a?"

". . ."

Khoảng cách pháo sáng gần binh sĩ gặp xui xẻo, mà không có chịu ảnh hưởng thì là vọt đến một bên, từng cái biểu lộ hoảng sợ.

Cái kia chói mắt bạch quang, quá quỷ dị.

"Bệ hạ, cẩn thận chơi hỏng."

Cơ Vô Bệnh hết sức im lặng nhắc nhở.

"Hắc hắc! Ngươi hiểu cái bướm đây này, chỉ có như thế, bọn hắn mới biết được chớp lóe uy lực của đạn."

Tây Môn Hạo không thèm để ý chút nào, mà là nhìn xem phía dưới kêu rên binh sĩ, cười có chút tàn nhẫn.

Đại khái qua năm phút đồng hồ, những cái kia bị sáng lên mắt mù binh sĩ mới khôi phục lại, bất quá vẫn là đỏ hồng mắt, chảy nước mắt.

"Đại gia đều thấy được a? Này gọi 'Pháo sáng ' cũng là trẫm cho các ngươi những lính đặc biệt này chuẩn bị. Cao bạo lựu đạn, pháo sáng, đều là các ngươi sau này trang bị!"

Hắn nhường phía dưới triệt để yên tĩnh trở lại, nhất là những cái kia vừa rồi cảm thụ pháo sáng uy lực binh sĩ, đều kích động hai mắt đỏ bừng, nước mắt chảy ròng.

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo vung tay lên, mấy cái rương xuất hiện tại dưới chân, bên trong là cao bạo lựu đạn còn có pháo sáng.

"Còn có một loại bảo bối, là các ngươi mỗi tiểu tổ ngoại trừ lựu đạn cùng pháo sáng bên ngoài, phá lệ phân phối."

Nói xong, mở ra một ngụm màu vàng bảo rương, bên trong là một cái rương chống tăng địa lôi, tổng cộng năm mươi cái.

"Bệ hạ, đây là cái gì?"

Cơ Vô Bệnh đám người đồng thời đưa cổ nhìn lại, thứ này ai cũng chưa từng gặp qua.

"Hắc hắc! Cái đồ chơi này có thể là đồ tốt, đáng tiếc không phải rất nhiều, chỉ có này năm mươi cái. Vân Long, ngươi cùng trẫm tới, trẫm dạy ngươi làm sao sử dụng."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái chống tăng địa lôi, sau đó cầm lấy sách thuyết minh ném cho Triệu Vân Long.

"Nhìn một chút nói rõ, một hồi dạy ngươi dùng như thế nào."

Nói xong, liền nhảy xuống điểm tướng đài, thẳng đến giáo trong tràng to lớn khối không đi tới.

Triệu Vân Long cầm trong tay sách thuyết minh nhìn xem, mặc dù trang giấy đóng sách cái gì đều hết sức lạ lẫm, nhưng văn chữ đều là Thiên Kình đại lục chữ viết.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo tại mọi người nhìn soi mói đi tới đất trống bên trên.

Sau đó lấy ra chính mình Ba Mét Ba, mấy lần trên mặt đất đào một cái hố to.

Động tác của hắn đưa tới rất nhiều người tò mò, mãi đến đào ra cái hố có khả năng chôn giấu địa lôi sau mới ngừng lại được.

"Vân Long, sách thuyết minh nhìn đi, kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần cẩn thận đề phòng buông xuống đi, đánh mở an toàn, sau đó đắp lên là được rồi."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên nắm địa lôi chôn xong, cuối cùng còn làm một điểm ngụy trang..