Chương 451: Thật mạnh địa lôi!

Chương 451: Thật mạnh địa lôi!

Triệu Vân Long xem vô cùng cẩn thận, đối sách thuyết minh, rất nhanh liền hiểu rõ. . Thay mới nhanh nhất

"Tất cả mọi người lui lại! Toàn bộ lui lại!"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên cùng Triệu Vân Long thối lui ra khỏi rất xa.

"Người tới, dắt một thớt xuất ngũ chiến mã tới!"

Ra lệnh một tiếng, liền có một tên mã phu nắm một thớt lão Mã đi tới.

"Có thể hay không để cho chiến mã theo cái chỗ kia chạy tới?"

Hắn nhìn xem mã phu hỏi.

Mã phu nhẹ gật đầu:

"Hồi bẩm bệ hạ  có thể."

"Tốt, bắt đầu đi."

"Tuân mệnh."

Mã phu thi lễ, sau đó nắm chiến mã nhắm ngay vị trí kia, sờ lên chiến mã lông bờm, một roi quất đi lên.

Chiến mã bị đau, vung ra móng xông tới.

Tất cả mọi người ở phía xa nhìn xem cái kia chiến mã, không biết bệ hạ đến cùng đang làm cái gì.

Rất nhanh, chiến mã vọt tới địa lôi chôn giấu, móng trước vượt tới, nhưng móng sau lại đạp ở bên trên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thân thể tất cả mọi người thoáng qua, hàng loạt miếng sắt bay loạn, có thậm chí cắt bị thương khoảng cách rất gần binh sĩ, có trực tiếp cắm vào huấn luyện khí giới phía trên.

Tất cả mọi người giật mình kêu lên, Cơ Vô Bệnh này một ít không có tu vi gì trực tiếp nằm trên đất, để tránh bị miếng sắt tai họa.

"!"

Tây Môn Hạo dùng Ba Mét Ba ngăn tại trước người, một mảnh miếng sắt đánh vào trên thân đao, văng lên một mảnh tia lửa.

"Ngọa tào! Lớn như vậy uy lực?"

Hắn triệt để khiếp sợ, phải biết, bọn hắn tránh né khoảng cách ít nhất có 50 mét!

Đợi bụi đất tiêu tán, cứng rắn trên mặt đất xuất hiện một cái bảy tám mét hố to.

"Mẹ nó! Này cái quỷ gì đồ chơi?"

Cơ Vô Bệnh móc lấy bị chấn động đến "Ong ong" rung động lỗ tai

Đáy lòng lấy làm kinh ngạc.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người sợ ngây người, nhất là những cái kia thụ thương binh sĩ, đều quên xử lý vết thương.

"Xoạt!" Giáo trên trận bỗng nhiên xuất hiện một bóng người già nua.

"Chuyện gì xảy ra? Địch tập?"

Hải công công tại tiếng thứ nhất nổ tung liền chú ý, nhưng tiếng thứ nhất cũng không tạo được uy hiếp.

Thế nhưng là, một tiếng này nổ tung đoán chừng toàn bộ hoàng cung đều có thể nghe được, lại thêm trên mặt đất hố to, khiến cho hắn cho là có cường giả xâm lấn.

"Khụ khụ ~ cái kia... Hải công công không có việc gì, trẫm tại thí nghiệm vũ khí mới."

Tây Môn Hạo không nghĩ tới nắm Hải công công đều chấn đi ra, âm thầm thè lưỡi.

Hải công công nhìn về phía Tây Môn Hạo, nhìn một hồi lâu mới thi lễ nói:

"Bệ hạ, này hoàng cung mặc dù là ngài, nhưng còn có lão tổ tông đang bế quan, cẩn thận đừng đem hoàng cung bóc ra."

Nói xong, biến mất ngay tại chỗ.

Tây Môn Hạo âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh, cũng không nghĩ tới này địa lôi uy lực lớn như vậy.

"Bệ ~ bệ hạ, chiến mã không thấy?"

Triệu Vân Long nhìn phía xa hố to, cái kia con chiến mã ngoại trừ còn có thể thấy một chút khối vụn, cái gì cũng bị mất.

Tây Môn Hạo xoa xoa cái trán, sau đó nói:

"Vân Long, cái đồ chơi này dạy cho biệt động sử dụng, nhớ lấy, tuỳ tiện không cần sử dụng."

"Cho chúng ta?"

Triệu Vân Long nhãn tình sáng lên.

"Không cần được rồi!"

Tây Môn Hạo trợn trắng mắt, sau đó hướng đi điểm tướng đài.

"Muốn a! Cát so mới không cần đâu!"

Triệu Vân Long cấp nhãn, đều bạo khởi nói tục.

Cái đồ chơi này nếu là chôn trên chiến trường, vô luận là kỵ binh vẫn là bộ binh, đều sẽ hoài nghi nhân sinh.

Tây Môn Hạo về tới điểm tướng đài, nắm tất cả lựu đạn, địa lôi lưu lại, sau đó lại làm một phen động viên hội, liền rời đi giáo tràng.

Mình đã nắm mọi chuyện cần thiết tất cả an bài xong, chuyện kế tiếp liền giao cho mình những thuộc hạ kia đi làm là có thể.

...

Một tháng sau, lính truyền tin huấn luyện cơ bản hoàn tất, ngoại trừ lưu lại mười tên trung đội trưởng cấp bậc sĩ quan truyền tin lưu tại bộ tham mưu bên ngoài, tất cả lính truyền tin toàn bộ bị phái ra ngoài.

Bọn hắn năm người một tổ, hoặc là hai mươi người một đội, phân đến từng cái bộ đội, này chút từ Binh bộ còn có bộ tham mưu đồng thời cân đối.

Các quân chủ tướng mặc dù đối này từ trên trời giáng xuống lính truyền tin có chút gạt bỏ, nhưng không có bản pháp, người ta thế nhưng là lệ thuộc trực tiếp hoàng đế tự mình quản lý.

Bệ hạ có lệnh: Chi bộ đội kia lính truyền tin xảy ra vấn đề, người chủ tướng kia đem lại nhận trọng phạt!

Cho nên, những lính truyền tin này, tại trong cuộc sống tương lai sẽ có được rất mạnh bảo hộ.

Lính truyền tin tại phái phát xong tất về sau, hoàng cung còn tại bí mật huấn luyện mới lính truyền tin, bất quá không cần gấp gáp như vậy, muốn tuyển chọn người tốt sau mới tiến hành huấn luyện.

Điểm ấy, từ Hồ Bàn Nhược tự tay an bài, Hàn Ngôn cùng Cơ Vô Bệnh điều trở về, quản lý bộ tham mưu sự tình.

Lính truyền tin huấn luyện dùng một tháng, mà lính đặc chủng còn tại khí thế ngất trời huấn luyện.

Từ khi Tây Môn Hạo tự mình làm mẫu cao bạo lựu đạn, pháo sáng, còn có địa lôi uy lực về sau, những lính đặc biệt kia từng cái điên cuồng.

Đương nhiên, còn có kinh khủng tài nguyên để bọn hắn tăng thực lực lên, lính đặc chủng trong lúc nhất thời thành bánh trái thơm ngon.

Ngoại trừ này một nhánh có khả năng sử dụng lựu đạn chờ đặc thù vũ khí bộ đội đặc chủng bên ngoài, Tây Môn Hạo lại tại toàn quân hạ tổ kiến bộ đội đặc chủng mệnh lệnh.

Mặc dù không có cao bạo lựu đạn chờ cao cấp vũ khí, cũng không có như vậy ngưu xoa trang bị, càng không có khủng bố như vậy tài nguyên, nhưng huấn luyện của bọn hắn phương thức cùng biên chế dựa theo bộ đội đặc chủng tới tiến hành.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Khánh quốc đại luyện binh, mỗi một chi quân đội đều từ trong quân đội lấy ra một chút tinh binh tiến hành huấn luyện.

Chủ yếu là thẩm thấu, ẩn núp, trinh sát các loại, cũng chính là cái gọi là: Siêu cấp trinh sát!

Thời gian một tháng, Thiên Khánh thành học viện cùng y quán đã tiến vào chính quy, nhất là học viện, không biết hấp dẫn nhiều ít học sinh tiến đến.

Hiện tại học viện, không còn là chỉ một đọc sách, mà là Tây Môn Hạo dựa theo Thiên Đô học viện phối trí tiến hành dạy học, làm Khánh quốc cung cấp các phương diện nhân tài.

Không chỉ có là dựa theo Thiên Đô học viện, càng là tăng lên: Y học chuyên ngành học.

Thiên khánh học viện thành công, cả nước 8 quận bắt đầu thành lập học viện y quán, sau đó liền là 64 thành bắt đầu thành lập.

Tây Môn Phá Thiên bề bộn nhiều việc, đơn giản so làm hoàng đế thời điểm còn bề bộn.

Bất quá hắn rất vui vẻ, rốt cục không cần nghẹn trong hoàng cung, hiện tại đang mang theo hộ vệ, đi dạo cả nước các nơi, giám sát học viện, y quán kiến thiết, cùng với kênh lớn đào móc.

Tây Môn Hạo đâu?

Một tháng này điểm mấy lần hồng bao, chính mình có thể sử dụng lưu lại, không thể dùng giao cho thuộc hạ, nhất là mở ra chiến thuật bảo rương, toàn bộ cho mình bộ đội đặc chủng.

Này một nhánh bộ đội đặc chủng đã để hắn đánh tạo thành bộ đội đặc chủng bên trong bộ đội đặc chủng, ngoại trừ mệnh lệnh của hắn, liền Cơ Vô Bệnh đều không quyền điều động!

Thời gian một tháng,  cấp bậc của hắn đột phá đến Luyện Hồn kỳ đại viên mãn, cái này khiến hắn vẫn tương đối vui mừng.

Hiện tại hắn, ngoại trừ mỗi cái tuần lễ mở một lần triều hội, chính là trong hoàng cung trải qua bạc đãng sinh hoạt.

...

Chớp mắt, lại là một tháng trôi qua.

Thời gian đã vào thu, Khánh quốc tân chế độ đã ổn định, các lộ binh mã cũng đã triệu tập hoàn tất, lính truyền tin cũng cơ bản đúng chỗ, bắt đầu hướng bộ tham mưu gửi đi từng đạo tin tức.

Một tháng này, Tây Môn Hạo lại xoạt hết sức nhiều bảo bối, còn có lượng lớn đan dược!

Không chỉ có chính mình trung cấp Nguyên Khí đan, còn có triệu hoán nhiệm vụ kinh nghiệm đan, nhường Lý Bạch cùng Lữ Bố đột phá đến Luyện Hồn kỳ đại viên mãn!

Mà lại, mượn nhờ chính mình đan dược, người bên cạnh cũng là tu vi tăng lên dữ dội, thực lực tổng hợp phóng đại.

Bất quá, nhất làm cho hắn mừng rỡ là, mở ra Phi Hành thuyền cuối cùng một tờ bản vẽ, còn có một tấm triệu hoán thẻ!.