Chương 452: Chồng? Ngươi để cho ta chồng?

Chương 452: Chồng? Ngươi để cho ta chồng?

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy được kinh nghiệm 0 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần thông: Rải đậu thành binh đột phá cấp 4!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Luyện hồn đại viên mãn (1 900/ 2 900)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (4/ 10)

"Ha ha ha! Cấp bốn! Ra!"

Đang ngồi ở Khánh Dương điện cổng phơi nắng Tây Môn Hạo vung tay lên, hai mươi viên màu vàng hạt đậu gắn ra ngoài.

"Bành bành bành!"

Hai mươi cái Đoán Thần kỳ đại viên mãn kim giáp thần binh chỉnh tề đứng ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Hiện tại nguyên thần của hắn tuyệt đối kinh khủng so sánh, khống chế hai mươi cái kim giáp thần binh, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà này còn là vừa vặn cấp bốn, chỉ có nắm thần thông độ thuần thục bốn mươi thần binh là có thể thăng cấp đến cấp năm!

"Ba ba ba!"

"Đại ca ca tốt ngán hại!"

Cơ Manh Manh khoanh chân ngồi trên ghế, trong miệng ngậm kẹo que, trên bờ vai khiêng Tường Vân điêu, dùng sức vỗ tay.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, theo thói quen nhào về phía những cái kia thần binh.

Tây Môn Hạo mỉm cười, trong lòng hơi động, khống chế hai mươi cái thần binh cùng Ma Lân đối công đứng lên.

Này, cơ hồ thành hắn mỗi ngày chuyện bắt buộc.

"Hạo ca, ngươi tung ra thần binh càng ngày càng nhiều, nhưng thần thiếp bụng. . ."

Địch Doanh Doanh sờ lấy chính mình bằng phẳng bụng dưới, lập tức lại liếc mắt nhìn Lạc Ly, hai người vẫn là không có động tĩnh.

Tây Môn Hạo vẻ mặt biểu lộ trong nháy mắt giằng co, trong lòng một vạn thớt thảo giời ạ Thần thú đang lao nhanh.

Chuyện này hắn hỏi qua Hề Hề, cuối cùng cho ra kết quả là: Có thể là xuyên qua nguyên nhân

Nòng nọc tỉ lệ sống sót có chút thấp, chỉ có thể dựa vào tỷ lệ.

Vì thế Tây Môn Hạo nắm Hề Hề tổ tông mười tám đời cuốn ba lần, nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận hiện thực này.

Cuối cùng, hắn cho ra một cái đạo lý: Chờ sau này không sao, liền đem hậu cung lấp đầy, quảng bá loại, cũng không tin không có sống được!

Tam nữ thấy Tây Môn Hạo yên lặng, liền không còn đề chuyện này.

Rất nhanh, ba vị hoàng hậu líu ríu trò chuyện lên lên, còn thỉnh thoảng thảo luận một chút Ma Lân cùng kim giáp thần binh chiến đấu.

Tây Môn Hạo cũng không dám nhấc lên chuyện này, trong lòng hơi động, lấy ra tấm kia triệu hoán thẻ.

Triệu hoán nhân vật: Không biết Hỏa Vũ!

Kỹ năng: 1, bay lượn long viêm trận. 2, hóa bướm phiến.  tất sát. Nhẫn phong.

Kỹ năng bị động: Nhẫn phong!

"XÌ... Thử ~ tiểu vũ triệu hoán thẻ, lợi hại. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem trên thẻ không biết Hỏa Vũ, cái kia khoa trương dáng người, cái kia bại lộ quần áo, khiến cho hắn kém chút nhịn không được kêu gọi ra.

Bất quá ngẫm lại vẫn là nhịn được  chờ chính mình đột phá Quy Nhất cảnh sau đang triệu hoán càng ngưu bức!

Mà lại, Quy Nhất cảnh sau. . .

Hắn nhìn đối phương cái kia khoa trương dáng người, trong lòng tao tình nhất thời.

Ngu Cơ đám người thì thôi, còn có cái lịch sử nguyên hình, thế nhưng là này bại lộ cô nàng, thế nhưng là trò chơi nguyên hình, không biết Hề Hề có thể cho mình cái gì kinh hỉ.

Thu không biết Hỏa Vũ triệu hoán thẻ, sau đó lấy ra gọp đủ bốn tờ Phi Hành thuyền bản vẽ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tập hợp đủ bốn tờ Phi Hành thuyền bản vẽ!"

Ông

Theo một trận kim quang lấp lánh, bốn tờ bản vẽ trong nháy mắt hợp thành.

"Oa nga! Đại ca ca lại mở ra bảo vật?"

Cơ Manh Manh thấy cái kia chói mắt kim quang, nhịn không được sợ hãi than.

Địch Doanh Doanh, Lạc Ly hai nữ cũng là một trận kinh ngạc tán thán, mà chung quanh cung nữ thái giám đã sớm xem ngây người.

Tây Môn Hạo xem trong tay màu vàng bản vẽ, phía trên vẽ lấy một bộ thuyền nhỏ đồ án, tựa như một cái ba D in mặt trăng.

Bất quá, trên đồ án khắc đầy hoa văn phức tạp, cùng với hắn mảy may xem không hiểu ký hiệu.

Mặt sau, viết khắc lấy một chút bức hoạ, công kích bốn bức hình nhỏ, nhìn kỹ, lại là mấy phó chồng chất trình tự cầu.

"Uy, Hề Hề, đây là có chuyện gì?"

Tây Môn Hạo cầm lấy bản vẽ hỏi.

"Chồng thôi, còn có thể sao?"

"Chồng? Ngươi để cho ta chồng?"

Tây Môn Hạo trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên.

"Đúng a! Dựa theo đồ án chồng chất thành thuyền nhỏ, sau đó nhỏ xuống tinh huyết nhận chủ, đặt ở đan điền tẩm bổ là có thể."

Hề Hề giải thích nói.

Ta

Tây Môn Hạo mộng ép nhìn xem cái kia tờ bản vẽ, nói cách khác, này màu vàng bản vẽ cũng là Phi Hành thuyền nguyên liệu?

"Hắc hắc! Kí chủ tiên sinh, nhanh lên chồng chất ngươi Phi Hành thuyền đi, ngày đi vạn dặm nha!"

Hề Hề thanh âm tràn đầy dụ hoặc, sau đó liền trở nên yên lặng.

Tây Môn Hạo cẩn thận nhìn xem cái kia chồng chất trình tự, bỗng nhiên có loại bên trên nhà trẻ cảm giác, này đặc biệt rõ ràng là cho tiểu bằng hữu chơi mà!

Bất đắc dĩ, vì bảo vật của mình, đành phải cẩn thận nắm mỗi một bước nhớ trong đầu.

Địch Doanh Doanh đám người nhìn xem Tây Môn Hạo chuyên chú bộ dáng, không có quấy rầy.

Tây Môn Hạo đại khái nhìn một khắc đồng hồ  dựa theo hiện tại trí nhớ của mình, kỳ thật chỉ cần liếc mắt liền có thể nhớ kỹ.

Thế nhưng là, hắn vẫn là nhìn thật lâu, nhớ kỹ mỗi một bước.

Sau đó, bắt đầu gấp lại cái kia tờ bản vẽ, mặt sau trong triều, hoa văn cùng phù văn hướng ra ngoài.

Động tác của hắn đưa tới những người khác tò mò, liền liền những cung nữ kia thái giám cũng mắt không chớp nhìn lên đứng lên.

Rất nhanh, một cái lớn chừng bàn tay thuyền nhỏ thành hình, cùng trong hình vẽ giống như đúc.

Hai đầu nhọn, hơi nhếch lên, ở giữa có cái lỗ khảm, tựa như một chiếc thuyền nhỏ.

"Oa! Đại ca ca tay thật là đúng dịp."

Cơ Manh Manh nhìn xem màu vàng thuyền nhỏ, sùng bái nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo xấu hổ, cũng không chào hỏi, đứng dậy tiến vào Khánh Dương điện, cũng phân phó không nên quấy rầy.

Tiến vào đi sau cùng, sau đó dựa theo Hề Hề nói, cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun lên.

Phốc

Tinh huyết phun ra tại Phi Hành thuyền phía trên.

Ông

Một trận hào quang chợt hiện, sau đó bắt đầu tốc độ cao hấp thu đỏ tươi máu huyết.

"Chưa đủ! Tiếp tục!"

Hề Hề thanh âm bỗng nhiên trong đầu vang lên, mà lại hết sức nghiêm túc.

Tây Môn Hạo tiếp tục cắn đầu lưỡi một cái, lần này một miệng lớn tinh huyết phun ở bên trên.

Ông

Lại là một trận ánh vàng, lớn chừng bàn tay thuyền nhỏ chậm rãi bay lên, sau đó tiếp tục hấp thu tinh huyết, đồng thời tiếp tục biến lớn.

"Tiếp tục!"

Hề Hề thanh âm vang lên lần nữa.

Thảo

Tây Môn Hạo liếm lấy một thoáng đau đớn đầu lưỡi, Nguyên lực nhất chuyển, bức ra một miệng lớn tinh huyết, trực tiếp phun ở bên trên.

Ông

Kim quang đại thịnh, Phi Hành thuyền chớp mắt rất nhanh trở nên có rộng nửa mét, dài hai mét lớn nhỏ.

"Đủ rồi sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Đủ rồi! Há mồm, thầm nghĩ lấy thu lại."

Hề Hề cơ hồ dùng hô phải nói.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, đồng thời há miệng.

Vù

Phi Hành thuyền bỗng nhiên một bên nhỏ, tùy ý hóa thành một cây châm kích cỡ tương đương bay đến Tây Môn Hạo trong miệng.

Tây Môn Hạo ngậm miệng lại, nội thị đan điền, phát hiện nguyên lực của mình chùm sáng bên trên, có một cái thuyền nhỏ tại chậm rãi vây quanh chùm sáng bao quanh.

"Cái này là tẩm bổ?"

Trong lòng của hắn hỏi.

"Không sai, đặc thù bảo vật, cần dùng thủ đoạn đặc thù. Mà lại loại bảo vật này nhận chủ sau  có thể nhường ngươi tùy tâm sở dục, còn có thể đề cao thăng nó phẩm cấp."

"Phẩm cấp? Vậy bây giờ cái gì phẩm?"

"Không có phẩm?"

"Thảo! Không có phẩm?"

Tây Môn Hạo văng tục.

"Đúng vậy, cái gọi là phẩm cấp, liền là thể tích của nó lớn nhỏ, còn có tốc độ nhanh chậm, nhưng cần ngươi chậm rãi tẩm bổ, thể tích cùng tốc độ cũng biết chun chút tăng lên, không có cụ thể phẩm cấp."

"Ngươi cũng thấy đấy, hiện tại thể tích nhiều nhất có khả năng dung nạp hai người, tốc độ mà ~ miễn cưỡng ngày đi vạn dặm."

"Bất quá hết sức tiêu hao Nguyên lực, về sau ngươi những cái kia hồi phục Nguyên lực đan dược chính mình ở lâu điểm, đừng tổng cho người khác."

Hề Hề có vẻ như đã sớm đối Tây Môn Hạo có ý kiến, lời ngày hôm nay nhiều một cách đặc biệt..