Chương 453: Trên không xuất hiện cường giả!

Chương 453: Trên không xuất hiện cường giả!

Tây Môn Hạo nghe Hề Hề giới thiệu, trong lòng đối Phi Hành thuyền có chừng cái khái niệm.

"Như vậy, hiện tại ta có thể sử dụng sao?"

"Dĩ nhiên, bảo vật này đã dùng máu tươi của ngươi nhận chủ, tùy thời có thể dùng sử dụng, kí chủ tiên sinh, mở ra ngươi xảo diệu hành trình đi. Bay lượn bảo vật, tại đây Thiên Kình đại lục hết sức hiếm hoi, cẩn thận có người đánh mưu ma chước quỷ nha."

Hề Hề thiện ý nhắc nhở một thoáng.

"Tam Khắc Du muội tử."

Tây Môn Hạo nói xong, liền nhịn không được há miệng, tế ra Phi Hành thuyền.

Xoạt

Dài đến hai thước Phi Hành thuyền phiêu phù ở trước mặt.

Hai đầu nhọn, ở giữa rộng, còn có một cái ngồi người lỗ khảm, đại khái hơn một mét điểm.

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên, trước sau nhìn một chút, phát hiện một người vừa vặn, hai người chen một chút vẫn là có thể.

"Làm sao bay?"

"Dùng nguyên thần của ngươi, liền cùng khống chế kim giáp thần binh một dạng."

"Được rồi."

Tây Môn Hạo con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, sau đó trong lòng khẽ động.

Vù

Phi Hành thuyền hóa thành một đạo kim quang bay ra ngoài.

"Ai nha ta. . . Thảo. . ."

"A? Hai vị tỷ tỷ, vừa mới thấy cái gì bay qua sao? Giống như đại ca ca đang gọi."

Cơ Manh Manh nháy nháy mắt, ngẩng đầu nhìn về phía trên không.

"Có sao? Không có chứ?"

Địch Doanh Doanh nhìn xem những cái kia vẫn còn đang tại Ma Lân đánh nhau kim giáp thần binh nói ra.

"Không đúng, ta giống như cũng nhìn thấy."

Lạc Ly đứng dậy xông về Khánh Dương điện, trống rỗng đại điện nơi nào còn có Tây Môn Hạo tung tích.

"Hạo ca! Hạo ca ngươi ở đâu?"

Nàng la lớn

Thế nhưng là, không có một chút hồi âm.

"Ly tỷ tỷ, Hạo gia hẳn là đi cái kia chơi đi, như vậy đại nhân, cũng sẽ không ném đi."

Địch Doanh Doanh ngồi trên ghế nói ra.

"Không đúng! Đạo kim quang kia. . . Không tốt rồi! Đại ca ca bay đi á! ! !"

Cơ Manh Manh bỗng nhiên phát ra high-decibel kêu to, trong nháy mắt toàn bộ hoàng cung vỡ tổ.

. . .

"Mịa nó! Mịa nó! Mịa nó! Quá nhanh! Có thể hay không chậm một chút a?"

Tây Môn Hạo ngồi đang phi hành trên thuyền, đón trên không vết nứt, thổi bộ mặt cơ bắp đều biến hình.

"Ha ha ha! Đồ đần, tốc độ còn không phải chính ngươi khống chế?"

Hề Hề chế giễu thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

Tây Môn Hạo mặc kệ không hỏi đối phương, trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền quả nhiên chậm lại, đồng thời tiêu hao Nguyên lực cũng ít đi rất nhiều.

Theo Phi Hành thuyền tốc độ chậm lại, tim của hắn cũng bình phục xuống tới.

Nhô ra thân thể, cúi đầu xem xét, liền thấy Khánh quốc tốt đẹp non sông, cùng với như là thu nhỏ một tòa tòa thành trì.

"Quá đẹp! Thật quá đẹp!"

Tây Môn Hạo ghé vào bên cạnh, cúi đầu nhìn xem phía dưới, lúc này Phi Hành thuyền tốc độ rất chậm.

"Tíu tíu!"

Một tiếng to rõ hót vang, một con chim lớn bỗng nhiên bay tới, sau đó rơi vào Phi Hành thuyền bên trên.

Tây Môn Hạo xem xét, nguyên lai là một con một cấp Yêu cầm, giống như là một con lão ưng.

"Ha ha! Làm sao? Chưa thấy qua loại bảo vật này sao?"

"Chiêm chiếp!"

Lão ưng nhìn xem vài lần Tây Môn Hạo, sau đó kéo ra cánh, trong nháy mắt bay ra ngoài, chớp mắt biến mất tại trên không.

"Ha ha ha! A! ! ! Chơi thật vui á! ! !"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy, nhìn xem gần trong gang tấc mây trắng, nhịn không được ngang trời ạ quát lên.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác một cỗ cường đại thần thức dò tới, không khỏi sắc mặt đại biến.

Vừa muốn hạ xuống, liền thấy một điểm đen càng lúc càng lớn, chớp mắt đã đến Phi Hành thuyền phụ cận.

"Cái gì? Bay lượn bảo vật? Không có khả năng? ! Một cái Luyện Hồn kỳ tiểu tử từ đâu tới loại bảo vật này?"

Người tới là một tên râu tóc bạc trắng lão đầu, người mặc áo vải, ngạc nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Khụ khụ, vị tiền bối này, bay lượn bảo vật hết sức hiếm lạ sao?"

Tây Môn Hạo thấy đối phương vậy mà ngự không phi hành, càng là bay cao như vậy, còn nhanh như vậy, biết gặp được lão quái vật.

Đồng thời âm thầm tự trách, đều quên này Thiên Kình có rất nhiều lão quái vật tồn tại, sóng quá mức.

Lão giả cũng không trả lời Tây Môn Hạo vấn đề, mà là quan sát tỉ mỉ lấy Tây Môn Hạo, đồng thời còn đánh giá Phi Hành thuyền, trong mắt lóe lên một tia tham lam.

Tây Môn Hạo trong lòng run lên, loại ánh mắt này quá cực kỳ quen thuộc.

Không chút nghĩ ngợi, trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền trong nháy mắt bay xuống, sau đó thẳng đến Thiên Khánh thành phương hướng bay đi.

"Ha ha ha! Tiểu tử, mang ngọc có tội a! Lưu lại bảo vật! Lão phu tha cho ngươi một mạng!"

Lão giả cười lớn, trong nháy mắt té bay ra ngoài, không thể so với Phi Hành thuyền chậm.

Tây Môn Hạo đang phi hành trên thuyền quay đầu nhìn lại, liền kinh hãi, tốc độ của đối phương quá nhanh

"Tê dại! Này mẹ nó cấp bậc gì lão quái vật?"

Trong lòng của hắn mắng to.

"Hì hì ha ha! Kí chủ, biết sợ chưa? Nhường ngươi sóng, nhường ngươi bay cao như vậy!"

Hề Hề tiếp tục trêu chọc Tây Môn Hạo  có vẻ như tia không quan tâm chút nào đối phương.

"Em gái ngươi!"

"Sorry, Hề Hề không có muội."

Tây Môn Hạo mặc kệ nàng, trong lòng hơi động, lấy ra một khỏa cao bạo lựu đạn, kéo ra đáng tin.

"Lão tiền bối! Cái này bảo vật xem thấy thế nào?"

Vù

Cao bạo lựu đạn trực tiếp hướng phía sau bay đi.

Lão giả dĩ nhiên sẽ không để ý một cái Luyện Hồn kỳ có thể ném ra cái gì có lực sát thương đồ vật, đưa tay tiếp được, cẩn thận nhìn lại.

"A? Kỳ quái. . ."

"Oanh!" một tiếng vang thật lớn.

Một trận ánh lửa đem lão giả bao bọc  khiến cho thân thể của đối phương thoáng qua, đứng tại trên không.

Đợi ánh lửa tán đi, chỉ thấy lão giả cũng không có thụ thương, bất quá bộ mặt, râu ria, tóc bị tạc như là than đen, thấy rõ bên trong thuốc nổ kinh khủng bực nào.

Lão giả mộng bức, đúng vậy, mộng bức.

Không phải cho nổ bị thương, bởi vì loại vật này uy lực cũng không thể cho hắn tạo thành tính thực chất tổn thương, chỉ là cho chấn mộng bức, lỗ tai "Ong ong" rung động.

Ngay tại lúc đó, Tây Môn Hạo Phi Hành thuyền đã sớm rơi xuống.

"Oa nha nha! Tiểu tử thúi! Nạp mạng đi!"

Lão giả khí mao đều nổ, một đầu đâm xuống.

Lại nói Tây Môn Hạo, dùng tốc độ nhanh nhất về tới Thiên Khánh thành, chui vào hoàng cung, sau đó đem Phi Hành thuyền thu vào.

Hiện tại, hắn rốt cuộc biết cái đồ chơi này trình độ trân quý.

Có thể dẫn tới một cái có khả năng trên không trung bay lượn đại năng chú ý, chỉ biết này bay lượn bảo vật là sao mà trân quý.

Trở lại hoàng cung về sau, hắn liền dùng tốc độ nhanh nhất đến Tây Môn Khánh tu luyện trước cung điện, ngẩng đầu nhìn trời.

Quả nhiên, không hơi một lát, liền thấy một cái đầu than đen bay xuống dưới.

Bất quá, đợi xem đến phía dưới là hoàng cung về sau, rõ ràng lộ vẻ do dự, cũng không có hạ xuống, mà là tung bay ở hoàng cung vùng trời.

"Oa! Mau nhìn! Có người đang bay a!"

"Đúng vậy a! Đó là thần tiên sao?"

"Không tốt! Địch tập!"

"Bĩu ô ô. . ."

Hoàng cung lần này càng thêm náo nhiệt, hàng loạt cấm quân bắt đầu chạy.

Nhưng lại chỉ có thể ngang đầu nhìn lên bầu trời, cung trong tay nỏ hơi hơi có chút run rẩy.

"Ai ~ ngươi tiểu tử này, vừa rồi làm cái gì? Rước lấy lão quái vật."

Theo thở dài một tiếng, trên không bỗng nhiên xuất hiện một tên áo bào trắng nam tử trung niên.

Này nam tử mặt như bạch ngọc, tóc dài phất phới, tướng mạo tuấn lãng vô cùng, liền như thế lăng không đứng ở cung điện đỉnh chóp.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, cảm giác thanh âm có chút quen thuộc, vội vàng thi lễ

"Vãn bối gặp qua lão tổ."

..