Chương 454: Cái gì? Ngươi là Tây Môn Khánh?

Chương 454: Cái gì? Ngươi là Tây Môn Khánh?

Không sai, cái kia bay ra ngoài đúng là Khánh quốc khai quốc hoàng đế: Tây Môn Khánh!

Tây Môn Khánh nhìn xuống mặt Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía lão giả kia, hỏi:

"Bằng hữu, tới ta Khánh quốc hoàng cung không biết có chuyện gì?"

Lão giả kia đầu tiên là sững sờ, lập tức nghi ngờ hỏi:

"Ngươi là?"

"Ta là Khánh quốc khai quốc hoàng đế."

Tây Môn Khánh nói ra.

"Cái gì? Ngươi là Tây Môn Khánh? Ngươi còn sống?"

Lão giả gương mặt khiếp sợ, cái kia tối đen mặt, trừng lớn mắt, còn lộ ra hai hàng răng, có vẻ hơi buồn cười.

"Làm sao? Bên ngoài truyền ngôn ta chết đi sao?"

Tây Môn Khánh nhiều hứng thú hỏi lại.

Lão giả kia một cái giật mình, vội vàng thi lễ:

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, cáo từ."

Nói xong, chớp mắt biến mất tại hoàng cung vùng trời, không có chút nào do dự.

Tây Môn Khánh nhìn xem lão giả biến mất địa phương, vẻ mặt lộ ra một tia khinh thường.

"Hạng giá áo túi cơm, thật không biết trời cao đất rộng."

Nói xong, chậm rãi hướng về cung điện đỉnh chóp rơi đi, đợi rơi xuống cung điện đỉnh chóp về sau, đối phía dưới Tây Môn Hạo cười nói:

"Tiểu tử, bay lượn bảo vật không sai, nhớ lấy mang ngọc có tội, đừng để cái nào lão gia hỏa nhớ thương bên trên. Tại hoàng cung không sợ, nhưng đã đến bên ngoài. . . Tự giải quyết cho tốt đi."

Theo dứt lời, Tây Môn Khánh thân hình cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tây Môn Hạo nhìn xem Tây Môn Khánh biến mất địa phương, trong đầu quanh quẩn đối phương lời nói mới rồi, sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Nguyên lai, đối phương không có đi ra, liền đã biết mình bay lượn bảo vật.

Tây Môn Khánh mạnh bao nhiêu? Hơn tám trăm năm. . .

"Bệ hạ, dám hướng hoàng cung hang ổ mang kẻ địch, tám trăm năm tới ngươi là độc nhất cái."

Hải công công lần nữa giống như quỷ mị xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên cạnh.

Thảo

Tây Môn Hạo giật nảy mình, cái này lão thái giám, mỗi lần đều như vậy.

"Ta nói lão Hải, lại lúc đi ra có thể hay không sớm chào hỏi?"

"Lão Hải?"

Hải công công nheo mắt, xưng hô thế này có vẻ như là lần đầu tiên có người đối với mình sử dụng.

"Cái này ~ lão nô về sau chủ ý là được."

Tây Môn Hạo sờ lấy phía dưới, tầm mắt trên không trung cùng cung điện vừa đi vừa về liếc nhìn.

Bỗng nhiên, thần sắc hắn biến đổi, cười hì hì tại Hải công công bên tai nói ra:

"Lão Hải, vừa rồi cái kia cát so lão đầu, tu vi gì?"

"Bẩm bệ hạ, so lão nô mạnh chút."

"Ngươi tu vi gì?"

"Bẩm bệ hạ, không bằng lão tổ tông."

"Lão tổ tông kia tu vi gì?"

"Bẩm bệ hạ, lão nô không biết."

Ta

Tây Môn Hạo gương mặt im lặng, cái này lão thái giám, ẩn ý rất căng a!

"Ha ha ha! Bệ hạ, dùng tốc độ tu luyện của ngươi, rất nhanh. Lão nô cáo lui, bệ hạ bảo trọng."

Hải công công cười lớn một tiếng, sau đó biến mất tung tích.

"Rất nhanh sao? Hạo gia không cho là như vậy."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, sau đó lại thấy bên trong một dạng trong đan điền Phi Hành thuyền, trong lòng lại là trở nên kích động.

Cái gì mang ngọc có tội, đi đặc biệt!

Cái kia bay lượn cảm giác giản trực sảng ghê gớm, so với chính mình bay còn muốn thoải mái!

. . .

Ngự thư phòng.

"Bệ hạ, đây là bộ tham mưu trong khoảng thời gian này nhận được các nơi quân báo, giai đoạn trước 1000 lính truyền tin đã toàn bộ đến nơi, đến tiếp sau một chút cũng tại lục tục ngo ngoe phái đi các quân, ngài nhìn một chút."

Trình Cung đem một phần tấu chương hai tay đặt ở bàn bên trên, hiện tại hắn cái này quân sự bộ tham mưu tham mưu quản lý lính truyền tin sự tình.

Tây Môn Hạo cầm lên tấu chương, lật ra nhìn một hồi, không khỏi cười.

"Cái này dễ dàng hơn, khánh đội cứ như vậy một phần tấu chương, liền có thể vừa xem hiểu ngay, xem ra trẫm lính truyền tin rất không tệ."

"Đều là bệ hạ thánh minh, những lính truyền tin này so Linh Cáp Doanh, lính liên lạc dùng tốt nhiều."

Trình Cung nho nhỏ khen một thoáng.

"Ha ha ha! Trình tiên sinh cũng sẽ nịnh hót?"

Tây Môn Hạo điều khản một câu.

Ai ngờ Trình Cung nghiêm sắc mặt, làm một lễ thật sâu:

"Bệ hạ, đây không phải khen tặng thúc ngựa, mà là sự thật!"

Ách

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, lập tức khoát tay áo:

"Trình tiên sinh tốt không thú vị, Tiểu Cơ, nói một chút chuyện của ngươi đi."

Cơ Vô Bệnh tiến lên thi lễ  đồng dạng lấy ra một phần tấu chương, đặt ở trên mặt bàn.

"Bệ hạ, các nơi điều động quân sự đã toàn bộ hoàn thành, Địch Nguyên soái đại quân cũng toàn bộ đến nơi. Lính đặc chủng huấn luyện cũng đã hoàn tất."

"500 người thực lực toàn bộ được tăng lên, đủ loại vũ khí trang bị đã toàn bộ thuần thục, vô luận đơn binh vẫn là đoàn thể tác chiến cũng không tệ, chỉ chờ cơ hội thực chiến."

Tây Môn Hạo xem trong tay tấu chương, nghe Cơ Vô Bệnh tự thuật, hài lòng nhẹ gật đầu.

Có quân sự bộ tham mưu, lại thêm lính truyền tin, cả nước điều động binh lực chỉ cần mấy đạo mệnh lệnh, liền sẽ trong nháy mắt truyền đạt.

Này, liền là tính cơ động! Cái này là Tây Môn Hạo về sau tranh bá nội tình!

"Ừm, cũng không tệ, Bàn Nhược, nói một chút ngươi vậy đi."

Tây Môn Hạo khép lại tấu chương, nhìn về phía Hồ Bàn Nhược.

Hiện tại Hồ Bàn Nhược, nói là tra xét ti chủ quản đại thần, kì thực thành Tây Môn Hạo quản gia, có một số việc đều cần nàng đi làm Tây Môn Hạo mới yên tâm.

Hồ Bàn Nhược không có chuẩn bị tấu chương, mà là khẩu thuật nói:

"Bệ hạ, các bộ quan viên tại tra xét ti áp lực dưới đều hết sức ra sức, tạm thời cũng không có ăn hối lộ trái pháp luật, điểm ấy bệ hạ mỗi cái tuần lễ triều hội hẳn là có thể nhìn ra."

"Còn có, thần đã đem những họa sĩ kia cùng thêu thùa nữ tử chuyên môn thành lập một cái bộ môn, dùng tới văn Đồ Đằng . Còn những chuyện khác. . . Đối bệ hạ, buổi sáng Ảnh đại nhân nói: Giống như Hàn quốc cùng Thiên Vãn quốc sứ đoàn đến, lễ bộ đang ở an bài, chuẩn bị nghênh đón sứ nước ngoài đoàn."

"Cái gì? Hai nước sứ đoàn đến rồi?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, hai quốc gia này có chủ ý gì? Đầu tiên là tại biên cảnh quấy rối, kiềm chế Ngô Lương đại quân.

Hiện tại Khánh quốc tình thế ổn định, hai quốc gia này lại phái sứ đoàn tới. . .

Trong lúc nhất thời hắn có chút không hiểu rõ nổi.

Trầm tư một lát, phân phó nói:

"Bàn Nhược, thông tri lễ bộ, những cái kia sứ nước ngoài đoàn, không cần quá mức long trọng, an bài đến Thiên Khánh thành dịch quán là được  chờ thứ hai triều hội để bọn hắn yết kiến! Mẹ nó! Hạo gia ngược lại muốn xem xem, này cây gậy cùng vở muốn làm cái gì!"

"Cây gậy? Vở? Bệ hạ, đó là cái cái gì?"

Hồ Bàn Nhược ngây ngốc mà hỏi.

"Cái này. . . Đi, đừng hỏi nữa, đi an bài đi."

Tây Môn Hạo cũng lười nói rõ lí do, cũng không cách nào nói rõ lí do.

"Vâng, thần cáo lui."

Hồ Bàn Nhược mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là nhịn xuống không có hỏi, lui ra ngoài.

"Bệ hạ, còn có chuyện."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên tiến lên nói ra.

"Chuyện gì?"

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, vuốt vuốt cái trán, có chút phạm buồn ngủ.

"Bệ hạ, hai tháng trước thú nhân đình chỉ công kích, bất quá hai ngày này trấn Bắc Quân lính truyền tin truyền về tin tức  có vẻ như thú nhân lại lại giở trò, giống như có chút không tầm thường."

"Còn có, Lạc quốc biên cảnh, Tần quốc biên cảnh, trong khoảng thời gian này đều bị thú nhân tấp nập công kích, theo thần xem, thú nhân bên kia khẳng định có âm mưu gì."

"Ồ? Còn có loại chuyện này?"

Tây Môn Hạo tinh thần tỉnh táo, trong khoảng thời gian này vẫn muốn đi phương bắc cứ điểm luyện một chút binh, nhưng một mực bận quá không có thời gian tới.

"Bẩm bệ hạ, truyền về tin tức là như thế này, không bằng ngài tự mình hỏi một chút Thiết nguyên soái."

Cơ Vô Bệnh biểu lộ có chút cổ quái, phảng phất có lời gì chưa nói xong..