Chương 455: Thú nhân dị động!

Chương 455: Thú nhân dị động!

"Hắc hắc! Tiểu Cơ, có phải hay không có việc gạt trẫm?"

Cơ Vô Bệnh là Tây Môn Hạo con giun trong bụng, Tây Môn Hạo lại làm sao không hiểu rõ cái này Tiểu Bệnh Kê?

"Cái này. . . Thực không dám giấu giếm, Thiết nguyên soái tên lính truyền tin truyền đến tin tức, nói bệ hạ ngài tân đế đăng cơ, càng nạp mới phi, quên chuyện xưa. . ."

Nói đến đây, hắn không có ở nói tiếp, nhưng người nào cũng có thể nghe ra bên trong oán khí.

"Mẹ nó! Không nói đều quên!"

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái, này hai tháng không phải vội vàng luyện binh liền là phát lãng, thật đúng là mau đưa Thiết Mộc Lan đem quên đi.

"Các ngươi tất cả đi xuống đi, trẫm sẽ đích thân hỏi thăm."

"Vâng, chúng thần cáo lui."

Cơ Vô Bệnh cùng Trình Cung liếc nhau, sau đó riêng phần mình rời đi ngự thư phòng.

Tây Môn Hạo đợi hai người sau khi rời đi, liền nhắm mắt lại.

Xoạt

Tình cảnh biến ảo.

Chỉ thấy bố trí ấm áp trong lều lớn, một tên tóc dài mỹ nữ đang đang tắm.

Thùng tắm bên cạnh có hai tên quần áo hở hang nữ thân binh, một người kéo lấy rượu ngon, một người kéo lấy mâm đựng trái cây.

Thiết Mộc Lan tựa ở thùng tắm bên trên, hơi nóng cùng mùi rượu để cho nàng khuôn mặt ửng đỏ.

A

"Coong! Coong!"

Hai tên thân binh trong tay khay rơi trên mặt đất, đổ rượu ngon, trái cây cũng vãi đầy mặt đất.

Thiết Mộc Lan đột nhiên mở to mắt, cái kia con ngươi sáng ngời lóe lên một đạo lợi mang.

Nhưng ngay sau đó thấy một gương mặt to đang ở trước mắt mình, nhịn không được một quyền đập tới.

"Cái quỷ gì? !"

Xoạt

Nắm đấm trực tiếp xuyên qua cái kia gương mặt to, chỉ là làm ảnh trong gương lên một tia sóng gợn li.

"Ta nói tỷ, không cần thiết a? Bên trong bên ngoài đều nhìn qua."

Tây Môn Hạo trêu chọc thanh âm vang lên.

Thiết Mộc Lan vội vàng thu nắm đấm, sau đó vung tay lên:

"Các ngươi hai cái lui ra, giữ vững cổng."

Hai tên thân binh ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia ảnh trong gương, phát hiện lại là hiện nay bệ hạ, liền nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không dám suy nghĩ lung tung, cúi đầu lui xuống.

"XÌ... Thử ~ Mộc Lan a, rất lâu không thấy, lại lớn, không lạ thường nói nói hay lắm: Phá, liền lớn."

Tây Môn Hạo vẻ mặt lộ ra bạc đãng nụ cười, thân thể này tràn ngập lực bộc phát đại nguyên soái, quả thực đủ mùi vị.

Thiết Mộc Lan cũng không có che giấu, mà là tựa ở thùng tắm bên trên, cùng Tây Môn Hạo mặt đối mặt, khuôn mặt mang theo một tia oán khí.

"Làm sao? Trong cung ba cái trêu chọc ngán? Nhớ tới lão nương rồi?"

"Hắc hắc! Ghen có phải không?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, ảnh trong gương di động, nửa cái ảnh trong gương xuất hiện trong nước, phảng phất hắn liền đứng ở trong nước một dạng.

"Lão nương mới không có công phu ghen ngươi! Hiện tại thú nhân sự tình đã để tâm lực ta lao lực quá độ."

Thiết Mộc Lan nhắm mắt lại, vẻ mặt mang theo một tia mỏi mệt.

Cũng chỉ có tắm rửa thời điểm, mới là nàng đạt được ngắn ngủi buông lỏng thời điểm.

Tây Môn Hạo cũng biết đạo cái này nữ nguyên soái không dễ dàng, mong muốn đưa tay đi sờ sờ đối phương khuôn mặt nhỏ an ủi một thoáng, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

"Mộc Lan ngươi chịu khổ, qua mấy ngày xử lý xong hai nước sứ giả vấn đề, ta liền đi Đông Lẫm thành nhìn ngươi."

"Qua mấy ngày? Ngươi dùng bay sao?"

Thiết Mộc Lan liếc mắt.

"Hắc hắc! Bí mật!"

Tây Môn Hạo mua cái cái nút.

"Được rồi, không lộn xộn."

Thiết Mộc Lan bỗng nhiên đứng dậy, cái kia hoàn mỹ dáng người hiện ra tại Tây Môn Hạo trước mắt.

Nhấc chân rời đi thùng tắm, thân thể Nguyên lực lóe lên, bốc hơi trên người nước đọng.

Sau đó phủ thêm một kiện sa y, ngồi ở một mặt trước gương đồng.

Tây Môn Hạo ảnh trong gương cũng rời đi thùng tắm, đi theo Thiết Mộc Lan di động mà di động.

"Tốt, không lộn xộn, nói một chút, thú nhân là chuyện gì xảy ra?"

Thiết Mộc Lan một bên cắt tỉa tóc, vừa nói:

"Tình huống cụ thể không rõ, nhưng hai tháng trước đại chiến sau khi kết thúc, Lạc quốc cùng Tần quốc chủ soái đồng thời truyền đến tin tức

Nhắc nhở riêng phần mình cảnh giác chút."

"Trong lúc đó ta cũng phái quá lớn lượng trinh sát, nhưng đều có đi không về. Ngay tại trước mấy ngày, Tần quốc cứ điểm chủ soái lại phái người đưa tới tin tức, nói là thú nhân Tế Tự tháp có dị động."

"Tế Tự tháp có dị động? Làm sao? Thú nhân Đại Tế Ti ngồi không yên?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Thiết Mộc Lan lắc đầu:

"Không biết, quân Tần trinh sát đi đều là cửu tử nhất sinh, vẻn vẹn mang về một một chút điểm tình báo, chúng ta Khánh quốc cùng Lạc quốc căn bản liền băng sương rừng rậm đều rất khó xuyên qua."

"Bất quá trong khoảng thời gian này ta đang chuẩn bị hoa giá cao theo dong binh trong tay mua chút tình báo, có đôi khi bản lãnh của bọn hắn, là chúng ta trinh sát không thể đạt tới."

Tây Môn Hạo biểu lộ nghiêm túc, theo Thiết Mộc Lan trong lời nói không khó đoán ra, thú nhân bên kia nhất định là xuất hiện rất lớn biến cố, bằng không thì sẽ không như vậy.

"Như thế, dong binh sự tình ngươi an bài, qua mấy ngày ta an bài một chút trước đi qua."

"Bệ hạ của ta, đừng làm rộn, ngươi thật muốn bay tới sao?"

Thiết Mộc Lan 100 cái không tin, Thiên Khánh thành khoảng cách Đông Lẫm thành vạn dặm xa, liền là phi hành yêu thú cũng phải mười ngày.

"Ha ha ha! Ngươi đây liền chớ để ý, tốt, thời gian có hạn, ta đi trước."

Tây Môn Hạo đây coi như là thời gian dài nhất một lần sử dụng thần thông, cảm giác khó chịu dần dần kéo tới.

"Đợi chút nữa."

Thiết Mộc Lan bỗng nhiên đứng dậy, quay người nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Làm sao? Ôm một cái? Đáng tiếc. . . Chờ ta đi rồi nói sau."

Tây Môn Hạo nhìn xem lụa mỏng nửa đậy Thiết Mộc Lan, có chút lửa cháy.

Thiết Mộc Lan trực tiếp một cái liếc mắt, sau đó cúi người hành lễ:

"Thần, cung chúc bệ hạ đăng cơ, Ngô hoàng vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

Ách

Tây Môn Hạo không nghĩ tới chờ đến chính là cái này, trong nháy mắt im lặng.

Lập tức cũng không chào hỏi, thẳng tiếp thu thần thông.

Thiết Mộc Lan nhìn xem Tây Môn Hạo biến mất địa phương, hơi nhếch khóe môi lên:

"Tiểu đệ đệ, ngươi làm hoàng đế cũng đừng hòng trốn qua tỷ lòng bàn tay!"

Nói xong, nắm đấm dùng sức một nắm, trên mặt lóe lên một tia cười xấu xa.

. . .

Khánh Dương điện bên trong, Tây Môn Hạo ngồi cao long ỷ, ngồi phía dưới văn võ bá quan, to lớn trên bàn hội nghị không chỉ có bày đầy hoa tươi, còn có đủ loại trái cây.

"Tuyên! Hàn quốc, Thiên Vãn quốc sứ đoàn yết kiến. . ."

"Tuyên! Hàn quốc, Thiên Vãn quốc sứ đoàn yết kiến. . ."

"Tuyên! Hàn quốc, Thiên Vãn quốc sứ đoàn. . ."

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Từng đợt tiếng kèn vang lên, hai nhóm đội ngũ, đại khái bốn mươi, năm mươi người theo bậc thang chậm rãi hướng đi Khánh Dương điện.

Chờ đến Khánh Dương điện cổng, chỉ còn lại có bốn người, mỗi quốc gia hai người, còn lại toàn bộ ngăn ở bên ngoài.

Hai nước sứ giả còn chưa đi tiến vào đại điện, chính là thấy được mộng ép một màn.

Chỉ thấy Khánh quốc cả triều văn võ ngồi trên ghế, nhìn không chớp mắt, căn bản không có xem bọn hắn liếc mắt.

Đương nhiên, chỉ có một người tại xem bọn hắn, liền là ngồi ở vị trí đầu hoàng đế nước Khánh.

"Làm sao? Trẫm Khánh Dương điện, dung không được bốn người sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem phía ngoài bốn người, theo quần áo và trang sức bên trên liền có thể có khả năng phân biệt ra được hai nước sứ giả.

Bốn tên sứ giả vẻ mặt khẽ giật mình, sau đó đi vào Khánh Dương điện.

Dựa theo lệ cũ, hẳn là đi đến đại điện ở giữa hành lễ, nhưng lúc này, vị trí giữa đã bị này một cái bàn lớn ngăn trở.

Bốn tên sứ giả cái trán tràn đầy gân xanh, bọn hắn đi sứ qua rất nhiều quốc gia, còn là lần đầu tiên thấy ngồi vào triều.

"Thiên Vãn quốc sứ giả, cùng đi nước ta Tam hoàng tử 'Linh Mộc chí' chúc mừng Khánh quốc bệ hạ đăng cơ!"

Một tên người mặc võ sĩ phục lão giả giơ một cái quyển trục hành lễ.

Tại thứ nhất bên cạnh, là một tên đồng dạng người mặc võ sĩ phục thanh niên nam tử.

Nam tử hơi hơi nghểnh đầu, có vẻ hơi cao ngạo.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, cái kia Linh Mộc chí đến là cùng Linh Mộc Thương có chút giống nhau.

"Hàn quốc sứ giả, cùng đi nước ta Tiểu vương gia 'Kim lớn trung' chúc mừng Khánh quốc bệ hạ đăng cơ!"

Hàn quốc sứ giả cũng là một tên thân mặc trường bào, mang theo đỉnh đầu mũ quan lão giả.

Mà cái kia cái gọi là Hàn quốc vương gia, thì là một tên mười bảy mười tám tuổi thiếu niên.

Không chỉ có như thế, thiếu niên kia biểu lộ khẩn trương, hiển nhiên lần thứ nhất nhìn thấy trận thế này.

"Có chút ý tứ ~ "

Tây Môn Hạo vẻ mặt nở một nụ cười, cái này Hàn quốc thật sự là có chút ý tứ.

Lúc này, hai tên thái giám chạy chậm đến đến sứ giả trước mặt, nhận lấy hai người quyển trục, khom người chạy chậm đến thẳng đến Tây Môn Hạo..