Chương 456: Ngươi còn không đáng đến trẫm vũ nhục!

Chương 456: Ngươi còn không đáng đến trẫm vũ nhục!

Tây Môn Hạo theo thái giám trong tay tiếp nhận quyển trục, chỉ là đại khái nhìn mấy lần, đơn giản liền là thao thao bất tuyệt lời khách sáo.

"Ba ba!"

Hắn tiện tay đem hai cái quyển trục nhét vào trên đại điện, thanh âm kia làm cho tất cả mọi người một cái giật mình.

"Làm sao? Vừa đối trẫm quốc gia sử dụng hết binh, hiện tại lại phải nghị hòa sao?"

"Hồi bẩm khánh hoàng bệ hạ, hai nước ma sát tại biên cảnh là không thể tránh được, lần này chúng ta dâng tặng Hàn quốc hoàng đế bệ hạ đi sứ Khánh quốc, chính là vì giải quyết lần trước hiểu lầm."

Hàn quốc sứ giả cung kính thi lễ, mà cái kia kim lớn trung từ đầu đến cuối không dám nhìn liếc mắt Tây Môn Hạo.

Mà cái kia Thiên Vãn quốc thì lại khác, sứ giả không nói chuyện, Tam hoàng tử Linh Mộc Chí mở miệng:

"Khánh hoàng bệ hạ! Chúng ta không phải tới nghị hòa! Là vì ta giọt đại ca, Linh Mộc Thương mà đến!"

Thiên Vãn quốc sứ giả biến sắc, đuổi vội vàng kéo một cái Linh Mộc Chí tay áo.

"Ồ? Vì Linh Mộc Thương? Hắn không phải là bị Lạc Vân tông người giết đi sao? Làm sao? Linh Mộc Ái không có nói cho các ngươi biết?"

Tây Môn Hạo một bộ dáng vẻ nghi hoặc.

"Ngươi tích! Nói bậy! Linh Mộc Ái đã bị phụ hoàng sử dụng thần thông hỏi sự thật! Hết thảy đều là ngươi! Là ngươi hại chết ta đại ca!"

Linh Mộc Chí chỉ Tây Môn Hạo, gương mặt phẫn nộ.

"Tam hoàng tử bớt giận! Tam hoàng tử không nên vọng động a! Có lời thật tốt nói!"

Người sứ giả kia dọa đến trắng bệch cả mặt, cũng không biết phía trên nghĩ như thế nào, nắm tính tình táo bạo nhất Tam hoàng tử phái tới làm sứ giả.

"Lớn mật!"

Khánh Dương điện Kim Y vệ đầu lĩnh chợt quát một tiếng, dẫn người đem Linh Mộc Chí vây lại.

Mà Hàn quốc sứ giả thì là nhìn xem Thiên Vãn quốc sứ giả, vẻ mặt một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Đến mức cả triều văn võ, được a, bọn hắn hiện tại bội phục chết chính mình hoàng đế.

Chẳng ai ngờ rằng, đối phương vậy mà tại Thiên Đô học viện liền giết chết một cái hoàng tử, vẫn là người ta Đại hoàng tử, quả nhiên đủ ngưu bức.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, thần coi là, này Thiên Vãn quốc hoàng tử định tại Thiên Vãn quốc không nhận chờ thấy

Còn có Hàn quốc cái kia vương gia, đoán chừng cũng là phế vật."

Cơ Vô Bệnh ngồi tại nhẹ lay động lấy quạt xếp, hôm nay Tây Môn Phá Thiên bởi vì tại ngoại địa chưa có trở về, cho nên thượng thủ chỉ có một mình hắn.

Tây Môn Hạo cũng cảm giác này hai chi sứ đoàn có chút kỳ quái, Thiên Vãn quốc hoàng tử cuồng vô cùng, một bộ tìm đường chết dáng vẻ.

Mà Hàn quốc vương gia lại hai chân đều đang run rẩy, quả thực có chút ý tứ.

"Lui ra."

Tây Môn Hạo vung tay lên.

Vâng

Kim Y vệ lui xuống.

"Linh Mộc Chí, trẫm lại hỏi ngươi, Linh Mộc Ái cho các ngươi nói cái gì rồi?"

Tây Môn Hạo rất tò mò, bởi vì lúc ấy nhường Cơ Manh Manh nhìn qua, cái kia Linh Mộc Ái cũng không có từng có nói ra chân tướng ý nghĩ, bởi vì như vậy đối với người nào cũng không có chỗ tốt.

"Hừ! Phụ hoàng ta có đại thần thông! Linh Mộc Ái cái kia tên phản đồ! Vậy mà bao che hung thủ, thật là đáng chết!"

Linh Mộc Chí phảng phất không biết mình tình cảnh, hoặc là nói hết sức tự tin Tây Môn Hạo không dám động đến hắn, cho nên vẫn là như thế cuồng.

Lão sứ giả dọa đến sắc mặt biến ảo chập chờn, nhưng vô luận như thế nào nháy mắt ra dấu, cái kia Linh Mộc Chí liền là trang không nhìn thấy.

Tây Môn Hạo vừa muốn nói gì, lại phát hiện một con linh điệp sẽ để cho bay vào, đứng tại trước mặt mình.

Trong lòng hơi động, kéo lại linh điệp, đặt ở bên tai.

"Bệ hạ, thần biết được Thiên Vãn quốc sứ giả đến, đặc biệt đem Thiên Vãn quốc hoàng thất tình báo cáo tri bệ hạ: Linh Mộc Chí, Thiên Vãn quốc Tam hoàng tử, cùng Đại hoàng tử Linh Mộc Thương, còn có công chúa Linh Mộc Ái làm đồng bào cùng một mẹ."

"Bất quá Linh Mộc Thương chết tại Thiên Đô học viện, Linh Mộc Ái tức thì bị xem là phản đồ, Tam hoàng tử làm người vô cùng cuồng ngạo, không có Đại hoàng tử che chở, tại hoàng thất không đắc thế, liền bị Nhị hoàng tử phe phái tiến cử đi sứ Khánh quốc."

"Bệ hạ, này Tam hoàng tử nói trắng ra là liền là bị Nhị hoàng tử phe phái làm đi tìm cái chết, cứ như vậy, Thiên Vãn quốc hoàng hậu này một mạch cũng chỉ còn lại có Linh Mộc Ái."

"Căn cứ Tiểu Trạch Mã tình báo, chỉ cần Linh Mộc Chí chết rồi, không chỉ có làm Nhị hoàng tử thanh trừ chướng ngại vật, càng là làm về sau xuất binh Khánh quốc có lý do."

"Bệ hạ, Tiểu Trạch Mã đã đánh vào hoàng thất, cùng nàng ba tên vũ cơ thành ngự dụng vũ cơ, rất được Thiên Vãn quốc hoàng đế yêu thích. Vì thế, Ảnh vì bọn nàng thỉnh công."

Ba

Linh điệp biến mất, Tây Môn Hạo sắc mặt lại hiện lên mỉm cười.

Này Thiên Vãn quốc hoàng thất đấu tranh thật náo nhiệt a, xem ra chính mình giết chết Linh Mộc Thương, cũng đưa tới hoàng thất một phen gió tanh mưa máu.

Đến mức Hàn quốc bên kia, mặc dù không có tình báo, nhưng đoán chừng cùng Thiên Vãn quốc đánh một dạng chủ ý, chính là vì xuất binh tìm cái lý do, tìm chút kẻ chết thay tới.

"Linh Mộc Chí, ngươi cũng đã biết, ngươi trẫm có khả năng giết ngươi một vạn lần!"

Tây Môn Hạo rút ra chưa từng rời tay Thiên Tử kiếm, cắm vào dưới chân.

Một màn này xem tất cả mọi người nheo mắt, có đại thần muốn nhắc nhở hắn không nên vọng động, nhưng nhớ tới cái này bạo lực hoàng đế, vẫn là nhịn.

"Ha ha ha! U tây! Giết ta! Liền cho chúng ta xuất binh lý do! Làm đại ca của ta báo thù! Báo thù cho ta! Vì lớn Thiên Vãn quốc tương lai, mệnh của ta! Không có gì đáng tiếc!"

Linh Mộc Chí cười ha hả, một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

Xem ra đối phương cũng không là đơn thuần cuồng ngạo, vẫn có chút đầu óc, càng thì nguyện ý làm chiến tranh dây dẫn nổ.

"Khánh hoàng bệ hạ! Ba chúng ta hoàng tử nói đến đều là nói nhảm, mong rằng khánh hoàng bệ hạ bớt giận!"

Tam hoàng tử không sợ chết, sứ giả sợ chết a!

Ban đầu mang như thế cái sao tai họa liền không nguyện ý, hiện tại xem ra, đây rõ ràng liền là muốn chết a!

"Ha ha ha! Đủ cuồng! Lớn hơn ngươi ca còn cuồng! Bất quá ngươi tính toán sợ là muốn thất bại. Linh Mộc Chí! Linh Mộc Thương là trẫm hố chết không giả! Thế nhưng trẫm không giết ngươi, còn muốn thả ngươi trở về. Nếu như muốn báo thù, liền lấy ra ngươi thực lực chân chính tìm đến trẫm báo thù! Trẫm hiện tại là hoàng đế, ngươi bất quá một cái hoàng tử, ngươi, không xứng!"

Tây Môn Hạo cười lớn đi xuống long ỷ, dẫn theo Thiên Tử kiếm chậm rãi hướng đi Linh Mộc Chí, mãi đến đi đến mặt của đối phương trước mới ngừng lại được.

Tất cả mọi người đồng thời nhẹ nhàng thở ra, dù sao ai cũng không muốn phát động chiến tranh.

Thế nhưng, có người thì là hiểu rõ Tây Môn Hạo lời nói bên trong ý tứ, Cơ Vô Bệnh càng là tán thưởng nhẹ gật đầu.

"Ta hiện tại liền hướng ngươi quyết đấu!"

Linh Mộc Chí nhìn xem Tây Môn Hạo không sợ hãi chút nào.

Bành

Hết sức đột ngột, Tây Môn Hạo một cước đá vào Linh Mộc Chí trên bụng, nắm đối phương đạp đến trên mặt đất.

Sau đó một cước đạp ở đối phương ngực, Thiên Tử kiếm đặt ở cổ của đối phương bên trên.

"Trẫm nói! Ngươi không xứng! Thực lực không xứng! Địa vị không xứng! Muốn báo thù? Tốt! Xuất ra các ngươi tinh thần võ sĩ đạo tới  chờ ngươi đúng quy cách, tự mình mang binh tới này bên trong tìm trẫm báo thù! Mà ngươi, hiện tại liền là cái rác rưởi!"

Keng

Thiên tử kiếm cắm vào Linh Mộc Chí đột nhiên nơi cổ.

Linh Mộc Chí sắc mặt tái nhợt, không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo nói động thủ liền động thủ.

Mặc dù hắn là ôm hẳn phải chết tín niệm tới, nhưng thật đến sắp chết thời điểm, vẫn còn có chút sợ hãi.

"Ngươi ~ ngươi ~ không cho phép ngươi vũ nhục ta!"

Linh Mộc Chí nhẫn nhịn cái đại mặt đỏ, cảm giác ngực không thở nổi.

Tây Môn Hạo khinh bỉ cười một tiếng. Sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống.

"Ngươi, còn không đáng đến trẫm vũ nhục. Ngươi hẳn là hiểu rõ ngươi vì sao lại tới này bên trong chịu chết, nhưng trẫm nếu là ngươi, liền đem những cái kia muốn hại trẫm người toàn giết! Để cho mình cường đại lên! Sau đó tại báo thù! Ngươi hẳn phải biết, trẫm đế vị, là giết đệ đệ của mình lấy được.".