Chương 457: Lại bị đánh gãy chuyện tốt

Chương 457: Lại bị đánh gãy chuyện tốt

Tây Môn Hạo lời nói làm cho tất cả mọi người rùng mình một cái, mà Thiên Vãn quốc sứ giả thì là sắc mặt đại biến.

Cái này vô sỉ hoàng đế, đây không phải xúi giục nhà khác huynh đệ tự giết lẫn nhau sao?

Đến mức Linh Mộc Chí, phảng phất hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ, con mắt thời gian dần trôi qua phát sáng lên.

Thế nhưng là, rất nhanh lại phai nhạt xuống, bộ dáng không còn như thế cuồng ngạo, mà là mang theo thật sâu bất đắc dĩ.

"Không dối gạt khánh hoàng bệ hạ, tại Thiên Vãn quốc ta sớm muộn cũng sẽ chết, thậm chí chết rất thảm, không bằng chết ở chỗ này, làm đại ca thù làm một điểm cống hiến. Chỉ vì đại ca sau khi chết, tất cả mọi người gia nhập Nhị hoàng tử trận doanh."

Tây Môn Hạo thấy Linh Mộc Chí ngữ khí mềm nhũn ra, nắm chân dời, sau đó đem đối phương từ dưới đất kéo lên.

Sau đó vỗ bả vai của đối phương, lời nói thấm thía nói:

"Tiểu Chí đồng học, trẫm tình huống ngươi hẳn là cũng có hiểu biết, cho nên chưa xong không thành sự tình, chỉ có nhìn ngươi nỗ không cố gắng. Trẫm không giết ngươi, trở về, giết hết thảy hại ngươi người, chính ngươi làm hoàng đế, như thế liền phối cùng ta giao chiến. Đi thôi, trở về đi, tại đây bên trong ngươi chỉ có thể chết không có chút giá trị."

Nói xong, quay người về tới chính mình trên long ỷ.

Linh Mộc Chí nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, biểu lộ biến ảo chập chờn.

Bỗng nhiên, cắn răng một cái, trầm giọng nói ra:

"Ta hiểu rõ ngươi ý tứ! Mặc dù không có theo hảo tâm, nghĩ nhường hoàng thất chúng ta lộn xộn! Thế nhưng, ta cảm thấy ngươi nói rất có lý! Tây Môn Hạo, ta sẽ dẫn lấy đại quân tự mình tìm ngươi báo thù!"

Nói xong, cũng không quay đầu lại rời đi Khánh Dương điện.

Mà người sứ giả kia thì là trợn tròn mắt, một bộ dáng vẻ thấy quỷ.

Chỉ đơn giản như vậy? Cứ như vậy mấy câu, Tam hoàng tử liền muốn về nước nắm hang ổ làm gà chó không yên?

Hắn không có thể hiểu được, càng không thể tin được.

"Làm sao? Ngươi muốn lưu lại?"

Tây Môn Hạo ngồi tại trên long ỷ, nhìn xem cái kia Thiên Vãn quốc sứ giả hỏi.

Người sứ giả kia một cái giật mình, đuổi vội vàng hành lễ, sau đó một câu cũng không nói liền chạy ra khỏi Khánh Dương điện.

"Tiểu Cơ, đưa tiễn cái kia Linh Mộc Chí, hắn hẳn là nói ra suy nghĩ của mình."

Tây Môn Hạo nhìn xem Linh Mộc Chí bóng lưng

Mới từ đối phương trong mắt thấy được một ít gì đó.

"Thần, tuân chỉ."

Cơ Vô Bệnh đứng dậy, sau đó trêu chọc bào đuổi theo.

Tây Môn Hạo đưa ánh mắt di động đến Hàn quốc sứ giả bên trên, cười nói:

"Kim lớn trung, ngươi tại quốc gia các ngươi, có phải hay không đắc tội Kim Hỉ Hỉ?"

Kim lớn trung biến sắc, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi:

"Ngươi ~ làm sao ngươi biết?"

"Ha ha ha! Bởi vì Kim Hỉ Hỉ cái kia nữ cây gậy hiểu rất rõ trẫm, biết trẫm là ai, cho nên mới nhường ngươi đi tìm cái chết a?"

Tây Môn Hạo phảng phất xem thấu một chút, cười híp mắt nhìn xem kim lớn trung.

Kim lớn trung sắc mặt biến đổi bất định, hiển nhiên bị Tây Môn Hạo đâm trúng xương sườn mềm.

Lần này đi sứ ban đầu liền tràn đầy tính nguy hiểm, dù sao lúc trước còn dẫn binh tiến đánh Khánh quốc đâu, hiện tại đi sứ, không làm được liền sẽ đầu người rơi xuống đất!

Bất quá, xem vừa rồi Thiên Vãn quốc hoàng tử muốn chết cũng chưa chết, khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Mà người sứ giả kia vội vàng thi lễ:

"Khánh hoàng bệ hạ, ngài hiểu lầm, Tiểu vương gia lần này tới, là vì khoáng đạt tầm mắt, cũng không có người bức bách. Mà lại chúng ta hoàng đế bệ hạ nói: Hai nước giao chiến, không chém sứ, huống chi chúng ta là tới chúc mừng, cũng mang đến phong phú hạ lễ."

"Ha ha ha! Xem ra Hàn quốc sứ giả đầu óc so Thiên Vãn quốc dùng tốt, kia là cái gì Linh Mộc Chí, cũng chính là trẫm tâm tình tốt, bằng không thì nhất định khiến cho hắn chết tha hương tha hương!"

Tây Môn Hạo lời nói hết sức không khách khí, bởi vì lần này hai nước sứ giả, không có một cái mang tốt tâm tư.

"Khánh hoàng bệ hạ nói đúng, nói đúng lắm."

Người sứ giả kia âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh, đồng thời thầm mắng phía trên những người kia, như thế chịu chết việc cần làm để cho mình tới.

"Ha ha ha! Như vậy đi, Trình Cung."

"Thần tại!"

Trình Cung đứng dậy.

"Ngươi tự mình an bài một chút, nhường này Hàn quốc khách nhân nhiều đợi mấy ngày, cũng tốt tìm hiểu một chút Hàn quốc phong thổ."

Tây Môn Hạo nói xong, cho Trình Cung nháy mắt ra dấu.

Trình Cung trong nháy mắt hiểu rõ.

"Thần, cẩn tuân thánh mệnh."

Đợi Trình Cung mang theo Hàn quốc sứ giả xuống về sau, Tây Môn Hạo liền đứng dậy tuyên bố:

"Bãi triều."

"Bệ hạ có chỉ! Bách quan bãi triều. . ."

"Chúng thần, cung tiễn bệ hạ."

Bách quan hành lễ  chờ lấy Tây Môn Hạo trước rời đi.

"Lưu Toàn, nhường Hồ Bàn Nhược tới phòng nghỉ, trẫm đợi nàng."

"Vâng, bệ hạ."

Lưu Toàn lĩnh mệnh, chạy chậm đến thẳng đến Hồ Bàn Nhược.

. . .

Phòng nghỉ.

Tây Môn Hạo lấy xuống hoàng miện, tiện tay nhét vào trên mặt bàn.

Hồ Bàn Nhược cung kính đứng tại đối diện, nhìn xem tự tay pha trà Tây Môn Hạo, trong lòng có chút nhỏ khủng hoảng.

Ngay tại hơn hai tháng trước, chính mình kém chút liền bị đối phương tại đây bên trong giải quyết tại chỗ.

"Bàn Nhược, hai nước lai sứ, mặc dù không có hảo ý, nhưng đây cũng là một cái cơ hội. Thiên Vãn quốc bên kia trẫm đi nhường Tiểu Cơ đuổi, mục đích của bọn hắn cũng rất rõ ràng, liền là nhường cho cái kia Linh Mộc Chí tới buồn nôn trẫm . Bất quá, Hàn quốc sứ giả có khả năng lợi dụng một chút."

Tây Môn Hạo vừa nói  vừa nắm pha trà ngon nước đặt ở cái bàn đối diện, chính mình thì là nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Hồ Bàn Nhược mày liễu nhíu một cái, một lát giãn ra.

"Ý của bệ hạ là, muốn tại sứ giả bên trong xếp vào cái gian tế?"

"Ha ha, thông minh. Đến, uống trà."

"Tạ bệ hạ."

Hồ Bàn Nhược thi lễ, sau đó bưng chén trà lên, ôm vào trong tay.

"Không sai, đó là cái cơ hội, còn có cái kia hèn yếu Tiểu vương gia, nghĩ cái mưu kế, xếp vào một tên gian tế tại cái kia Tiểu vương gia bên người, như thế có khả năng có thể tìm hiểu một chút Hàn quốc hoàng thất sự tình."

Tây Môn Hạo nếu về sau muốn đối hai quốc gia này động thủ, dĩ nhiên muốn tìm cách tìm hiểu một chút.

"Cái này. . . Bệ hạ ý nghĩ không sai, nhưng là từ chúng ta Khánh quốc nắm người tới Hàn quốc. . ."

Hồ Bàn Nhược nhíu mày, bởi vì việc này có chút khó khăn.

Tây Môn Hạo cũng sờ lên cằm, chợt nhớ tới một người, liền là ban đầu ở Hoài Nam vương phủ nằm vùng tối hoa.

Đi ba cái nằm vùng, cuối cùng cũng chỉ có cái kia nhất sẽ ngụy trang sống tiếp được.

"Bàn Nhược, đi Ảnh cái kia, tìm một cái gọi tối hoa, cho thêm nàng một chút đan dược, để cho nàng ý nghĩ đánh vào kim lớn trung bên người, kế hoạch cụ thể các ngươi thương định, trẫm tín nhiệm ngươi bản sự."

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm bóng đá cho cấp dưới, tin tưởng Hồ Bàn Nhược sẽ không để cho hắn thất vọng.

Hồ Bàn Nhược âm thầm liếc mắt, nhưng vẫn là thi lễ nói:

"Thần, tuân mệnh."

Tây Môn Hạo nhìn xem Hồ Bàn Nhược, bỗng nhiên đứng dậy:

"Bàn Nhược, này chính sự kể xong, có phải hay không nên đàm điểm việc tư rồi?"

"Việc tư?"

Hồ Bàn Nhược có chút không hiểu.

"Khụ khụ! Ngươi xem a, ngươi cũng trưởng thành, nghĩ ngươi dạng này tài nữ tầm mắt rất cao, đoán chừng nam nhân cũng chướng mắt. Ngươi xem trẫm muốn bộ dáng có bộ dáng, muốn địa vị có địa vị, muốn tốc độ có tốc độ, muốn độ bền bỉ có độ bền bỉ, không bằng. . ."

Tây Môn Hạo đi tới Hồ Bàn Nhược sau lưng, đưa tay vòng lấy đối phương bờ eo thon.

Cái này hồ mị tử, hắn đã suy nghĩ rất lâu, chỉ là không có cơ hội.

Hồ Bàn Nhược đã bị Tây Môn Hạo trêu chọc da, cũng không có giãy dụa, chỉ là nhắm mắt lại  mặc cho đối phương tại chính mình đột nhiên trên cổ cọ qua cọ lại, hô hấp càng ngày càng nặng.

"Bệ hạ, Cơ đại nhân cầu kiến."

"Ta giời ạ! Lại bị đánh gãy!"

Tây Môn Hạo đơn giản tất chó.

Hồ Bàn Nhược vội vàng gỡ ra Tây Môn Hạo tay, sau đó hơi hơi khẽ chào:

"Bệ hạ, thần cáo lui."

Nói xong, cũng như chạy trốn đến rời đi phòng nghỉ.

Tây Môn Hạo cái kia phiền muộn a! Mỗi lần đều kém như vậy một chút.

"Khiến cho hắn lăn tới đây!"

Vâng.