Chương 458: Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong

Chương 458: Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, vừa rồi thần thấy cáo đại nhân đi bối rối, có phải hay không thần quấy rầy ngài chuyện tốt?"

Cơ Vô Bệnh cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, cười rất là mập mờ.

Tây Môn Hạo uống một chén trừ hoả trà, trừng mắt Cơ Vô Bệnh nói ra:

"Ngươi nha lại không được, còn ngày ngày suy nghĩ chuyện này, cẩn thận bệnh tâm lý."

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, đâm tâm."

Cơ Vô Bệnh lại một lần nữa bị bạo kích, có chút Tiểu U oán.

"Được rồi, kia là cái gì Linh Mộc Chí, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tây Môn Hạo nắm một ly trà đẩy lên Cơ Vô Bệnh trước mặt.

Cơ Vô Bệnh nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói:

"Bệ hạ, cái kia Linh Mộc Chí quả nhiên có vấn đề."

"Ồ? Nói một chút!"

Tây Môn Hạo dựng lên lỗ tai.

"Bệ hạ, là như vậy. . ."

Cơ Vô Bệnh chậm rãi tự thuật.

Nguyên lai, hắn trong âm thầm gặp Linh Mộc Chí, mà đối phương thay đổi lúc trước cuồng vọng tự đại, có chỉ là cơ trí cùng ẩn nhẫn.

Kỳ thật Linh Mộc Chí tại Thiên Vãn quốc tình cảnh cùng trên tình báo tự thuật không kém đến, càng là tại Linh Mộc Thương sau khi đi, cơ hồ bị Nhị hoàng tử toàn diện chèn ép!

Hắn cuồng vọng tự đại không có đầu óc, kỳ thật vẫn luôn là giả, như thế mới có thể tại hoàng thất trong tranh đấu sống sót.

Thế nhưng là, mẹ của hắn là hoàng hậu, mặc dù là lão tam, nhưng cũng có khả năng kiếm thoáng giãy dụa Thái Tử vị trí, cho nên Nhị hoàng tử càng không khả năng lưu hắn.

Cho nên, lần này Nhị hoàng tử phái liền hết lòng hắn tới đi sứ Khánh quốc, cái này cuồng ngạo tên lỗ mãng, tăng thêm anh ruột bị Tây Môn Hạo giết chết, rất có thể hội khắc chết nước khác.

Bất quá, tất cả mọi người không để ý đến Linh Mộc Ái, cũng chính là thân muội muội của hắn.

Linh Mộc Ái hiện tại vẫn còn đang Thiên Đô học viện học tập, Thiên Vãn quốc hoàng đế tự mình đi một chuyến Thiên Đô học viện, tra ra Linh Mộc Thương nguyên nhân cái chết, liền nổi trận lôi đình, càng là thật tốt khiển trách một phen Linh Mộc Ái.

Làm sao đối phương không chỉ có là Thiên Đô học viện học sinh

Càng là tiến vào kim đường học tập, cho nên mới không có trừng phạt nàng.

Mà Linh Mộc Ái cùng Linh Mộc Chí quan hệ rất tốt, tốt hơn Linh Mộc Thương nhiều.

Cho nên, Linh Mộc Ái đem Tây Môn Hạo sự tình truyền tin cho Linh Mộc Chí, cũng nói rõ cái kia Tây Môn Hạo hành động, biểu thị nam nhân này là cỡ nào khủng bố cỡ nào.

Mà Linh Mộc Thương chết, nhưng thật ra là chính mình tìm đường chết, không đi trêu chọc Tây Môn Hạo, cũng không chết được.

Thế là, Linh Mộc Chí duỗi cổ là một đao, rụt cổ cũng là một đao, liền muốn tới Khánh quốc gặp một lần này Tây Môn Hạo, càng là biểu hiện ra một bộ tìm đường chết dáng vẻ.

Như thế, coi như mình sống sót trở về, chính mình hành động cũng có thể nhường Nhị hoàng tử phái phớt lờ, cho là hắn là một cái tự đại cuồng, không đủ gây sợ.

Cho nên nói, Linh Mộc Chí không phải không đầu óc, mà là đại trí giả ngu, là cái hết sức có thể ẩn nhẫn gia hỏa.

Đồng thời hắn cũng hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ, bất quá là dùng thoại kích hắn, khiến cho hắn trở về cho hoàng thất chế tạo điểm phiền phức, mặc kệ hắn sống hay chết, đều đối Tây Môn Hạo không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. . .

Tây Môn Hạo nghe xong Cơ Vô Bệnh tự thuật, mày nhăn lại đứng lên.

Kỳ thật, hắn càng muốn cái này Linh Mộc Chí là cái không có đầu óc gia hỏa, sau đó cho Thiên Vãn quốc hoàng thất chế tạo điểm phiền phức  chờ về sau chính mình xuất binh cũng có nắm chắc hơn.

Nhưng là bây giờ xem ra, cái này Linh Mộc Chí là cái nhân vật.

"Tiểu Cơ, ngươi thấy thế nào? Này Linh Mộc Chí nếu nắm giấy cửa sổ đều xuyên phá, nhất định có mục đích gì a?"

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ nói không sai, cái kia Linh Mộc Chí tại Khánh Dương điện diễn một màn kịch, chính là vì mê hoặc đám người. Kỳ thật, hắn muốn mời bệ hạ ngài hỗ trợ."

"Hỗ trợ?"

"Không sai, bởi vì tình cảnh của hắn rất nguy hiểm, hoàng thất thực lực đã còn thừa không bao nhiêu, hắn vị hoàng hậu kia mẫu thân đoán chừng cũng sẽ bị bãi miễn. Cho nên, hắn muốn mời bệ hạ hỗ trợ, giúp hắn tại Thiên Vãn quốc hoàng thất đứng vững gót chân."

Cơ Vô Bệnh nói xong, cầm lấy chén trà một ngụm trút xuống, thắm giọng phát khô cuống họng.

"Để cho ta hỗ trợ. . . Giúp thế nào? Xuất binh tiến đánh Thiên Vãn quốc? Hiện tại còn không phải lúc."

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, không dùng ra binh, hắn chỉ là muốn theo bệ hạ nơi này cầu chút bảo bối. Làm làm điều kiện trao đổi, sau khi chuyện thành công, hắn sẽ có thâm tạ!"

"Bảo bối?"

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, lập tức hiểu rõ, nhất định là cái kia Linh Mộc Ái cô nàng kia nói đến.

"Bệ hạ, ngài cho là thế nào?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nỉ non nói:

"Hắn thâm tạ cũng đừng nghĩ, chỉ coi một cái rắm . Bất quá, bảo bối trẫm có khả năng cho hắn mấy thứ, nhường Thiên Vãn quốc loạn một quãng thời gian, không rảnh nghĩ khác. Như thế, ngươi tự mình đi an bài, ta cùng hắn gặp một lần."

"Hắc hắc! Bệ hạ, đã hẹn, Thiên Khánh thành, Thúy Vi các."

Cơ Vô Bệnh đắc ý cười, phảng phất biết Tây Môn Hạo muốn cùng đối phương gặp mặt một dạng.

"Được a, tiểu tử ngươi lợi hại. Ngươi đi cửa cung chờ lấy, ta đi đổi bộ y phục."

Tây Môn Hạo đứng dậy, chuẩn bị trộm đạo rời đi hoàng cung.

Dù sao, loại chuyện này người biết càng ít càng tốt.

. . .

Đêm

Tây Môn Hạo liền Ma Lân đều không mang, chỉ dẫn theo Cơ Vô Bệnh, trộm đạo rời đi hoàng cung, thẳng đến hoàng cung không xa trà lâu, Thúy Vi các.

Thúy Vi các, Thiên Khánh thành tốt nhất trà lâu, cũng là giỏi nhất bảo vệ trà lâu, bởi vì trà lâu chỉ có phòng, mỗi căn phòng nhỏ càng là có pháp trận bảo hộ.

Trong đó một gian bao sương bên trong, Linh Mộc Chí một mình thưởng thức trà, vẻ mặt thoáng có chút lo lắng.

Bởi vì hắn là vụng trộm chạy đến, sứ đoàn người ai cũng không biết.

Mà ngày mai, bọn hắn liền muốn hồi trở lại Thiên Vãn quốc, nếu như không thể tại Tây Môn Hạo trong tay cầu được một chút bảo bối, cái kia chuyến này mạo hiểm liền thật trắng mạo.

Ngay tại hắn chờ đợi lo lắng thời điểm, phòng cửa phòng bỗng nhiên bị gõ vang.

"Đông đông đông ~ "

Linh Mộc Chí mừng rỡ, đột nhiên đứng dậy, cầm lấy một mặt lệnh bài mang mở phòng cửa phòng.

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng mở ra, Cơ Vô Bệnh xuất hiện tại cửa ra vào, sau lưng còn đứng lấy một bộ áo trắng Tây Môn Hạo.

"Khánh hoàng bệ hạ, Cơ đại nhân, mời đến."

Linh Mộc Chí thay đổi ngày xưa cuồng ngạo, hết sức khiêm nhường đem hai người mời đi vào.

"Bệ hạ, mời đi."

Cơ Vô Bệnh vọt đến một bên.

Xoạt

Tây Môn Hạo hết sức trang bức mở ra quạt xếp, quạt gió mát đi vào phòng.

"Khánh hoàng bệ hạ, xin mời ngồi."

Linh Mộc Chí tự thân vì Tây Môn Hạo dọn xong cái ghế, đâu còn có trên đại điện tư thế.

Tây Môn Hạo có loại muốn cười xúc động, này đặc biệt sách nhỏ, thật có ý tứ.

Cơ Vô Bệnh tiến vào phòng, Linh Mộc Chí lại lần nữa khép cửa phòng lại, mở ra cấm chế.

"Khánh hoàng bệ hạ, mời uống trà."

Linh Mộc Chí làm Tây Môn Hạo pha trà ngon.

Mà Tây Môn Hạo thì là dựa vào ghế, nhìn xem xa hoa phòng, thản nhiên nói:

"Linh Mộc Chí, ngươi thời gian của ta đều có hạn, đi thẳng vào vấn đề đi."

Linh Mộc Chí nghiêm sắc mặt, làm một lễ thật sâu nói:

"Khánh hoàng bệ hạ, thỉnh giúp ta một chút, liền nhìn ta giọt muội muội, đã từng. . ."

"Không cần lôi kéo làm quen, ta cùng Linh Mộc Ái mặc dù không tính là lạ lẫm, nhưng cũng không phải rất quen. Giữa chúng ta, chỉ là giao dịch, không nói nhân tình."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, trước lấy thế đè người.

Linh Mộc Chí vẻ mặt có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh liền ẩn xuống dưới, khiêm nhường cười nói:

"Là như vậy, nghe Tiểu Ái nói, ngài có rất nhiều bảo bối, tỉ như cường lực Phích Lịch đạn, còn có thể khống chế người phù lục, còn giống như có thể có thể định trụ thân hình bảo bối. Cho nên, ta nghĩ tại khánh hoàng bệ hạ nơi này cầu mấy món.".