Chương 459: Thuấn di thuật!

Chương 459: Thuấn di thuật!

"Cáp! Ngươi đặc biệt đến là hiểu rất rõ mà! Xem ra ngươi cô em gái kia không ít tại Hạo gia thân bên trên bỏ công sức. Tốt! Bảo bối có thể cho ngươi mấy món, nhưng ta nghĩ biết, ngươi có thể cho Hạo gia cái gì?"

Tây Môn Hạo cảm giác cái này Linh Mộc Chí cũng thật là cùng đường mạt lộ, bằng không thì cũng sẽ không như vậy.

Linh Mộc Chí đứng dậy, cung kính thi lễ:

"Khánh hoàng bệ hạ! Hiện tại ta không có gì cả, bất quá bệ hạ yên tâm  chờ ta đoạt được Thái Tử vị, nhất định sẽ thật tốt báo đáp bệ hạ!"

"Ồ? Nói như vậy, liền là ngân phiếu khống đi? Cái kia Hạo gia không phải thua thiệt chết?"

Tây Môn Hạo bưng chén trà lên, trong tay đổi tới đổi lui.

Linh Mộc Chí biểu lộ biến ảo chập chờn, qua rất lâu mới buông tay chưởng, trong tay nhiều một bản bí tịch.

"Bệ hạ! Đây là ta ngẫu nhiên được một quyển bí tịch, xin ngài xem qua!"

Tây Môn Hạo cong lên, sau đó đưa tay cầm tới, từ từ mở ra tờ thứ nhất.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thân pháp bí tịch một bản!"

Thuấn di thuật: Tu luyện về sau, có thể theo tu vi làm sâu sắc mà gia tăng thuấn di khoảng cách!

"Đây là. . ."

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn, tờ thứ nhất liền là thuấn di thuật giới thiệu vắn tắt, đợi lật ra trang thứ hai, liền mở to hai mắt nhìn.

Sau đó lại lật vài tờ, mãi đến đảo đến cuối cùng, mới đem bí tịch nhét vào trên mặt bàn, mắng:

"Ngươi mẹ nó đùa nghịch ta đúng không?"

"Khánh hoàng bệ hạ! Thỉnh đừng hiểu lầm! Quyển bí tịch này đúng là ta ngẫu nhiên thu hoạch được."

Linh Mộc Chí đã sớm biết Tây Môn Hạo có cái phản ứng này, vội vàng nói rõ lí do.

Bởi vì, ngoại trừ giới thiệu vắn tắt bên ngoài, nội dung toàn bộ là trống không! Một chữ cũng không có.

Cơ Vô Bệnh cũng rất tò mò, đưa tay nắm bí tịch cầm tới.

Đợi thấy giới thiệu vắn tắt bước nhỏ là nhãn tình sáng lên, đợi thấy bên trong trống không trang sau chân mày cau lại.

"Khánh hoàng bệ hạ, ngài cũng nhìn thấy, cái kia trống không trang giấy rất xưa cũ, cho nên ta xác định hắn là một bản Vô Tự Thiên Thư!"

Linh Mộc Chí tiếp tục giải thích nói.

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là nhìn xem Cơ Vô Bệnh, xem đối phương bộ đáng  có vẻ như nhìn ra một chút mi mục.

"Tiểu Cơ, như a?"

Cơ Vô Bệnh khép sách lại, sau đó nhẹ gật đầu:

"Bệ hạ, bí tịch không có giả, nhưng không biết dùng phương pháp gì hiện ra chữ tới."

Nói xong, nắm bí tịch đưa trả trở về.

Tây Môn Hạo tiếp nhận bí tịch, nhìn như tùy ý lật qua lại, trong lòng đã cùng Hề Hề bắt đầu giao lưu.

"Hề Hề, có thể làm cho nó hiện ra chữ sao?"

"Cái này. . . Cũng không có vấn đề. Đây là một bản cổ tịch, trước nhận lấy, ta cho ngươi nghiên cứu một chút."

"Tốt, có ngươi câu nói này ta an tâm."

Tây Môn Hạo âm thầm vui sướng, còn thật không có gì có thể làm khó này Hề Hề muội tử.

Đã có làm đầu, hắn liền không khách khí thu nhận.

Còn nữa nói, quyển bí tịch này cũng là thu hoạch ngoài ý muốn, hắn muốn liền là Thiên Vãn quốc hoàng thất lộn xộn.

"Khánh hoàng bệ hạ, ngài xem chuyện này. . ."

Linh Mộc Chí thấy Tây Môn Hạo thật lâu đều không nói lời nào, trong lòng có chút lo lắng.

"Ai! Thôi, có dù sao cũng so không có mạnh đi, coi như ý tứ."

Tây Môn Hạo hết sức không tình nguyện đem bí tịch thu vào, sau đó lấy ra một tấm khôi lỗi phù, một tấm Ẩn Thân Phù, một tấm định thân phù.

"Linh Mộc Chí, đây là một tấm khôi lỗi phù, kề sát ở người trên thân có khả năng khống chế đối phương, nhưng không thể cao hơn ngươi tu vi quá nhiều. Này tờ là Ẩn Thân Phù  có thể ẩn thân một quãng thời gian, đây là định thân phù  có thể đem người định trụ."

Linh Mộc Chí nghe Tây Môn Hạo giới thiệu, trong nháy mắt kích động không thể tự kiềm chế, đỏ ngầu cả mắt, nhìn chằm chằm cái kia ba cái phù lục nguy hiểm thật không có nhảy dựng lên.

"Cần thiết hay không?"

Tây Môn Hạo âm thầm oán thầm một câu.

"Tạ ơn ngài! Tạ ơn ngài khánh hoàng bệ hạ!"

Linh Mộc Chí liên tục cúi đầu, có này ba cái phù lục, hắn có thể làm rất nhiều chuyện.

Đồng thời âm thầm khiếp sợ, trách không được đối phương phát triển nhanh như vậy, nguyên lai còn thật có nhiều như vậy bảo vật.

"Được rồi, nhận lấy đi. Nếu mà có được này ba cái phù lục, ngươi lại đoạt không được Thái Tử, cái kia Hạo gia tuyệt đối tại Khánh quốc khinh bỉ ngươi!"

Tây Môn Hạo nắm ba cái phù lục đẩy lên Linh Mộc Chí trước mặt.

Linh Mộc Chí trịnh trọng cầm lên ba cái phù lục, sau đó cẩn thận cất kỹ, sau đó cúi rạp người:

"Khánh hoàng bệ hạ! Nếu như đoạt không được quá tại vị! Ta tại trước mặt ngài mổ bụng tự sát!"

"Tốt, trẫm chờ tin tức tốt của ngươi, đi thôi, nơi này trà không sai, trẫm tại đây bên trong ngồi sẽ."

Tây Môn Hạo phất phất tay.

"Cáo từ! Khánh hoàng bệ hạ!"

Linh Mộc Chí lần nữa khẽ khom người, sau đó mở ra cấm chế, nắm lệnh bài đặt ở trên mặt bàn, rời đi bao sương.

"Hô ha ha ha! Thu hoạch ngoài ý muốn a!"

Tây Môn Hạo lấy ra thuấn di bí tịch đặt ở trên mặt bàn, cẩn thận lật xem, mặc dù phía trên không có có chữ viết.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, đây là bản Vô Tự Thiên Thư, nghĩ muốn mở ra cần rất lớn cơ duyên mới có thể."

Cơ Vô Bệnh một bên làm Tây Môn Hạo châm trà, thuận tiện đả kích một thoáng.

"Hắc hắc! Ngươi biết cái gì? Hạo gia là người bình thường sao?"

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, sau đó hai tay đặt tại bí tịch bên trên, nhắm mắt lại.

"Hề Hề, thử nhìn một chút biết đánh nhau hay không mở."

"Được rồi  ấn ở đừng nhúc nhích, ta thử một chút."

Hề Hề nói xong, Tây Môn Hạo liền cảm giác bàn tay của mình phát nhiệt, có một cỗ kỳ quái lực lượng tại thuận bàn tay tràn ra.

"Ta. . . Móa! Ra đến rồi! Ra đến rồi!"

Cơ Vô Bệnh tròng mắt kém chút đều trừng đi ra, nhìn chòng chọc vào Tây Môn Hạo theo chỗ ở, đang ở xuất hiện từng hàng chữ viết, đồ án!

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, quả nhiên song tay đè chặt hai trang bên trên hiện ra chữ viết cùng đồ án.

Đợi nguyên một trang toàn bộ hiện ra về sau, hắn lại lật mở một tờ, sau đó hai tay ấn đi lên.

Bí tịch nhìn như rất dày, kì thực chỉ có năm khối, bởi vì nó trang giấy rất đặc thù, rất dày.

Rất nhanh, năm khối bí tịch toàn bộ hiện hình, đúng là thuấn di tâm pháp cùng một chút động tác yếu lĩnh.

Tây Môn Hạo cầm lên bí tịch, cẩn thận đọc.

Bỗng nhiên, phía trên chữ viết cùng đồ án theo trên trang giấy bay ra, từng chữ từng chữ tiến vào trong đầu của hắn, thật sâu in dấu khắc ở trong trí nhớ của hắn.

Cơ Vô Bệnh xem con mắt thẳng hướng bên ngoài đột nhiên, một màn này quá đặc biệt quỷ dị.

Những tự mình đó cùng đồ án, tựa như là đang sống, từng cái chui vào đầu của đối phương bên trong.

Thời gian dần trôi qua, đã không còn chữ viết bay ra, mà cái kia bản thuấn di bí tịch vậy" bành" lập tức biến thành bột phấn, biến mất vô tung vô ảnh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, học thuật siêu cấp võ kỹ: Thuấn di!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Luyện hồn đại viên mãn (1 900/ 2 900)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (4/ 10)

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Có hệ thống liền là tốt, học cái công pháp liền là đơn giản như vậy.

"Học ~ học xong?"

Cơ Vô Bệnh có chút không xác định hỏi.

"Ừm ~ sẽ."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt nhẹ gật đầu, dạng như vậy quả thực cần ăn đòn.

"Thảo! Gia súc! Ngươi cái gia súc! Làm sao có thể nhanh như vậy liền học được? !"

Cơ Vô Bệnh kích động đứng dậy, chỉ Tây Môn Hạo, một bộ hoài nghi nhân sinh dáng vẻ.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ a! Ngươi tất cả nói, Hạo gia là cái gia súc. Đến, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút thuấn di."

Tây Môn Hạo cười lớn đứng dậy, trực tiếp đi tới cổng, nhìn xem nhất vách tường bên trong..