Chương 460: Ta giời ạ! Có cái đuôi? !

Chương 460: Ta giời ạ! Có cái đuôi? !

Tây Môn Hạo đứng tại cửa ra vào, trong lòng mặc niệm khẩu lại, trong đầu tự động xuất hiện bí tịch bên trên đồ án, sau đó đan điền Nguyên lực nhất chuyển.

Xoạt

Thân thể của hắn trong nháy mắt biến mất, quỷ dị biến mất, không có chút nào khúc nhạc dạo.

"Mịa nó!"

Cơ Vô Bệnh dọa đến từ trên ghế đứng lên, một màn này quá quỷ dị.

"Bành!" một tiếng vang trầm.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo đứng tại vách tường trước mặt, hai tay kéo ra, hai chân giang rộng ra, hiện lên hình chữ đại dính sát vách tường.

"Ta đi! Bệ hạ! Bệ hạ ngài không có sao chứ?"

Cơ Vô Bệnh vội vàng chạy tới, bộ mặt dán vào tường, nghiêng đầu nhìn lại.

"XÌ... Thử ~ bệ hạ quá cứng, đều đi vào."

Tây Môn Hạo ở trên tường ở lại một hồi, sau đó chậm rãi lui lại, trên tường xuất hiện một cái hình người ấn ký.

Đang nhìn hắn, dưới mũi mặt hai đạo vết máu, vẻ mặt có chút ngốc trệ, con mắt có chút đăm đăm.

Cơ Vô Bệnh cố nén cười, nhìn xem trên tường hình người ấn ký, đấm vào miệng

"Thật quá cứng, bệ hạ ngài lợi hại."

Tây Môn Hạo một cái giật mình, sau đó thân bên trên chà xát máu mũi, bàng như vô sự ngồi xuống ghế.

"Tiểu Cơ a, nếu như ta nếu là nghe được người thứ ba biết việc này, ta sẽ đích thân đem ngươi cái kia dậy không nổi tiểu côn trùng cắt bỏ, sau đó cho ăn Ma Lân."

"Hắc hắc! Bệ hạ

Giây lát kia dời ngưu bức a! Thần đều không thấy rõ chuyện ra sao, ngài liền lên tường, quá nhanh này nếu là thời điểm chiến đấu sử dụng. . . Xì xì! Ngưu bức!"

Cơ Vô Bệnh trực tiếp dùng mông ngựa nói sang chuyện khác.

Tây Môn Hạo áp hớp trà, mặc dù lần thứ nhất sử dụng không có nắm giữ sử dụng khoảng cách, còn bêu xấu, nhưng vẫn là thuấn di thành công, bất quá tiêu hao cũng không nhỏ.

Nếu như vẻn vẹn sử dụng thuấn di, hắn hiện ở trong người Nguyên lực nhiều nhất mười lần, hơn nữa còn là cự ly ngắn thuấn di.

"Cái ngoài ý muốn này thu hoạch rất tốt, cũng không có ủy khuất Hạo gia mấy cái phù lục. Tới Tiểu Cơ, khó được thanh tĩnh, chúng ta thương lượng một chút, hai ngày nữa ta chuẩn bị dẫn ngươi đi Đông Lẫm thành  bên kia thế cục có chút quỷ dị."

"Cái gì? Nhanh như vậy liền đi? Còn chỉ có hai người chúng ta?"

Cơ Vô Bệnh vội vàng ngồi ở trước bàn.

"Không phải hai chúng ta, là hai ta đi trước, đằng sau nhường Vân Long bọn hắn nắm lính đặc chủng mang tới, này lính đặc chủng nên thấy chút máu."

Tây Môn Hạo hai mắt nói xong ý chí chiến đấu dày đặc, này loại thâm cung sinh hoạt, một mực không phải hắn ưa thích.

Cơ Vô Bệnh cũng nhẹ nhàng dao động lên quạt lông  vừa suy tư  vừa nói ra

"Bệ hạ nói không sai, hiện tại triều chính sự tình dựa theo biện pháp của ngài đã không bằng đến quỹ đạo, đến lúc đó chỉ cần thần thông buông xuống là được rồi. Chỉ là, ngươi tính nhường ai chủ trảo sự tình trong nhà? Hồ Bàn Nhược sao?"

"Bàn Nhược. . . Bàn Nhược chỉ có thể coi là một cái, nhưng ta cũng muốn nhường uyển chuyển các nàng tham dự."

Tây Môn Hạo gõ cái bàn nói ra.

"Xem ra bệ hạ đối nàng vẫn là không yên lòng a."

Cơ Vô Bệnh hiển nhiên đoán được.

"Cũng không phải không yên lòng, chủ yếu là nữ nhân này quá thông minh, ngoại trừ ngươi ta, ta sợ không ai có thể ngăn chặn nàng. Cho nên, Manh Manh đó có thể thấy được tâm tư của nàng, lại có uyển chuyển cùng Lạc Ly phụ trợ, ta tin tưởng sự tình trong nhà các nàng sẽ xử lý tốt."

Tây Môn Hạo đối với Cơ Vô Bệnh không chút nào giấu giếm.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu

"Nếu bệ hạ cảm thấy hậu cung tham dự chính sự không ngại, cái kia phương pháp này cũng không tệ, bất quá còn cần bệ hạ dùng nhiều thần thông cùng Bàn Nhược nhiều câu thông. Kỳ thật. . ."

"Kỳ thật cái gì?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh trên mặt bỗng nhiên lộ ra một tia mập mờ, thấp giọng nói ra

"Kỳ thật, bệ hạ sao không trước khi đi, nắm Hồ Bàn Nhược cầm xuống, như thế hội càng thêm vững chắc một điểm."

Tây Môn Hạo vẻ mặt cũng lộ ra bạc đãng nụ cười, sờ lên cằm, hết sức bạc đãng liếm môi một cái.

"Cái này có khả năng có, cô nàng kia đối Hạo gia cũng rất có hảo cảm, nếu không phải năm lần bảy lượt bị đánh gãy, đã sớm là Hạo gia ngũ hoàng sau."

"Móa! Thật tự luyến!"

Cơ Vô Bệnh im lặng, gia hỏa này làm hoàng đế về sau, càng ngày càng tự luyến.

"Đi, hồi cung, hai ngày này ngươi tốn nhiều điểm tâm, đến lúc đó hai chúng ta trước xuất phát."

Tây Môn Hạo vừa nghĩ tới Hồ Bàn Nhược liền không nhịn được, cái này nhỏ hồ mị tử, phải sớm cầm xuống thì tốt hơn.

"Hắc hắc! Cái kia thần liền lặng chờ bệ hạ hồi âm."

Cơ Vô Bệnh trên mặt lộ ra bạc đãng nụ cười.

Mặc dù bạc đãng sự tình từ Tây Môn Hạo làm, nhưng hắn cũng có thể nghĩ đến một chút bạc đãng hình ảnh.

. . .

Hoàng cung, Thái Tử điện.

Thái Tử điện là ở Thái Tử địa phương, nhưng Tây Môn Hạo vì tốt hơn biết trực tiếp tin tức, Đại hoàng tử điện cho Cơ Vô Bệnh, mà Thái Tử điện thì là cho Hồ Bàn Nhược ở tạm.

Trước kia Hồ Bàn Nhược tại Tây Môn Nghiễm thủ hạ làm việc thời điểm liền ở tại Thái Tử điện, cho nên đối nơi này rất quen thuộc.

Bận rộn một ngày, Hồ Bàn Nhược nằm tại thoải mái dễ chịu trong bồn tắm, thanh tẩy lấy trên da thịt mỗi một tấc da thịt.

Này phòng tắm là nàng trước kia cũng làm người ta chế tạo, bất quá về sau rời đi hoàng cung về sau, vẫn chưa có tới.

Tại Tây Môn Hạo đăng cơ, nắm Thái Tử điện để cho nàng ở tạm về sau, nàng còn thói quen trước kia trụ sở, cũng là bởi vì nơi này có một cái phòng tắm.

Phòng tắm bị màn lụa che chắn, bên ngoài có hai tên cung nữ bưng quần áo chờ, mà bên trong lại hơi nóng tràn ngập, thỉnh thoảng có khả năng thấy một đôi mảnh khảnh cánh tay tại hoạt động.

Bỗng nhiên, màn lụa bên ngoài, xuất hiện một thân ảnh, hết sức quỷ dị xuất hiện, đến mức hai tên cung nữ căn bản chưa kịp phản ứng.

Xuỵt

Tây Môn Hạo nắm hai tay ngón trỏ đặt ở hai cái cung nữ vừa muốn kêu to trên miệng nhỏ, sau đó nháy mắt ra dấu.

Hai tiểu cung nữ đuổi vội vàng gật đầu, sau đó nện bước từng bước nhỏ dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi phòng.

Đến mức hoàng đế tới làm gì? Muốn làm gì? Các nàng chỉ coi là kẻ điếc, mù lòa!

Tây Môn Hạo tại cung nữ sau khi đi, ngừng thở, nhẹ nhàng vén lên màn lụa một góc.

Chỉ thấy một bộ uyển chuyển thân thể ở trong sương mù như ẩn như hiện, còn có nhẹ nhàng tiếng nước, cùng với dễ nghe "Hừ hừ" tiếng.

Nguyên lai, Hồ Bàn Nhược đang hát lấy kỳ quái điệu hát dân gian.

Tây Môn Hạo xem lửa cháy, vừa muốn nắm chính mình lột sạch, sau đó tới cái uyên ương nghịch nước, lại thấy trong nước bỗng nhiên nhiều một chút lông xù đồ vật.

"Ta giời ạ! Đuôi cáo? !"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn, này cái đuôi hắn quá quen thuộc, bởi vì Đắc Kỷ lúc không có chuyện gì làm liền dùng cái đuôi tại trên mặt hắn quét tới quét lui.

Bất quá này đoạn đuôi cáo muốn nhỏ rất nhiều, mảnh rất nhiều, lông tóc cũng không phải rất trắng, mơ hồ có chút hiện lam.

"Hừ hừ hừ. . ."

Hồ Bàn Nhược hừ hừ lấy điệu hát dân gian, duỗi tay cầm lên cái đuôi, cẩn thận sạch tắm.

"Ngươi Hồ tộc huyết mạch có nhiều ít? Lại có cái đuôi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vén lên màn lụa, đứng ở phòng tắm rìa.

A

Hồ Bàn Nhược giật nảy mình, cái đuôi trong nháy mắt rụt trở về, hai tay che ngực, co quắp tại phòng tắm trong góc.

"Ngươi ~ ngươi muốn làm gì?"

Nàng xem thấy bên trên hồ tắm Tây Môn Hạo, khuôn mặt tái nhợt, vẻ mặt khủng hoảng.

Không phải là bởi vì đối phương thấy được chính mình thân thể, mà là bởi vì đối phương vậy mà thấy được cái đuôi của mình!

Nàng có Hồ tộc huyết thống cũng không là bí mật gì, nhưng cũng vẻn vẹn huyết thống mà thôi, căn bản không có bất kỳ Hồ tộc đặc thù!

Đương nhiên, đây là nàng để cho người ta thấy đặc thù, bởi vì lúc trước, nàng một con mọc ra cái đuôi, cẩn thận ẩn giấu đi.

Thế nhưng là, bí mật cuối cùng vẫn bị người phát hiện, đồng thời kém một chút bị người xem như hồ yêu đánh chết, cũng chính là lúc kia bị địch Phượng cứu.

Sau này gia nhập thất xảo môn, bước lên chân chính con đường tu luyện, mới có thể nắm cái đuôi của mình thu hồi đi.

Cho nên, nàng có cái đuôi sự tình, cơ hồ không có ai biết!.