Chương 461: Bệ hạ, đừng làm rộn!

Chương 461: Bệ hạ, đừng làm rộn!

Tây Môn Hạo nhìn xem khủng hoảng Hồ Bàn Nhược, cười híp mắt ngồi xổm ở bên hồ tắm duyên, lấy tay phủi đi lấy mang theo mùi hương ao nước.

"Hồ Bàn Nhược, một mực không có phát hiện, ngươi lại còn có như thế khêu gợi cái đuôi."

Hồ Bàn Nhược một cái giật mình, mong muốn đứng dậy tìm quần áo, nhưng phía trên cái kia lãng hóa con mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm, để cho nàng chỉ có thể lo lắng suông.

"Bệ ~ bệ hạ, thần không phải cố ý, thần cái đuôi có khả năng thu phóng tự nhiên. Mà thần Hồ tộc huyết mạch rất ít, cũng vẻn vẹn xuất hiện cái đuôi điểm này, thần nhất định sẽ không để cho ngoại nhân biết."

Tây Môn Hạo nhìn xem hốt hoảng Hồ Bàn Nhược, cái kia nhỏ bộ dáng, càng phát mê người.

"Không có việc gì Bàn Nhược, Đắc Kỷ cái đuôi so ngươi còn lớn hơn, đây không phải là cái gì chuyện xấu, đó là gợi cảm."

Nói xong, bắt đầu cởi áo nới dây lưng.

"A...! Ngươi muốn làm gì?"

Hồ Bàn Nhược dọa đến đứng dậy, nhưng rất nhanh dọa đến lại ngồi trở xuống.

"Ngọa tào! Lông của ngươi mao. . ."

Tây Môn Hạo tròng mắt trừng một cái, mặc dù chỉ là liếc mắt, nhưng cũng thấy rõ, cái kia vậy mà cùng đuôi cáo một dạng màu sắc!

Màu trắng, có chút phát lam. Không phải rất nhiều, nhưng hết sức kỳ lạ đồng cỏ nhỏ.

"Bệ hạ, đừng làm rộn, nhường thần mặc xong quần áo có thể chứ?"

Hồ Bàn Nhược nhanh khóc, mình bây giờ, có thể tìm tới che chắn chỉ có ao nước trong suốt, ân ~ hết sức trong veo.

"Hắc hắc! Bàn Nhược, đừng giả bộ, nếu không có người quấy rầy, hai ta chuyện tốt sớm liền thành."

Tây Môn Hạo nói xong, đã đem chính mình đào chỉ còn lại có một đầu lớn quần cộc.

"Ngươi xem, Hạo gia nhiều tráng, nhiều nam nhân."

Tây Môn Hạo tại bên cạnh ao bày cái khỏe đẹp cân đối tạo hình, mặc dù không phải loại kia khoa trương tên cơ bắp, nhưng này hoàn mỹ cơ bắp đường cong tràn đầy lực bộc phát.

Hồ Bàn Nhược mới đầu còn tầm mắt né tránh, nhưng biết hôm nay tai kiếp khó thoát, cũng chỉ đành tiếp nhận hiện thực, bắt đầu dò xét xa lạ kia thân thể.

Tây Môn Hạo thu tạo hình, trực tiếp đi vào phòng tắm, sau đó ngồi ở Hồ Bàn Nhược bên người, rất tự nhiên ôm bả vai của đối phương.

Hồ Bàn Nhược mới đầu còn rất khẩn trương

Hết sức sợ hãi. Nhưng rất nhanh liền buông ra, rúc vào đối phương trong ngực.

"Ngươi thích ta sao? Nếu như không thích. . ."

Tây Môn Hạo nói đến đây, không có ở nói tiếp.

"Không thích bệ hạ sẽ bỏ qua ta sao?"

Hồ Bàn Nhược nhỏ giọng hỏi.

"Hắc hắc! Dĩ nhiên sẽ không, đừng nói này hoàng cung nữ nhân, toàn bộ Khánh quốc nữ nhân đều là trẫm!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu đùa nghịch không biết xấu hổ.

Hồ Bàn Nhược im lặng, lập tức nhẹ nói ra

"Bệ hạ, kỳ thật ta cũng không biết vì cái gì, cảm giác trên người ngươi tổng dùng đồ vật gì hấp dẫn lấy ta."

"Ta biết, đó là của ta mị lực cá nhân đang phát tán ra hấp dẫn khác phái khí tức, Bàn Nhược, làm ta ngũ hoàng sau đi."

Tây Môn Hạo nói xong, trước người bay lên một đầu phơi trần quần cộc, đã không biết lúc nào thoát.

Hồ Bàn Nhược cúi đầu nhìn thoáng qua, trong nháy mắt khuôn mặt đỏ lên, vật kia, thật là dọa người nha!

"Bệ ~ bệ hạ, một hồi muốn ~ muốn thương tiếc thần thiếp."

Nàng biết, từ giờ khắc này, vận mệnh của nàng đã đã chú định.

"Sẽ, hắc hắc!"

Phốc

A

Hồ Bàn Nhược phát ra một tiếng kêu đau, thậm chí đau cái đuôi đều không bị khống chế xông ra, rời khỏi trên mặt nước.

Trong lúc nhất thời, trong bồn tắm bọt nước văng khắp nơi, tiếng ca liên tục, ban đầu bình tĩnh ao nước nổi lên sóng to gió lớn!

. . .

"Tỷ tỷ, trời đã nhanh sáng rồi, bệ hạ hẳn là sẽ không trở về."

Địch Doanh Doanh ngồi ở giường một bên, kéo lấy cái cằm, nhìn xem bên ngoài dần dần sáng lên sắc trời, có chút nhỏ thất lạc.

Lạc Ly nhẹ nhàng vuốt vuốt Lưu Hải, khóe miệng hơi hơi vểnh lên

"Muội muội, ngươi tin hay không, hậu cung lại phải làm lớn ra."

Ba

Cơ Manh Manh dùng sức rút ra trong miệng kẹo que, trừng mắt một đôi đạm con mắt màu xanh lam nói ra

"Ta biết rồi! Không phải Hồ Bàn Nhược, liền là Ảnh! Hai người bọn họ đều ưa thích đại ca ca!"

"Cái gì? Ngươi làm sao không nói sớm!"

Địch Doanh Doanh đột nhiên đứng dậy, ngữ khí có chút phàn nàn.

"Uyển chuyển tỷ, người ta ý nghĩ, Manh Manh khó mà nói."

Cơ Manh Manh tinh khiết nhìn xem Địch Doanh Doanh, mặc dù đã bị Tây Môn Hạo ma sát hai tháng, mặc dù nàng trước kia trang hài tử, nhưng bản tính vẫn là hết sức thanh thuần.

"Tốt muội muội, ngăn không được. Liền ta cái kia phụ hoàng, Tần phi mười tám cái, quý nhân hơn bốn mươi, chớ nói chi là thường xuyên hưng khởi sủng hạnh cung nữ."

Lạc Ly mặc dù rời đi hoàng cung mười năm, nhưng thời điểm ra đi đã rất hiểu chuyện.

Hoàng đế nha, vĩnh viễn không thuộc về nữ nhân nào, mà là thuộc khắp thiên hạ nữ nhân.

"Trời ạ! Nhiều như vậy?"

Địch Doanh Doanh đơn giản hoài nghi nhân sinh.

"Hì hì ha ha! Tại Thiên Đô học viện thời điểm, cái kia Tần quốc vô lại nói, cha hắn hoàng 'Tần thọ ' hậu cung có hơn mấy trăm cô gái, thật đúng là cầm thú đây."

Cơ Manh Manh cười toe toét cái miệng nhỏ nhắn, nắm Đại Tần hoàng đế điều khản một thoáng.

". . ."

Địch Doanh Doanh im lặng, nàng không cách nào tưởng tượng vài trăm người trông coi một cái nam nhân là cái gì tình cảnh.

"Ai ~ kỳ thật bệ hạ đã sớm có dự định không phải sao? Đơn số kép, ha ha, cái này lãng hóa, đã sớm nghĩ kỹ."

Lạc Ly cảm giác có chút buồn cười, mặc dù trong lòng hết sức chua, nhưng vẫn là làm Tây Môn Hạo tư duy thấy buồn cười.

"Ai ~ không có cách nào."

Địch Doanh Doanh sau cùng tiếp nhận hiện thực.

"Hì hì ha ha! Nhiều người cho phải đây, như thế Manh Manh cũng không cần ngày ngày bị đại ca ca ma sát, rất mệt mỏi."

Phốc

"Khụ khụ khụ. . ."

Địch Doanh Doanh cùng Lạc Ly suýt nữa không có sặc chết, cái này đơn thuần tiểu la lỵ, thật sự là lời gì cũng dám nói.

. . .

"Bệ hạ, nước đều lạnh."

Hồ Bàn Nhược lúc này nằm tại Tây Môn Hạo trong ngực, đi qua một đêm làm khổ, cái này hồ mị tử đạt được to lớn thỏa mãn.

Đuôi cáo ở trên mặt nước quét tới quét lui, còn thỉnh thoảng tại Tây Môn Hạo sắc mặt giọt mấy giọt giọt nước.

"Nước lạnh không có việc gì, tâm là nóng là được."

Tây Môn Hạo bắt lại đối phương đuôi cáo, lúc trước đủ loại tư thế, nhưng hắn còn là ưa thích dẫn theo đối phương cái đuôi, từ sau. . .

"Cái kia bệ hạ, lần này yên tâm thần thiếp sao?"

Hồ Bàn Nhược ngón tay tại đối phương ngực vẽ lên vòng tròn vòng, ngữ khí có chút Tiểu U oán.

"Ha ha ha! Trẫm một mực đối ngươi liền hết sức yên tâm a? Như thế, ngươi dọn đi cùng cái khác ba vị hoàng hậu ở cùng nhau, như thế một ít chuyện các ngươi cũng có thể thương lượng xử lý."

Tây Môn Hạo vuốt ve cái kia trắng noãn mỹ ngọc, trước công thân, lại công tâm nha.

Hồ Bàn Nhược ngẩng đầu liếc một cái Tây Môn Hạo, ủy khuất nói

"Hừ! Chỉ biết ngươi sẽ như vậy nghĩ. Đều là người của ngươi, còn chưa tin thần thiếp, thần thiếp cứ như vậy không cho ngươi yên tâm sao?"

Tây Môn Hạo đột nhiên nắm Hồ Bàn Nhược đẩy ra, nắm lấy bả vai của đối phương, nghiêm túc nhìn đối phương

"Không sợ nói cho ngươi, trên thế giới này, trẫm chỉ tin tưởng một người!"

Hồ Bàn Nhược nháy nháy mắt

Ai

Ta

Tây Môn Hạo nói xong, đứng dậy, Nguyên lực nhất chuyển, bốc hơi nước đọng.

"Bàn Nhược, nơi này cũng không cần ở, đi trẫm tẩm cung đi, giường đủ lớn, ở đến hạ các ngươi. Còn có, buổi tối hôm nay trẫm cùng Tiểu Cơ liền sẽ rời đi, sự tình trong nhà liền dựa vào các ngươi."

Nói xong, đã mặc vào hoàng bào, người cũng thời gian dần trôi qua biến mất tại cổng.

Hồ Bàn Nhược sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, mặc dù vừa rồi ngữ khí vẫn là ôn nhu như vậy, nhưng trên người Đế Vương khí để cho nàng trong lòng phát run.

Bỗng nhiên, nàng nghĩ đến biến mất địch Phượng, nhịn không được một cái lạnh run.

"Đế Vương ~ vì cái gì đều đa nghi như vậy?".