Chương 462: Mịa nó! Bay lên!

Chương 462: Mịa nó! Bay lên!

"Ta nói bệ hạ, tại sao phải ban đêm xuất phát đâu?"

Cơ Vô Bệnh đứng tại Khánh Dương điện cổng, bị ban đêm thu gió thổi qua, nhịn không được nắm thật chặt cổ áo.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời đêm, sau đó nhìn thoáng qua trống rỗng bốn phía. Tất cả thị vệ đã toàn bộ đuổi đi, Khánh Dương điện cổng liền hai người bọn họ.

"Ban ngày có nhiều việc, ban đêm an toàn."

Tại đã trải qua cái kia không biết ở đâu ra cường giả về sau, hắn liền định tại không có biến rất mạnh trước đó, ban ngày tận lực ít sử dụng Phi Hành thuyền.

"An toàn? Điện hạ, chúng ta làm sao vượt qua?"

Cơ Vô Bệnh một mực ở vào mộng bức trạng thái.

Tây Môn Hạo không có trả lời, mà là vấn đạo

"Sự tình an bài thế nào?"

"Há, Hàn Ngôn đám người đã cùng bộ đội đặc chủng xuất phát, còn có bệ hạ năm cái người hầu, đi đại khái một canh giờ. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra  dựa theo tốc độ của bọn hắn, nhiều nhất nửa vầng trăng liền có thể đến tới Đông Lẫm thành."

"Tốt, vậy chúng ta cũng đi thôi, đi Đông Lẫm thành chờ bọn hắn!"

Tây Môn Hạo nói xong, há miệng, theo một vệt kim quang, Phi Hành thuyền xuất hiện ở trước mắt.

"Ai nha mịa nó! Này đồ vật gì? Hai ta chèo thuyền đi qua sao?"

Cơ Vô Bệnh vây quanh màu vàng thuyền nhỏ quay vòng lên, dài một mét điểm thuyền nhỏ, miễn cưỡng có thể ngồi xuống hai người.

"A? Bệ hạ, vì sao không có mái chèo?"

"Ha ha ha! Bởi vì Hạo gia chèo thuyền không cần mái chèo! Toàn bộ nhờ sóng! Lên đi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nhấc lên Cơ Vô Bệnh sau cổ áo, nắm đối phương nhét vào Phi Hành thuyền bên trên.

"Móa! Điểm nhẹ, đau."

Cơ Vô Bệnh xoa cái mông oán trách một câu, sau đó ngồi ở đằng sau.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, đối phương quả thực để cho người ta miên man bất định.

"Lùi ra sau dựa vào,  nắm chân giang rộng ra, bằng không thì chứa không nổi."

Nói xong, đẩy một cái Cơ Vô Bệnh, đồng thời đem đối phương chân tách ra.

"Bệ hạ! Ngươi muốn làm gì? Ta thế nhưng là thẳng!"

Cơ Vô Bệnh cục bộ xiết chặt

Có vẻ như đây cũng không phải là lần đầu tiên, hắn luôn luôn lo lắng đối phương cái nào trời sẽ đem mình cho phát nổ.

"Cút! Ta cũng không phải cong!"

Tây Môn Hạo trợn nhìn Cơ Vô Bệnh liếc mắt, sau đó ngồi ở đối phương đằng trước, hai chân cuốn lại.

"Thật mẹ nó chen hoảng."

Oán trách một câu, sau đó thân thể lại sau này giật giật.

"Bệ hạ, bệ hạ chậm một chút, trúng vào."

Cơ Vô Bệnh trong lòng là hỏng mất, hai người cơ hồ đã không lẫn nhau.

"Trúng vào cũng không có việc gì, ngược lại ngươi cái kia tiểu côn trùng cũng cất bước đến, Ma Lân, Đại Cẩu, đi lên!"

Tây Môn Hạo đối Ma Lân cùng Đại Cẩu hô.

Biến thành mèo con Ma Lân thả người nhảy tới Tây Môn Hạo trong ngực, tìm cái tư thế thoải mái.

Mà Tật Phong lang đâu, ban đầu nghĩ chui vào chủ nhân trong ngực, thế nhưng là Cơ Vô Bệnh cùng Tây Môn Hạo ở giữa căn bản không có nửa điểm khe hở.

Bất đắc dĩ, đành phải nhảy tới Cơ Vô Bệnh sau lưng, dùng khôi hài tư thế ngồi ngồi xuống, hai cái chân trước đặt ở Cơ Vô Bệnh bả vai.

"Đại Cẩu, ngươi thọt tới ta! Thu hồi đi!"

Cơ Vô Bệnh càng thêm hỏng mất, phía trước có cái đại nam nhân, đằng sau còn có một con sói đực, mà lại cái kia sói đực có vẻ như hỏa lực không sai.

"Ô ô ô ~ "

Đại Cẩu ủy khuất kêu hai tiếng, thân thể run lên, món vũ khí thu về.

"Ngồi vững vàng, chúng ta xuất phát."

Tây Môn Hạo nói xong, trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền chậm rãi bay lên.

"Mịa nó! Ta móa móa móa! Bay lên! Mịa nó! Bệ hạ, lúc nào làm bay lượn bảo vật a! Lợi hại a! Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh kích động muốn chết, miệng cùng như pháo liên châu.

"Im miệng! Tận lực giấu sau lưng ta, gió lớn."

Tây Môn Hạo xạm mặt lại, sớm biết liền không mang theo cái này lãng hóa.

Cơ Vô Bệnh vội vàng im miệng, sau đó đem tay đặt ở Tây Môn Hạo bả vai, đầu giấu ở đối phương sau lưng.

Lúc này Phi Hành thuyền bên trên, Đại Cẩu Tật Phong lang cơ hội treo ở Cơ Vô Bệnh phía sau lưng, sau trảo kẹp lấy Cơ Vô Bệnh eo, chân trước nắm lấy bả vai của đối phương.

Không có cách, thật sự là không có địa phương ngồi, chỉ có thể gom góp ngồi tại lỗ khảm bên ngoài.

Cơ Vô Bệnh thì là nắm lấy Tây Môn Hạo bả vai, đầu giấu ở đối phương sau lưng.

Tây Môn Hạo trong ngực ôm Ma Lân, vẻ mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Ba, hai, một! Thượng thiên đi!"

Vù

"Ngọa tào! Cất cánh á. . ."

"Ngao ô. . ."

Theo một vệt kim quang bay ra, chỉ để lại Cơ Vô Bệnh kinh hô, cùng với Đại Cẩu sói tru.

Hoàng đế xuất cung, đúng vậy, ngoại trừ cực ít người biết ra, những đại thần kia căn bản không biết hoàng đế của bọn hắn bệ hạ thừa dịp bóng đêm bay mất.

Mà liền tại Phi Hành thuyền hoàn toàn biến mất về sau, trong hoàng cung khu vực cung điện trên mặt đất xuất hiện hai người, đúng là Tây Môn Thượng cùng Hải công công.

"Mẹ nó! Có thể tính đi, ta cháu trai này, quá có thể giày vò."

Tây Môn Thượng chà xát nắm mồ hôi lạnh.

"Đúng vậy a ~ rốt cục có khả năng thanh tĩnh mấy ngày."

Hải công công cũng thở dài một hơi.

"Đi, thừa dịp trong khoảng thời gian này, an tĩnh tu luyện đi."

Tây Môn Thượng nói xong, liền biến mất ở đỉnh tháp.

Hải công công nhìn xem xa xôi bầu trời đêm, nhìn thật lâu. Sau đó lắc một cái phất trần, cũng đã biến mất tung tích.

. . .

Khánh quốc vùng trời, một vệt kim quang trên không trung cấp tốc phi hành, phía trên còn phát ra từng đợt tru lên.

"Bệ hạ, chết cóng á! Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh ôm thật chặt Tây Môn Hạo eo, tận lực đem chính mình thân thể gầy yếu giấu ở đối phương phía sau lưng.

Mà thảm nhất phải kể tới Đại Cẩu, bốn cái móng vuốt nắm thật chặt Cơ Vô Bệnh, một con đầu sói thổi lông tóc bay loạn.

"Thảo! Có lạnh như vậy sao?"

Tây Môn Hạo mắng một câu, nhưng vẫn là gia tăng Nguyên lực phát ra, nhường Phi Hành thuyền lỗ khảm xuất hiện một cái Nguyên lực che đậy.

"Hô! Tốt như vậy nhiều."

Cơ Vô Bệnh nhẹ nhàng thở ra, thậm chí còn có tâm tình hướng xuống mặt nhìn một chút, nhưng rất nhanh liền nhắm mắt lại.

"Ngươi mẹ nó là tốt, Hạo gia Nguyên lực ào ào đi."

Tây Môn Hạo có thể cảm giác được rõ ràng chính mình Nguyên lực biến mất, cũng may chính mình nghe Hề Hề, lưu không ít hồi nguyên đan, thậm chí còn có mấy khỏa ngũ phẩm.

"Ngưu bức! Bệ hạ, thần đối ngươi kính ngưỡng như là nước sông tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản, thật sự là quá ngưu bức!"

Cơ Vô Bệnh cũng là lần đầu tiên bay lượn, dĩ nhiên kích động ghê gớm.

"Ngao ô."

Phía sau lưng Đại Cẩu cũng dùng sức nhẹ gật đầu.

"Ô ô ô!"

Ma Lân cái tên này thoải mái nhất, vùi ở Tây Môn Hạo trong ngực, nhìn xem trước mặt cảnh đêm, mắt to lập loè hưng phấn hồng mang.

"Được rồi, không cần như thế vuốt mông ngựa, ít nhất cũng phải bay lượn một đêm, tuyệt đối đừng ngủ, rơi xuống coi như té chết."

Tây Môn Hạo lúc này nhất thao đản, Nguyên Thần khống chế Phi Hành thuyền, còn có cung cấp Nguyên lực phát ra, càng phải điều chỉnh phương hướng, để tránh bay nhầm phương hướng.

"Được rồi bệ hạ, ngài bị liên lụy."

Cơ Vô Bệnh ngậm miệng lại, dù sao ra sức chính là người ta.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo lần thứ nhất chân chính sử dụng Phi Hành thuyền bay lượn.

Theo Khánh quốc đạo Đông Lẫm thành không xuống vạn dặm, một đường không ngừng, hết tốc độ tiến về phía trước cũng phải một đêm thời gian.

Tây Môn Hạo xem như mệt kém chút ói máu, Nguyên lực thua lỗ có khả năng sử dụng đan dược, nhưng sử dụng Nguyên Thần mỏi mệt không có đan dược khôi phục.

Lại thêm Nguyên lực rỗng bù, bù xong không, vừa đi vừa về tuần hoàn, liền là thần tiên cũng gánh không được a.

Bất quá, ngẫm lại Đông Lẫm thành cái kia nữ đại nguyên soái chờ đợi mình tại trên tường thành chiến đấu nàng, liền tràn đầy động lực.

Ps: đây là vấn đề sống chết của bộ truyện, hiện nay vấn đề truyện 18 cảnh sắc ở các web truyện bị quản lý cực kì nghiêm khắc, nên web mình cũng ra luật chặn hết tất cả các bộ 18 hay có cảnh sắc.

đây là thông báo:

Tất cả các truyện có nội dung mang tính chất [ 18+ ] đều bị Cấm Đăng:

Gửi bởi Định Nghĩa Nội Dung 18+

- Các cảnh miêu tả chi tiết hiếp dâm, cưỡng bức, loạn luân...

- Các cảnh miêu tả chi tiết các hoạt động tình dục bao gồm Quan hệ, Thủ Dâm, BJ, HJ.v.v...

- Các cảnh xâm hại trẻ em...

Truyện mình tạm thời có 1 chương 55 là bị rp, vì vậy chỉ có 1 cách giải quyết duy 1 là trước ngày 12/8 phải tìm ra tất cả nhưng chương có miêu tả chi tiết tương tự chương 55 trở lên(sắc nhẹ ko tính) mà sửa đi, mình thì mấy cảnh này mình rất ít khi đọc cvt tới toàn lướt, cho nên mấy lão đọc qua có nhớ chút chút về mấy cảnh như vậy xin giúp mình xóa đi những câu nhạy cảm, nếu ko sau ngày 12/8 bị rp truyện sẽ bị xóa truyện và trừ điểm cvt, nếu bị nhiều truyện thậm chí ban nick mất quyền cvt nữa. mình chỉ còn cách nhờ mọi người(nếu mình ko dò được có thể sẽ xin xóa truyện vì chương 55 vi phạm, mình ko đặt niềm tin là chỉ có 1 chương đó bị).

Cảm ơn các bạn trước..