Chương 463: Trên trời rơi xuống 1 con thuyền!

Chương 463: Trên trời rơi xuống 1 con thuyền!

Đông Lẫm thành, Thiết Mộc Lan nguyên soái đại doanh.

"Nhanh nhanh nhanh! Tốc độ tăng tốc! Các ngươi là nhóm đầu tiên chúng ta trấn Bắc Quân lính đặc chủng! Nhất định không thể để cho cái khác quân đội làm hạ thấp đi!"

Thiết Mộc Lan bên người thân binh, Vân Kỳ, việc này trong tay cầm thước dạy học, đang chỉ huy lấy một đám người đang huấn luyện.

To lớn giáo trên trận thiết lập hàng loạt huấn luyện khí giới, theo binh sĩ chạy, giẫm đạp lên hàng loạt tro bụi.

Thiết Mộc Lan ngồi tại một thanh che nắng dù dưới, đứng phía sau một đội giáp đỏ thân binh.

"Bệ hạ suy nghĩ này chút huấn luyện thiết bị cũng không tệ lắm, đáng tiếc a! Nghe nói bệ hạ tự tay huấn luyện 500 lính đặc chủng đã huấn luyện hoàn tất, người ta tài nguyên thế nhưng là toàn quân tốt nhất."

Thiết Mộc Lan bưng chén rượu, giống như là tự lẩm bẩm, vừa giống như là đúng sau lưng thân binh nói.

"Đại nguyên soái, chúng ta lính đặc chủng huấn luyện ra, nhất định so với cái kia người mạnh!"

Một tên thân binh không phục nói ra.

"Ồ? Tự tin như vậy?"

Thiết Mộc Lan quay đầu nhìn về phía cái kia nữ thân binh.

Thân binh kia cổ cứng lên, ưỡn ngực lên, kiêu ngạo nói

"Đó là! Này nhưng đều là toàn quân lựa đi ra tinh anh."

Thiết Mộc Lan nhìn xem thân binh kia dáng vẻ, nhịn không được cười ha hả

"Ha ha ha! Cái kia ngươi cũng đã biết, cái kia 500 lính đặc chủng là theo toàn quân thậm chí cả nước lựa đi ra? Tiểu Lệ, không nên xem thường bệ hạ bản sự."

Gọi Tiểu Lệ thân binh nhếch miệng, mặc dù trong lòng không phục, nhưng vẫn là không nói gì thêm.

"Đại nguyên soái! Nhanh nhìn lên bầu trời!"

Một tên thân binh bỗng nhiên chỉ bầu trời hô.

Xoạt

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên không, một vệt kim quang đang đang nhanh chóng tới gần.

Lúc này thời gian giữa trưa, bị ánh nắng vừa chiếu, tản ra mê huyễn màu sắc.

"Phòng không doanh chuẩn bị!"

Thiết Mộc Lan đứng dậy

Này một giọng trực tiếp dùng Nguyên lực hô lên.

"Đương đương đương. . ."

Theo một trận kim minh, đại doanh bốn phía cỡ lớn tên nỏ nhắm ngay trên không.

Rất nhanh, kim quang càng ngày càng gần, thời gian dần trôi qua một chiếc thuyền nhỏ lung la lung lay xuất hiện tại đại doanh vùng trời.

"Bệ hạ! Chết cóng á! Nơi này lạnh quá, mở che đậy a! Khụ khụ khụ. . ."

"Ta ~ ta mở em gái ngươi! Đều mẹ nó oán ngươi, mù chỉ huy, quấn xa a? Mệt chết Hạo gia!"

"Bệ hạ, này làm sao có thể oán ta đây? Là ngươi lạc đường được không."

Ta

Tây Môn Hạo lười nhác cùng Cơ Vô Bệnh so đo, lúc này hắn mệt gần như sắp muốn đã chết đi.

"Mịa nó! Bệ hạ không tốt rồi! Làm sao không sáng lên rồi?"

Cơ Vô Bệnh kinh hô lên.

"Ngọa tào! Không có Nguyên lực! Đều tại ngươi, ngắt lời đi! Ta quên ăn đan dược!"

"Cái kia tranh thủ thời gian ăn a! Muốn rơi xuống!"

"Không còn kịp rồi, khống chế không nổi á! Nắm chặt á. . ."

A

Vù

Bành

Theo một tiếng vang thật lớn, một cái màu vàng thuyền nhỏ một đầu đâm vào giáo trên trận, sau đó trên mặt đất vẽ ra một đường rãnh thật sâu khe.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, cũng bao quát Thiết Mộc Lan.

Mặc dù theo trong lời nói mới rồi biết người đến là ai, thế nhưng là. . . Có cần phải làm động tĩnh lớn như vậy sao?

Phi Hành thuyền tại lao ra hơn hai mươi mét về sau, rốt cục cũng ngừng lại.

Ọe

Cơ Vô Bệnh lộn nhào leo ra ngoài Phi Hành thuyền, nằm rạp trên mặt đất liền nôn.

Đại Cẩu cũng là đầu óc choáng váng, bốn chân nằm rạp trên mặt đất, le đầu lưỡi phun bọt mép Tử.

Tây Môn Hạo thì là nằm đang phi hành trên thuyền, giống như chết, không nhúc nhích.

Mà Ma Lân thì là ghé vào Tây Môn Hạo lồng ngực, nhìn còn tính là tinh thần.

"Khụ khụ khụ! Còn đứng ngây đó làm gì? Bệ hạ mệt mỏi ngất."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem những cái kia choáng váng binh sĩ hô.

Hô xong sau, chính mình cũng ngang liền triêu thiên nằm trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển.

Xoạt

Thiết Mộc Lan dùng tốc độ nhanh nhất đến Phi Hành thuyền bên cạnh, sau đó đem hôn mê Tây Môn Hạo từ phía trên bế lên.

Bỗng nhiên, Phi Hành thuyền kim quang lóe lên, hóa thành một đạo tơ vàng, chui vào Tây Môn Hạo trong miệng.

Thiết Mộc Lan đầu tiên là sửng sốt một chút, liền ôm Tây Môn Hạo rời đi thẳng đến chính mình lều lớn.

"Khụ khụ khụ! Các vị tiểu tỷ tỷ, giúp đỡ chút."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem làm thành một vòng nữ thân binh, hư nhược khoát tay áo, liền như là người chết nằm trên mặt đất.

"Khiêng đi!"

Vân Kỳ hạ lệnh.

Hai tên nữ thân binh tiến lên, nâng lên Cơ Vô Bệnh liền đi.

Tiếp lấy lại tới hai người, một cái ôm mèo con Ma Lân, một cái giữ chặt Tật Phong lang một cái chân kéo lấy liền đi.

Tây Môn Hạo làm sao cũng không nghĩ tới, hội dùng chật vật như vậy tràng diện buông xuống.

Vốn còn muốn trang cái bức, nhưng chưa từng nghĩ liên tục bay một đêm cộng thêm nửa ngày, liền là thiết nhân cũng gánh không được.

Cho nên, trang bức thất bại.

. . .

"Ai ~ ngươi a! Một ngày không trang bức liền khó chịu, lần này tốt đi? Trang bức thất bại . Bất quá, ngươi cái kia bay lượn bảo vật không sai."

Thiết Mộc Lan ngồi tại Tây Môn Hạo bên giường, lúc này trong lều lớn cũng chỉ có nàng ở một bên hầu hạ.

Tây Môn Hạo nằm ở trên giường, mí mắt run lên mấy lần, sau đó chậm rãi mở ra.

"Ta nói tỷ, tranh thủ thời gian cho tìm một chút ăn."

"A? Nhanh như vậy liền tỉnh?"

Thiết Mộc Lan đứng dậy, đem mặt tiến tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo đưa tay ôm cổ của đối phương, sau đó đem đối phương thật chặt ôm vào trong ngực.

"Ngửi được ngươi mùi thơm, liền tỉnh."

Ba

Dùng sức tại cái kia trên gương mặt xinh đẹp hôn một cái.

"Ma quỷ! Đừng làm rộn, ta để cho người ta chuẩn bị cho ngươi ăn."

Thiết Mộc Lan liền đẩy ra Tây Môn Hạo, sau đó hướng về phía bên ngoài hô

"Nhanh! Rượu ngon thức ăn ngon chuẩn bị một bàn!"

"Vâng! Đại nguyên soái!"

"Tốt, một hồi liền tốt, mau nói, cái kia bay lượn bảo vật làm sao tới? Bay bao lâu thời gian đến này?"

Thiết Mộc Lan đặc biệt hiếu kỳ, dù sao bay lượn bảo vật quá ít.

"Đến, ngồi này."

Tây Môn Hạo nằm ở trên giường vỗ vỗ bên giường.

Thiết Mộc Lan trợn trắng mắt, ngồi xuống bên giường, sau đó trực tiếp bắt lấy tay của đối phương.

"Cái kia bay lượn bảo vật là thần tiên cho, bất quá quá mẹ nó tiêu hao Nguyên lực, còn muốn chiếu cố Tiểu Cơ, mở ra Nguyên lực che đậy. Ân ~ nếu không phải bay lầm đường, hơn một ngày điểm đã đến."

Tây Môn Hạo một thanh giải thích, đem Thiết Mộc Lan kéo đến trong ngực.

Mong muốn đưa tay chấm mút, lại thao đản phát hiện, đối phương ăn mặc khôi giáp, căn bản không có chỗ xuống tay!

"Đi! Không thành thật, buổi tối."

Thiết Mộc Lan mở ra Tây Môn Hạo ma trảo, sau đó đứng dậy, đi tới trước bàn, làm Tây Môn Hạo rót một chén nước.

"Hắc hắc! Ăn một lần liền thèm rồi?"

Tây Môn Hạo hết sức bạc cười phóng đãng, dù sao cùng đối phương liền chơi qua một lần.

"Đứng lên! Uống ngươi nước!"

Thiết Mộc Lan trực tiếp nắm Tây Môn Hạo kéo lên, tức giận nắm nước nhét vào trong tay đối phương.

Tây Môn Hạo ngang cổ nắm nước uống làm, sau đó xuống giường, ngồi ở trước bàn.

"Mộc Lan, trong khoảng thời gian này qua thế nào?"

"Còn có thể kiểu gì? Từ khi ngươi sau khi đi, chính là luyện binh chiến tranh, những năm này cũng đều là như thế qua. Nào giống ngươi, đầu tiên là sát hoàng Tử, lại là Thiên Đô học viện, lại là tiêu diệt phản quân, lại là làm hoàng đế, thật sự là muôn màu muôn vẻ."

Thiết Mộc Lan ngữ khí có chút u oán, đồng thời cũng có chút thất lạc, rất thất vọng không thể cùng đối phương đi đánh thiên hạ..