Chương 465: Cải trang vi hành

Chương 465: Cải trang vi hành

"Sói a. . ."

Thiết Mộc Lan lần nữa suy tư đứng lên.

"Sói, có băng sương sói, Ngân Nguyệt sói các loại, nhưng muốn nhiều như vậy lượng, còn muốn không thể thấp hơn cấp ba, vậy chỉ có thể đi băng sương rừng rậm chỗ sâu, hoặc là xuyên qua băng sương rừng rậm, đi chung quanh Lang tộc bộ lạc."

"Lang tộc bộ lạc bên trong, có rất nhiều người sói nuôi dưỡng Lang tộc yêu thú, dùng để làm vật cưỡi, hoặc là trực tiếp dùng tới nô dịch. Bệ hạ, ngươi thật muốn làm thế này sao? Rất nguy hiểm. Mà lại, còn muốn đi mua sắm hàng loạt khế ước quyển trục."

Thiết Mộc Lan có chút lo lắng.

"Nhất định phải làm như vậy, bởi vì này 500 lính đặc chủng, là trong tay của ta binh chủng mạnh nhất, trang bị tốt nhất! Tài nguyên tốt nhất! Vật cưỡi dĩ nhiên cũng phải tốt nhất!"

Tây Môn Hạo đối chi này lính đặc chủng ôm cực lớn hi vọng!

Thiết Mộc Lan thấy Tây Môn Hạo kiên trì như vậy, chỉ có thể nhẹ gật đầu

"Tốt, sau khi trở về ta cùng ngươi tìm liên quan tới băng sương rừng rậm cùng với thú nhân hết thảy tư liệu, sau đó đi thu mua khế ước quyển trục."

"Hắc hắc! Vẫn là tỷ tốt."

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt ôm Thiết Mộc Lan, sau đó nói

"Kỳ thật ta lần này quá khứ có ba cái mục đích một, luyện binh, hai, tìm vật cưỡi, ba, điều tra một thoáng tình báo. Bất quá trước lúc này, ta dự định đi một chuyến băng sương rừng rậm."

"Ta cùng ngươi đi."

"Không cần, chính ta là có thể, đã có kế hoạch."

Tây Môn Hạo híp mắt, nhìn xem phương bắc.

Mạo hiểm, đối với bất kỳ người đàn ông nào đều tràn đầy dụ hoặc, hoàng đế cũng không ngoại lệ!

Thiết Mộc Lan còn muốn đang nói cái gì, nhưng sau cùng không có mở miệng.

Nam nhân, nên đi mạo hiểm, chỉ có nam nhân như vậy mới đáng giá hắn Thiết Mộc Lan đi yêu.

"Đi thôi, đêm dài đằng đẵng, trở về tiếp tục lăn ga giường đi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, chuẩn bị đêm nay tại nguyên soái lều lớn lại đến một trận chiến.

Thiết Mộc Lan khuôn mặt đỏ lên, sau đó đối trên không đánh một cái huýt sáo.

Rất nhanh

Theo một tiếng gầm rú, một con sư thứu bay tới, đứng tại trước mặt hai người.

Thiết Mộc Lan một tay ôm Tây Môn Hạo eo, phi thân nhảy lên.

"Ha ha ha! Đi tiểu đệ đệ, tỷ mang ngươi bay!"

Rống

Sư thứu phát ra như dã thú gầm rú, thẳng đến nguyên soái đại doanh.

. . .

Tây Môn Hạo tại nguyên soái đại doanh nghỉ ngơi hai ngày, mà hai ngày này hắn ngoại trừ thị sát một thoáng trấn Bắc Quân phong thái, cho các tướng sĩ động viên một chút, chính là xem Thiết Mộc Lan cho liên quan tới băng sương rừng rậm tình báo.

Đương nhiên, hai ngày này hắn liền ở tại nguyên soái đại doanh.

Đại nguyên soái là bệ hạ nữ nhân, cái tin tức này như là như gió thổi khắp cả phương bắc cứ điểm.

Hai ngày về sau, Tây Môn Hạo cưỡi Ma Lân, còn có chính mình trung thực chó săn, cộng thêm một cái tư thế hiên ngang nhuyễn muội Tử, Thiết Mộc Lan thân binh đội trưởng Anh Tư!

Anh Tư, người cũng như tên, tư thế hiên ngang, rất có Thiết Mộc Lan phong thái, quy nhất trung kỳ tu vi, cũng là nữ binh bên trong tu vi cao nhất một cái.

Ba người ba kỵ, ăn mặc thường phục, đồng thời ăn mặc một phen, tiến vào Đông Lẫm thành.

Tây Môn Hạo thời gian qua đi hơn nửa năm lần nữa trở lại Đông Lẫm thành, trong nháy mắt bị nơi này dã man thành thị khí tức hấp dẫn.

"Ta nói Tiểu Cơ a, ngươi một cái nhỏ gà yếu, nhất định phải cùng chúng ta đi băng sương rừng rậm làm gì?"

Tây Môn Hạo cưỡi tại Ma Lân trên lưng, không chỉ có chính mình cách ăn mặc thành một cái anh tuấn bất phàm võ sĩ, liền liền Ma Lân cũng làm làm ngụy trang, phủ thêm giáp da.

"Khụ khụ khụ! Ta Đại Cẩu cũng nhanh cấp bốn được không nào? Nó là của ta bảo tiêu."

Cơ Vô Bệnh cưỡi tại Tật Phong lang bên trên, một bộ áo trắng hắn, vẻn vẹn một bộ phú gia công tử cách ăn mặc.

Không sai, thân phận của hắn bây giờ, liền là một vị phú gia công tử.

Mà Tây Môn Hạo thì là hộ vệ của hắn.

Còn có Anh Tư, một bộ nữ bảo tiêu cách ăn mặc, lộ ra như thế không giống bình thường.

Nếu không phải vội vã đi đường, Tây Môn Hạo nhất định phải trêu chọc vẩy lên cái này nhỏ cay cô nàng.

Bất quá, có vẻ như Anh Tư rất rõ ràng Tây Môn Hạo cùng Thiết Mộc Lan quan hệ, trên đường đi không biểu lộ, nhìn không chớp mắt, tựa như một cái khôi lỗi.

"Xuỵt. . . Công tử, thuộc hạ mới là hộ vệ của ngươi. A đúng, ta phải cho chính mình lấy cái tên. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, híp mắt suy tư đứng lên.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía một bên khác Anh Tư, cười nói

"Anh Tư, ngươi họ anh sao?"

"Hồi bẩm bệ. . ."

Anh Tư vừa mới muốn hành lễ, vội vàng thu vào, mặt không thay đổi nói ra

"Đúng thế."

"A. . . Cái kia Hạo gia về sau liền gọi 'Anh tuấn'! Đối Anh Tư, ngươi lớn bao nhiêu?"

Bắt đầu, lại bắt đầu, chỉ biết cái này lãng hóa sẽ không bỏ qua như thế khí khái hào hùng bừng bừng cô nàng.

Anh Tư lông mày lắc một cái, khóe miệng khẽ run, thầm nghĩ không biết nữ hài tử tuổi tác không thể tùy tiện hỏi sao?

Nhưng trở ngại thân phận của đối phương, vẫn là mông lung nói

"Lớn hơn ngươi điểm."

"Cái kia ngươi chính là tỷ ta!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, nguy hiểm thật không có nhường Anh Tư theo chính mình băng gấu bên trên rơi xuống.

"Bệ hạ, tuyệt đối không thể!"

Anh Tư gấp, hoàng đế hô tỷ tỷ? Này nếu để cho đại nguyên soái biết, còn không trừng phạt.

"Xuỵt. . . Ta là ngươi đệ, đừng hô bệ hạ, ta kẻ thù có thể nhiều, điệu thấp, điệu thấp."

Tây Môn Hạo nhỏ giọng nói, còn lén lén lút lút hướng chung quanh nhìn mấy lần.

Anh Tư trong lòng bỗng nhiên thổi qua một đám Thần thú, triệt để hỏng mất.

Cơ Vô Bệnh thì là cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo trêu chọc muội, cái này hàng, không có so chính mình hiểu rõ.

"A đúng rồi! Tiểu Cơ cũng phải cải danh tự! Ngươi đầu này bệnh cẩu, hiện tại có thể nổi danh. Ân. . . Liền gọi cơ vĩ đi."

"Đuôi gà ba?"

Cơ Vô Bệnh cùng Anh Tư đồng thời nhìn về phía Tây Môn Hạo, một trận im lặng.

"Là 'Cơ vĩ ' không có 'Ba' ."

Tây Môn Hạo cải chính.

"Khụ khụ khụ! Cái kia bệ. . . Anh tuấn, là cái nào vĩ?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Hắc hắc! Đương nhiên là dương - liệt. . . A Bất, vĩ đại 'Vĩ'! Liền vui vẻ như vậy quyết định! Về sau ta gọi 'Anh tuấn' ! Anh tuấn tiêu sái anh tuấn, cùng Anh Tư tiểu tỷ tỷ là tỷ đệ, là phú giáp công tử cơ vĩ hộ vệ."

Tây Môn Hạo vung tay lên, một nhánh mạo hiểm tiểu đội liền xem như xong rồi.

"Bệ ~ đệ đệ, dong binh liên minh đến, ta áp chế xuống tu vi."

Anh tuấn chỉ trên đường cái một tòa tầng hai cung điện, sau đó thân bên trên vầng sáng lóe lên, nắm tu vi áp chế đến luyện hồn trung kỳ.

"Giả heo ăn thịt hổ sao? Hắc hắc! Hạo gia ưa thích!"

Tây Môn Hạo âm hiểm cười một tiếng, cũng nắm tu vi đè thấp một cái đại đẳng cấp, chỉ có Đoán Thần kỳ đại viên mãn.

Chỉ có Cơ Vô Bệnh, đáng thương thoát thai một tầng, chỉ có thể dựa vào hai tên hộ vệ giữ thể diện.

Dong binh liên minh, Thiên Kình đại lục hết thảy dong binh đại gia đình, tại Thiên Kình đại lục vô số thành trì đều có phần bộ cứ điểm.

Đông Lẫm thành dong binh liên minh phân bộ là một tòa tầng hai lớn cung điện, xem như Đông Lẫm thành tương đối lớn kiến trúc.

Dù sao, Đông Lẫm thành kiến trúc đều rất thấp, ba tầng kiến trúc đều rất ít.

Dong binh nhà, là dong binh liên minh hết thảy phân bộ tên.

Dong binh nhà nhưng thật ra là một cái to lớn tửu quán, không chỉ có thể cho rải rác dong binh một cái điểm dừng chân, còn có thể mua rượu món ăn sinh ra lợi nhuận.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, một chút khách hàng mong muốn lính đánh thuê  có thể đi thẳng đến dong binh nhà, rất là thuận tiện.

Dong binh là một cái tự do nghề nghiệp, mà dong binh liên minh nói là một tổ chức, kỳ thật cũng chỉ là tại trước đây thật lâu một chút nhà mạo hiểm cảm thấy chơi vui xây dựng.

Muốn trở thành dong binh, chỉ cần tại một cái nào đó dong binh nhà giao nạp nhất định nguyên thạch, nhận lấy một cái dong binh huy chương là đủ.

Có muốn thuê dong binh chủ thuê, chỉ cần tới dong binh nhà là được rồi.

Bất quá, nếu nhận lấy dong binh huy chương, gia nhập dong binh liên minh đại gia đình này, liền muốn giữ chữ tín, bằng không thì sẽ gặp phải mặt khác dong binh khinh bỉ, đồng thời hủy bỏ dong binh tư cách.

..