Chương 466: Liên tiếp bạo kích!

Chương 466: Liên tiếp bạo kích!

Ông

Tây Môn Hạo ôm Ma Lân mới vừa vào dong binh nhà, liền đầu liền nổ.

Chỉ thấy bên trong là một gian phòng khách, trong đại sảnh, bày đầy bàn ghế, trên ghế ngồi đầy nam nam nữ nữ.

Uống rượu, nói chuyện phiếm, nói đùa, chửi đổng, lại còn có đánh bạc!

Trong không khí tràn ngập mùi mồ hôi bẩn, nữ nhân hương phấn vị, nhất thao đản chính là đủ loại mùi rượu, đơn giản cay con mắt.

"Thật thối!"

Anh Tư cau mày, đưa tay tại trước mặt phẩy phẩy.

Hô

Bỗng nhiên một tiếng huýt sáo vang lên, sau đó liền thấy một gã đại hán đối cổng hô:

"Đại mỹ nữ a! Luyện hồn trung kỳ đại mỹ nữ! Không có mang huy chương, vẫn là cái chim non a! Mỹ nữ! Gia nhập ta Hắc Hùng dong binh đoàn đi! Đãi ngộ phong phú!"

"Mỹ nữ! Ta hàn băng dong binh đoàn ưu đãi muội tử! Mạo hiểm đoạt được muội tử chọn trước!"

"Mỹ nữ! Gia nhập chúng ta đi!"

Trong lúc nhất thời tất cả ánh mắt đến cổng, dù sao Anh Tư là cái cùng Thiết Mộc Lan rất giống đại mỹ nữ.

Đương nhiên, chủ yếu là nàng cái kia luyện hồn trung kỳ tu vi.

Luyện Hồn kỳ, tại Đông Lẫm thành coi là cao thủ trong cao thủ.

"Khụ khụ khụ! Các vị, thật có lỗi, bọn hắn là hộ vệ của ta."

Cơ Vô Bệnh nắm Đại Cẩu, theo Tây Môn Hạo cùng Anh Tư ở giữa chui ra ngoài, quạt cây quạt, một bộ dáng vẻ đắc ý.

"Ai nha mịa nó! Thoát thai một tầng! Ta không nhìn lầm a?"

"Không chỉ có thoát thai một tầng! Vẫn là cái thận hư! Xem xét liền là chơi nhiều rồi!"

"Ha ha ha! Ngươi dạng này! Không xứng tới này bên trong! Nơi này là xem bắp thịt!"

"Ma bệnh, chơi ra ngoài!"

Trong lúc nhất thời phòng khách vỡ tổ, Cơ Vô Bệnh sắc mặt trong nháy mắt xanh mét, nhận lấy vô số điểm bạo kích.

"Tỷ, này gọi trang bức thất bại."

Tây Môn Hạo tại Anh Tư bên tai nhỏ giọng nói ra.

Anh Tư một cái giật mình, lên một thân nổi da gà, khuôn mặt đỏ lên, tránh qua, tránh né một chút.

"Ba vị, ngươi tới thuê dong binh? Vẫn là gia nhập chúng ta dong binh liên minh đại gia đình này?"

Một tên quần áo hở hang nữ tử bỗng nhiên xuất hiện tại ba người trước mặt, hẳn là lính đánh thuê này nhà phục vụ viên.

"Khụ khụ khụ! Tiểu thư xinh đẹp tỷ, chúng ta là tới gia nhập dong binh liên minh."

Cơ Vô Bệnh lộ ra rất lịch sự nụ cười.

Cái kia xinh đẹp phục vụ viên liếc qua Cơ Vô Bệnh, đối phương cái kia gầy yếu thân thể nhỏ bé, nhường nàng trong mắt lóe lên một đạo khinh bỉ hào quang.

"Ba vị, theo ta lên tới đi."

Nói xong, liền lắc lắc mượt mà lớn mật đào theo cầu thang ở phía trước dẫn đường.

"Ai! Công tử, về sau khiêm tốn một chút, ngươi này thân thể, cơ bản cùng nữ nhân cách biệt."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, an ủi một thoáng cái này nhận bạo kích thương xót em bé.

Anh Tư khóe mắt giật một cái, nhịn không được nói ra:

"Tìm chút phổ thông nữ tử còn có thể dùng, tu luyện người, có thể đem hắn làm khổ chết."

Thần bổ đao a! Bù Cơ Vô Bệnh kém chút ói máu.

"Tỷ, ngươi sai, cô gái bình thường hắn cũng hữu tâm vô lực."

Tây Môn Hạo thần bổ đao bên trong thần bổ đao, xuyên thẳng trái tim.

"Ta. . . Hận các ngươi!"

Cơ Vô Bệnh u oán lườm hai người một cái, sau đó nắm Đại Cẩu đi lên lầu.

Tây Môn Hạo cùng Anh Tư liếc nhau, đồng thời lộ ra mỉm cười.

Bất quá, Anh Tư cười có chút mất tự nhiên, hoặc là nói là miễn cưỡng vui cười.

"Đi thôi tiểu tỷ tỷ."

Tây Môn Hạo đối Anh Tư đánh liếc mắt đưa tình, sau đó ôm Ma Lân rất hả hê lên bậc thang.

Anh Tư một cái giật mình, cái kia nhỏ điện nhãn, điện áp tặc kéo cao a!

. . .

Dong binh nhà lầu hai cũng rất lớn, nhưng không giống lầu một như thế lộn xộn, mà là từng cái đơn độc nhã gian, hiển nhiên là làm vui vui mừng thanh tĩnh, hoặc là cần nói chuyện làm ăn dong binh chuẩn bị.

Hai bên là nhã gian, ở giữa là một cái rộng lớn hành lang, phần cuối là hai cánh cửa, phòng cửa đóng chặt, treo 'Người nhàn rỗi ngừng bước' bảng hiệu.

Phục vụ viên dẫn ba người đi thẳng đến tận cùng bên trong nhất, sau đó gõ cửa phòng một cái.

"Vào đi."

Bên trong vang lên một tiếng nói già nua.

Phục vụ viên đẩy cửa phòng ra, sau đó đem ba người mang theo đi vào.

"Ông chủ, có sinh ý rồi."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nhìn lướt qua, rõ ràng là một kiện văn phòng, tại một cái bàn đằng sau, ngồi một lão giả.

Lão giả về.

Đối với người tới, nhìn cũng không nhìn liếc mắt, liền khoát tay áo:

"Biết, ra ngoài đi."

"Vâng, ông chủ."

Nữ phục thành viên thi lễ, sau đó rời khỏi phòng khép cửa phòng lại.

Ba

Lão giả nắm sách nhét vào trên mặt bàn, ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo ba người liếc mắt.

Đợi thấy Anh Tư cùng Tây Môn Hạo về sau sửng sốt một chút, ẩn nấp tu vi, ngang cấp hoặc là cao hơn mục tiêu đẳng cấp liền có thể nhìn ra, chỉ có những cái kia đẳng cấp thấp nhìn không ra.

Cho nên, hai người ẩn nấp tu vi, không gạt được hắn.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không điểm phá. Nói trắng ra là, hắn làm sự tình sinh ý.

"Các ngươi hai cái muốn trở thành dong binh?"

Lão giả hỏi.

"Khụ khụ khụ! Còn có ta."

Cơ Vô Bệnh thấy bị không để ý tới, xoạt một xuống tồn tại.

Ngươi

Lão giả nhíu một cái lông mày, Cơ Vô Bệnh cái kia tùy thời có thể lấy cái chết đi dáng vẻ, thật sự là không giống dong binh.

"Khụ khụ khụ! Nói rõ một chút, bọn hắn là hộ vệ của ta."

Cơ Vô Bệnh chỉ Tây Môn Hạo cùng Anh Tư nói ra.

Lão giả đầu tiên là sững sờ, lập tức giật mình, mí mắt gục xuống.

"Xin hỏi công tử nhà ai tử đệ? Dong binh cũng không phải khiến các ngươi những con cái nhà giàu này vui đùa."

Hắn lâu dài tọa trấn dong binh nhà, không biết gặp bao nhiêu con em nhà giàu vì tìm kiếm kích thích, chạy đến dong binh nhà nhận lấy huy chương, tốt ra ngoài trang bức chơi.

"Khụ khụ khụ! Cái gì công tử hay không công tử, tổ tiên được âm thôi."

Cơ Vô Bệnh nắm Đại Cẩu ngồi ở lão giả đối diện, nhếch lên chân bắt chéo, một bộ công tử điệu bộ.

Tây Môn Hạo cùng Anh Tư đứng ở Cơ Vô Bệnh đằng sau, nhìn đối phương trang bức.

"Ồ? Công tử họ gì?"

Lão giả tò mò.

"Khụ khụ khụ! Ông chủ, chúng ta là tới xử lý huy chương."

Cơ Vô Bệnh cũng không có lộ ra tên của mình.

Thế nhưng là. . .

Ba

Lão giả cười híp mắt lấy ra một bản thật dày lớn sổ đặt ở trên mặt bàn, sau đó lấy ra bút lông, nắm sổ lật đến một trang mới.

"Tính danh, lai lịch, tu vi, một tấm huy chương một trăm đồng thạch, về sau có khả năng tùy ý xuất nhập dong binh nhà."

Ách

Cơ Vô Bệnh trang bức thất bại, chính mình không nói, thế nhưng là dong binh là muốn đăng ký.

Tây Môn Hạo nhẹ đụng nhẹ Anh Tư, nháy mắt ra dấu: Xem, trang bức lại thất bại.

Anh Tư khóe miệng co giật một thoáng, không còn gì để nói.

Đồng thời cũng nhìn ra được, hoàng đế này bệ hạ cùng cái kia bệnh cẩu quan hệ, rất là không tầm thường.

"Làm sao? Có khó khăn?"

Lão giả cười híp mắt nhìn xem Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Khụ khụ khụ! Không có."

Cơ Vô Bệnh dùng quạt lông che miệng ho khan vài tiếng, đồng thời trong óc tốc độ cao suy tư, nghĩ tìm cho mình một cái hoàn mỹ thân phận.

"Khụ khụ khụ! Tần quốc, nghiệp thành, Cơ thị, cơ vĩ, thoát thai. . . Một tầng."

"Tần quốc người?"

Lão giả tròng mắt hơi híp, này Đông Lẫm thành còn là lần đầu tiên có Tần quốc người chạy tới gia nhập dong binh.

"Khụ khụ khụ! Lão tiên sinh nếu có nghi vấn  có thể tra một chút. Về phần tại sao tới này bên trong  có vẻ như không về dong binh liên minh quản a?"

Cơ Vô Bệnh dựa vào trên ghế, hắn không sợ đối phương tra, bởi vì Tần quốc nghiệp thành có như thế một cái gia tộc..