Chương 467: Này chắp nối ám hiệu, phục!

Chương 467: Này chắp nối ám hiệu, phục!

Lão giả thật liền lấy ra một bản sách thật dày, sau đó cẩn thận lật xem.

Một lát, quả nhiên tra được Tần quốc nghiệp thành có như thế một cái tiểu gia tộc, liền khép sách lại.

"Hai người bọn họ là hộ vệ của ngươi?"

"Đúng vậy, đến từ một chỗ, tu vi cũng không cần ta nói a? Đây là 300 nguyên thạch, làm ba tấm huy chương."

Cơ Vô Bệnh lấy ra một cái túi, đặt ở trên mặt bàn.

Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó hỏi:

"Hai ngươi tính danh?"

"Anh Tư."

"Anh tuấn."

Tây Môn Hạo cùng Anh Tư nói ra.

Lão giả trên mặt lóe lên vẻ kinh ngạc, này tên của hai người có chút ý tứ.

Đương nhiên, vẫn là cầm lấy bút trong danh sách Tử bên trên tốc độ cao viết.

Sau đó lấy ra ba tấm huy chương, phía trên khắc lấy hai cái kiếm, kiếm đằng sau còn có một mặt tấm chắn.

Cứ như vậy một cái làm bằng đồng huy chương, muốn một trăm đồng thạch, lính đánh thuê này liên minh nhìn liền dựa vào cái này kiếm tiền.

Lão giả nắm ba tấm huy chương mặt trái hướng lên trên đặt ở trên mặt bàn, sau đó lấy ra một thanh tiểu kiếm đao, ở phía trên ba tấm huy chương phía trên, riêng phần mình khắc lên tên của ba người.

Sau đó đem huy chương đẩy lên Cơ Vô Bệnh trước mặt, dặn dò:

"Ba vị, dong binh liên minh không có cái gì quy củ, chỉ cần coi trọng chữ tín là được rồi. Nhưng nếu như nếu ai không giữ chữ tín, sát hại chủ thuê, hỏng dong binh liên minh thanh danh, lại ở toàn bộ Thiên Kình đại lục lọt vào truy sát."

"Khụ khụ khụ! Quy củ chúng ta hiểu. Tốt, làm phiền lão tiên sinh, chúng ta liền cáo từ."

Cơ Vô Bệnh cầm lên khắc lấy chính mình tên huy chương kẹp ở ngực trái

Sau đó đem hai cái khác cho Tây Môn Hạo cùng Anh Tư, liền đứng dậy cáo từ.

"Ba vị đi thong thả, không đưa, về sau thường tới uống rượu."

Lão giả thu 300 nguyên thạch, vẫn không quên vì mình tửu quán kéo sinh ý.

"Khụ khụ khụ! Nhất định

Nhất định."

Cơ Vô Bệnh ủi chắp tay, liền dẫn chính mình hai cái 'Hộ vệ' rời khỏi phòng.

Lão giả nhìn xem ba người bóng lưng, bỗng nhiên mày nhăn lại.

"Kì quái, cái kia tên hộ vệ làm sao nhìn có chút quen mắt đâu?"

. . .

Tây Môn Hạo ba người treo huy chương, liền xem như một tên dong binh.

Trở thành dong binh về sau, liền tại tửu quán phòng khách tìm một cái bàn ngồi xuống, mà những lính đánh thuê kia cũng không còn trêu chọc Cơ Vô Bệnh.

Quần áo hở hang phục vụ viên làm ba người lên thịt rượu, liền lắc lắc mông lớn đi mời đến người khác.

"Bệ hạ, tiếp xuống tính toán gì?"

Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng hỏi.

Tây Môn Hạo rót cho mình chén rượu, sau đó bưng chén rượu, nhìn xem một phòng dong binh, hai con ngươi lập loè một tia sáng.

"Tìm một cái cỡ nhỏ mạo hiểm tiểu đoàn đội, tốt nhất đối băng sương rừng rậm rất quen thuộc  có thể mang chúng ta tiến vào bên trong."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu:

"Biện pháp này không sai, đúng, ta đã thông tri chúng ta Đông Lẫm thành Ám kỳ muội tử, đoán chừng rất nhanh liền trở về."

"Ừm, để sau hãy nói vậy. Tới tiểu tỷ tỷ, uống một chén."

Tây Môn Hạo quay đầu cười híp mắt nhìn về phía Anh Tư, dạng như vậy, tuyệt bích là câu dẫn.

Anh Tư im lặng, hết sức im lặng.

Mặc dù nam nhân này lộ ra một cỗ hấp dẫn người mị lực, nhưng thân phận của đối phương cùng đại nguyên soái quan hệ, để cho nàng rất là im lặng.

Nhưng im lặng quy vô ngữ, hoàng đế mặt mũi cũng không thể bác, bưng chén rượu lên cùng Tây Môn Hạo uống.

Cơ Vô Bệnh bị thương rất nặng, đúng vậy, bị thương rất nặng.

Xem xem người ta, mỗi lần đều có muội tử trêu chọc, nhìn một chút chính mình, có ý cũng vô lực.

Hắn càng ngày càng nhanh vội vã Tây Môn Hạo tiên đan, không chỉ có là nghĩ nếm thử nữ nhân mùi vị, càng muốn không để cho người khác nói chính mình 'Thận hư' .

"A? Thận Hư công tử, uống a?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên tới một con thoi, đơn giản bạo kích 666.

"Đại gia!"

Cơ Vô Bệnh cái kia nhức cả trứng đó a, nhưng đau về đau, nên uống cũng phải uống a.

Ba người cứ như vậy ngồi tại trước bàn vừa uống rượu, một bên nói chuyện phiếm.

Trong lúc đó đuổi một chút ném ra ngoài cành ô liu dong binh đoàn, dù sao có Anh Tư cường giả kia đại mỹ nữ.

Bọn hắn có thể không tâm tư gia nhập cái gì cỡ lớn dong binh đoàn, chỉ là muốn tìm đối với băng sương rừng rậm quen thuộc đội mạo hiểm.

Đại khái qua hơn một canh giờ, cổng bỗng nhiên xuất hiện một tên mang theo áo choàng gầy tiểu nữ tử, ngực còn đeo theo dong binh huy chương.

Áo choàng nữ tử đứng tại cửa ra vào quét mắt một vòng, sau đó thẳng đến Tây Môn Hạo ba người trước bàn, ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện.

"Thiên Vương lấp mặt đất hổ."

Nữ tử nói ra ám hiệu.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nói ra:

"Xâu dài một mét năm."

Phốc

Anh Tư một ngụm rượu phun ra ngoài, gặp quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo, này đặc biệt cái quỷ gì ám hiệu.

Thế nhưng là. . .

"Bảo tháp trấn hà yêu."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên cũng phải xác nhận thân phận của đối phương, nói ra ám hiệu.

"Đoạn bạn xâu quấn eo."

Áo choàng nữ tử may nhờ mang theo áo choàng, bằng không thì trời mới biết biểu tình gì.

Phốc

Anh Tư lại là một ngụm rượu, ám hiệu này, tuyệt đối an toàn!

"Tối lông mày gặp qua bệ hạ, gặp qua Cơ đại nhân."

Nữ tử đối hai người thi lễ.

Người khác không nhận ra Tây Môn Hạo, Ám kỳ đám thám tử thế nhưng là tại lúc huấn luyện ngày ngày đối Tây Môn Hạo chân dung đi ngủ, muốn đem chủ tử của mình nhớ kỹ trong lòng.

"Ta cần tình báo lấy được sao?"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu hỏi.

Tối lông mày cổ tay rung lên, làm ảo thuật lấy ra một cái sách nhỏ, đặt ở trên mặt bàn, đẩy lên Tây Môn Hạo trước mặt.

"Bệ hạ, phía trên là Đông Lẫm thành hết thảy dong binh đoàn đội tư liệu, ngài xem qua."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua sách nhỏ, không có mở ra.

Mà là lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, bên trong có hai khỏa tứ phẩm linh nguyên đan.

"Đi thôi, tiếp tục ẩn núp."

Tối lông mày tốc độ cao thu hồi bình ngọc, sau đó thi lễ:

"Tạ bệ hạ ban thưởng, thuộc hạ cáo từ."

Nói xong, quỷ mị rời đi dong binh nhà, cơ hồ không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Anh Tư kinh ngạc nhìn xem tối lông mày bóng lưng, đều nói cẩm y vệ lợi hại, Ám kỳ cẩm y vệ càng là quỷ thần khó lường, xem ra quả nhiên danh bất hư truyền.

"Tiểu Cơ, nhìn một chút."

Tây Môn Hạo nắm sách nhỏ ném cho Tiểu Cơ, làm cho đối phương đi chọn lựa, sau đó tiếp tục cùng Anh Tư uống rượu.

"Cái này ~ bệ ~ đệ đệ, các ngươi ám hiệu tốt đặc biệt, ai thiết kế."

Anh Tư thật rất tốt ngạc nhiên, thần kỳ như vậy ám hiệu, đến cùng là cỡ nào bạc đãng người nghĩ ra được.

"Hắc hắc! Bản nhân kiệt tác, thế nào? An toàn không? Mà lại mỗi tháng biến hóa một lần, thay phiên dùng, liền xem như bị người ta phát hiện cũng không sợ."

Tây Môn Hạo đắc ý cười, chính mình ám hiệu cùng phương thức, tuyệt đối là không sợ nhất trộm.

Anh Tư im lặng nhìn xem Tây Môn Hạo, thật lâu lần dựng lên ngón cái, nói câu:

Phục

Hai người tiếp tục uống rượu, Anh Tư lâu dài trong quân đội, tửu lượng cũng không nhỏ, kém một chút liền đem Tây Môn Hạo chuốc say.

Cơ Vô Bệnh lật ra ba lần sách nhỏ, sau đó thu vào, nói ra:

"Bệ hạ, thích hợp có ba cái, một cái là mười người mạo hiểm tiểu đội, đội trưởng Đoán Thần kỳ đại viên mãn, còn lại thành viên cũng toàn bộ là Đoán Thần kỳ."

"Một cái là 8 người tiểu đội, đội trưởng là luyện hồn sơ kỳ, còn lại thành viên là Đoán Thần kỳ. Một cái thì là bốn người tiểu đội, một cái luyện hồn hậu kỳ, hai cái trung kỳ, một cái sơ kỳ.".