Chương 468: Đông run sợ 4 kiệt

Chương 468: Đông run sợ 4 kiệt

"Cái gì? Đông Lẫm thành còn có mạnh như vậy lực đội ngũ?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

Luyện hồn hậu kỳ, trong quân đội có khả năng trộn lẫn cái đô thống thậm chí tướng quân.

"A? Cơ công tử, ngươi nói bốn người này tiểu đội, có phải hay không ba nam một nữ? Vẫn là người một nhà?"

Anh Tư đột nhiên hỏi.

"Làm sao? Ngươi nhận đến bọn hắn?"

Cơ Vô Bệnh hỏi lại.

Anh Tư lắc đầu:

"Không biết, nghe nói qua, bốn người này tại Đông Lẫm thành rất nổi danh, đã từng cũng bán qua tình báo cho đại nguyên soái, nghe nói, bọn hắn xuyên qua qua băng sương rừng rậm."

"Cái gì? Xuyên qua qua băng sương rừng rậm? Liền bọn hắn!"

Tây Môn Hạo đập tấm.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, biểu xúc động, ngươi nguyện ý người ta còn không muốn chứ."

Cơ Vô Bệnh đả kích nói.

Ồ

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại.

"Khụ khụ khụ! Nhường này vị tiểu tỷ tỷ nói đi, nàng biết đến hẳn là so trên tình báo nhiều."

Cơ Vô Bệnh nắm bóng đá cho Anh Tư.

Anh Tư nghiêng qua Cơ Vô Bệnh liếc mắt, sau đó giảng thuật đứng lên.

Nguyên lai, chi này bốn người mạo hiểm tiểu đội xuất từ một cái xuống dốc gia tộc, gia tộc đã từng cũng là một phương hào phú, sau này xuống dốc, chỉ còn lại có này bốn cái người đời sau.

Lão đại: Tề Thiên, luyện hồn hậu kỳ, cũng là đội trưởng.

Lão nhị: Tề Địa, luyện hồn trung kỳ.

Lão tam: Tề Hải, luyện hồn trung kỳ.

Lão tứ: Tề Vân, luyện hồn sơ kỳ, cũng là duy nhất một nữ tử.

Huynh muội này bốn người người xưng: Đông run sợ tứ kiệt, lâu dài tiến vào băng sương rừng rậm thám hiểm.

Không chỉ có luyện được một thân thật bản lãnh

Càng là dựa vào đầu cơ trục lợi yêu thú tài liệu, thiên tài địa bảo, cùng với thú nhân tình báo qua rất giàu có.

Bất quá bốn người này chỉ tin tưởng mình huynh muội, người ngoài có nghĩ cùng bọn hắn đi mạo hiểm, đều bị cự tuyệt.

Dù sao bốn người phối hợp hoàn mỹ, càng là có thể nắm phía sau lưng của mình giao cho lẫn nhau.

Cho nên nói, nghĩ muốn đi theo đám bọn hắn tiến vào băng sương rừng rậm, không phải khó, là căn bản không có khả năng!

Tây Môn Hạo nghe xong Anh Tư tự thuật, không khỏi đối cái này bốn người tò mò.

"Khụ khụ khụ! Kỳ thật, ta biết gia tộc của bọn hắn, hẳn là năm đó lạnh phong quận nổi danh Tề gia. Bất quá bệ hạ, ngươi cũng đã biết gia tộc của bọn hắn là thế nào xuống dốc?"

Cơ Vô Bệnh đột nhiên hỏi.

"Làm sao xuống dốc?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Cơ Vô Bệnh biểu lộ cổ quái, thấp giọng nói ra:

"Hơn hai mươi năm trước, cũng chính là thái thượng hoàng đăng cơ thời điểm, này đủ gia năm đó cùng Hoài Nam vương quan hệ tâm đầu ý hợp. Mặc dù năm đó thái thượng hoàng tha Hoài Nam vương, nhưng lại nắm Hoài Nam vương rất nhiều thế lực âm thầm ngoại trừ. Nếu như ta không có tính sai, này đông run sợ tứ kiệt, hẳn là năm đó lưu lại may mắn."

Tây Môn Hạo trầm mặc, bất kể là ai nắm năm đó Tề gia hủy, nhưng tóm lại là người của hoàng thất.

"Cơ công tử nói không sai, kỳ thật năm đó đại nguyên soái cũng từng nghĩ tới mời chào bốn người bọn họ  có thể làm chúng ta trấn Bắc Quân điều tra thú nhân tình báo. Thế nhưng là, bốn người này căn bản không đồng ý, chỉ là vì có thể tại Đông Lẫm thành mạo hiểm, mới có thể giá cao bán một chút tình báo cho chúng ta."

Anh Tư nhíu mày, đối bốn người này có vẻ như có chút thành kiến.

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào trên mặt bàn, dọa hai người nhảy một cái.

"Liền bốn người bọn họ! Là ta cần nhất! Tiểu Cơ, tình báo có hay không nói bốn người bọn họ ở đâu?"

"Hắc hắc! Đúng dịp, liền ở phía trên trong phòng, nơi này cũng là bọn hắn bốn cái thời gian dài uống rượu địa phương."

Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ lầu hai.

"Thế nhưng là, một phần vạn bọn hắn nhận ra chúng ta thế nào?"

Anh Tư lo lắng nói ra.

"Hắc hắc! Cách ăn mặc một thoáng không được sao."

Tây Môn Hạo nói xong, nắm đã sớm chuẩn bị xong ria mép đính vào dưới mũi mặt, sau đó lại ở trên cằm dính một chút, trong nháy mắt thay đổi Tử.

"Khụ khụ khụ! Tới phiên ta."

Cơ Vô Bệnh cũng lấy ra hai phiết ria mép, dính một cái râu hình chử bát, bộ dáng có chút buồn cười.

Hai người trang điểm hoàn tất, sau đó nhìn về phía Anh Tư.

Anh Tư thì là giải khai búi tóc, đầu một đôi, một đầu tóc dài đen nhánh tản ra.

Sau đó lấy ra một đầu đai đỏ, cột vào cái trán, không cho tóc dài che mắt.

"XÌ... Thử! Anh Tư, trẫm hậu cung còn thiếu cái sáu hoàng hậu, có hứng thú hay không?"

Tây Môn Hạo liền không có Anh Tư khí chất hấp dẫn, sóng sức lực trong nháy mắt dâng lên.

". . ."

Anh Tư im lặng, theo tiếp xúc ngắn ngủi đó có thể thấy được, vị hoàng đế này, liền là lưu manh!

"Khụ khụ khụ, đi thôi, đừng lãng."

Cơ Vô Bệnh không thể gặp Tây Môn Hạo trêu chọc muội, thật sự là quá bạo kích.

Đứng dậy nắm Đại Cẩu, thẳng đến lầu hai.

"Tỷ tỷ, thỉnh."

Tây Môn Hạo rất lịch sự vung cánh tay lên một cái.

Anh Tư khóe mắt lắc một cái, cái trán tràn đầy gân xanh, cũng như chạy trốn lên lầu.

Tây Môn Hạo nhìn xem Anh Tư bóng lưng, vừa muốn sờ sờ cằm, nhưng nhớ tới giả râu ria, liền từ bỏ.

Bỗng nhiên, hắn thấy dưới chân Ma Lân đang ghé vào Anh Tư Băng Hùng thân bên trên.

Mà Băng Hùng mặc dù cao hơn Ma Lân một cấp, nhưng huyết thống cùng ma khí áp chế, nhường Băng Hùng không dám phản kháng, thậm chí. . . Có chút mừng rỡ.

"Thảo! Ngươi cái lãng hóa! Gấu cũng tới?"

Tây Môn Hạo một cước đá vào Ma Lân trên thân, nắm đối phương đá ra.

May nhờ Ma Lân không có tiến vào, mà là tại trêu chọc cái kia mẹ Băng Hùng, bằng không thì, trời mới biết có thể hay không suy sụp.

"Ô ô ô!"

Ma Lân ủy khuất nhìn xem Tây Môn Hạo, hết sức ủy khuất, phảng phất tại nói: Hưng ngươi trêu chọc mỹ nữ, liền không thể ta trêu chọc gấu cái?

Băng Hùng thì là đã sớm nhảy lên đến chủ nhân dưới chân, chỉ là thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút Ma Lân, còn hết sức nhân tính hóa ném cái liếc mắt đưa tình.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo một sợ cái trán, nguyên lai là đầu sắc gấu.

"Đi, cũng không biết cái kia gấu cái nào dễ nhìn, liền là mao trắng một chút chứ sao."

Tây Môn Hạo đá một cước Ma Lân, sau đó đi theo.

Ma Lân ngoắt ngoắt cái đuôi ở phía sau đi theo, gương mặt u oán.

. . .

"Cơ công tử, bốn người bọn họ liền tại bên trong, đã rất lâu rồi."

Cái kia bại lộ phục vụ viên tại nguyên thạch dưới sự công kích, đối Cơ Vô Bệnh khách khách khí khí, còn kém nắm đối phương đẩy ngã.

Cơ Vô Bệnh vung tay lại là mười khỏa nguyên thạch, sau đó thản nhiên nói:

"Đi thôi."

"Tạ Cơ công tử."

Phục vụ viên thu nguyên thạch, sau đó vui thích đi xuống.

"Đông đông đông ~ "

Cơ Vô Bệnh gõ cửa phòng.

Ai

Bên trong vang lên một cái thanh âm trầm thấp.

"Khụ khụ khụ! Xin hỏi, đông run sợ tứ kiệt là tại đây bên trong sao?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

Trong phòng đầu tiên là trầm mặc một lát, lập tức "Kẹt kẹt" một tiếng cửa phòng mở ra, mở cửa là một tên tuấn lãng nam tử.

Tây Môn Hạo ở ngoài cửa liếc qua, bên trong còn có hai nam một nữ.

Nam tử nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, cái kia thoát thai một tầng tu vi, hoặc là đối phương là cái siêu cấp cường giả, cố ý áp chế tu vi, hoặc là liền là cái. . . Phế vật!

"Có việc?"

Nam tử nhướng mày.

"Vị này hẳn là đủ Hải công tử a?"

Cơ Vô Bệnh con hàng này, thật sự là cái gì cũng có thể coi là đi ra.

Tề Hải cũng không có quá mức kinh ngạc, dù sao bốn người tại Đông Lẫm thành cũng là danh nhân.

"Lão tam, là ai?"

Giữ lại một sợi râu đẹp, bộ dáng cách ăn mặc đều hết sức nho nhã Tề Thiên nói ra.

"Đại ca, không biết, một cái thoát thai một tầng rác rưởi, bất quá hai tên hộ vệ tu vi không sai."

Tề Hải quay đầu hết sức không khách khí nói..