Chương 469: Khó chơi!

Chương 469: Khó chơi!

"Không cần để ý không hỏi, tiến đến uống rượu."

Tề Thiên có vẻ như không thích người ngoài.

Ai

Tề Hải lên tiếng, liền muốn đóng cửa.

Ba

Tây Môn Hạo đưa tay ngăn lại cửa phòng.

Tề Hải hai mắt nhíu lại, gia tăng khí lực.

Thế nhưng là, trong mắt hắn bất quá Đoán Thần đại viên mãn Tây Môn Hạo, lại khí lực phi thường lớn.

"Mẹ nó! Kiếm chuyện có phải không?"

Lão nhị Tề Địa, là một tên đâm cần đại hán, mắt như chuông đồng, xem xét liền là cái bạo tính tình.

"Ha ha, Tam ca, nếu tới, liền mời tiến đến đi, đừng chậm trễ khách nhân."

Tề Vân, nhìn qua bất quá hai mươi tuổi đại mỹ nữ, một bộ da chất ăn mặc gọn gàng, buộc vòng quanh hoàn mỹ dáng người.

Nhất là giữ lại có đầu ngang tai tóc ngắn, lộ ra gọn gàng.

"Đại ca."

Tề Hải quay đầu nhìn về phía Tề Thiên.

Tề Thiên một sợi râu đẹp, nhẹ gật đầu.

Tề Hải lĩnh hội, mặt không thay đổi mở cửa phòng ra.

Tây Môn Hạo ba người tiến vào bao sương, sau đó Cơ Vô Bệnh hết sức không khách khí ngồi ở trước bàn, mà Tây Môn Hạo cùng Anh Tư đứng ở đối phương đằng sau.

Tất cả mọi người đánh giá ba người, Cơ Vô Bệnh khá hơn một chút, dù sao chỉ có thoát thai một tầng.

Anh Tư là quy nhất trung kỳ, áp chế tu vi, bên trong người ai cũng nhìn không ra tới.

Đến là Tây Môn Hạo, luyện hồn hậu kỳ Tề Thiên nhìn ra một chút mánh khóe, trong mắt lóe lên một tia cảnh giác.

Mặc dù đối phương lúc này tu vi là Đoán Thần kỳ đại viên mãn, có lẽ chân thực tu vi cùng mình tương đương!

"Ngươi là?"

Tề Thiên nhìn xem Cơ Vô Bệnh, theo chỗ đứng đến xem, vị này thoát thai một tầng gà yếu hẳn là thủ lĩnh.

"Ngươi tốt

Cơ vĩ, đến từ Đại Tần."

Cơ Vô Bệnh nói xong, đưa tay phải ra.

"Đại Tần?"

Tứ huynh muội đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc, người Tần không có việc gì chạy bên này làm gì?

"Khụ khụ khụ! Đúng, Đại Tần nghiệp thành, Cơ thị nhất tộc. Hai cái này là hộ vệ của ta, Anh Tư, anh tuấn, hai tỷ đệ."

Ánh mắt của bốn người nhìn về phía Tây Môn Hạo cùng Anh Tư.

Anh Tư dễ nói, người cũng như tên, tư thế hiên ngang.

Thế nhưng là, vị này râu ria nam, mặc dù nhìn qua cũng không tệ lắm, nhưng cũng không đến mức rõ ràng như vậy biểu đạt ra tới đi?

"Cơ công tử, tìm chúng ta có việc?"

Tề Thiên hỏi.

"Há, là như vậy, chúng ta nghĩ đi một chuyến băng sương rừng rậm, nghe nói bốn vị. . ."

Ba

Tề Địa vỗ bàn một cái, trừng tròng mắt nói ra:

"Lại là trộn lẫn đội ngũ, không mang theo!"

"Lão nhị."

Tề Thiên trừng mắt liếc Tề Địa, bởi vì hắn không mò ra ba người mạch, cho nên không muốn đem sự tình huyên náo quá cương.

Tề Địa rụt cổ lại, hiển nhiên hết sức đập người đại ca này.

Tề Thiên bưng chén rượu lên, đối Cơ Vô Bệnh cười nói:

"Cơ công tử, ta này nhị đệ tính khí nóng nảy, xin đừng trách, đến, tại hạ kính ngươi một chén."

"Khụ khụ khụ! Không có việc gì."

Cơ Vô Bệnh ho khan hai tiếng, bưng chén rượu lên.

Hai người uống một hơi cạn sạch, sau đó Tề Thiên nói ra:

"Cơ công tử, nhìn ngươi luôn luôn ho khan, có phải hay không thân thể có vấn đề gì?"

Cơ Vô Bệnh dùng cây quạt chặn lại miệng, liên tục ho khan một trận, mới lên tiếng:

"Không dối gạt Tề Thiên huynh, cũng chính vì vậy, ta mới từ Đại Tần đi vào Khánh quốc."

"Ồ? Cơ công tử chỉ giáo cho?"

Tề Thiên hơi nghi hoặc một chút.

"Khụ khụ khụ! Ai! Ta bệnh này là từ nhỏ mang, bị nội thương, tu vi không thể tiến thêm. Nhưng sau này gọi tên y chỉ bảo, tặng cho một cái phương thuốc, đáng tiếc chỉ kém một vị thuốc. Mà vị này dược, cũng chỉ có vùng này băng sương rừng sâu chỗ sâu mới có."

Cơ Vô Bệnh thuận sườn núi xuống lừa, vừa vặn tìm một lí do tốt.

"Ồ? Thuốc gì? Không dối gạt Cơ công tử, chúng ta huynh muội bốn cái lâu dài xuyên qua băng sương rừng rậm, không chừng liền có vị này linh dược."

Tề Thiên một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

"Khụ khụ khụ! Vị này linh dược gọi là: Ngàn năm hoa Băng Lăng."

Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Ngàn năm hoa Băng Lăng. . ."

Tề Thiên nhíu mày suy tư lên, đồng thời nhìn một chút mặt khác huynh muội.

Tây Môn Hạo ở một bên xem âm thầm mắt trợn trắng, này bốn cái huynh muội nếu là biết đó mới gặp quỷ, này đặc biệt rõ ràng liền là Cơ Vô Bệnh soạn bậy.

"Khụ khụ khụ! Không dối gạt bốn vị, này ngàn năm hoa Băng Lăng nhất định phải ngàn năm niên đại, tại hạ đã tại vùng này nghe ngóng thật lâu, căn bản không người gặp qua . Bất quá, đến là có tin tức xưng, tại băng sương rừng rậm chỗ sâu có, cho nên, tại hạ muốn mời bốn vị hỗ trợ."

Cơ Vô Bệnh tiếp tục nói.

"Cái này. . ."

Tề Thiên tại đệ đệ muội muội trong mắt thấy được nghi hoặc, hiển nhiên đều chưa nghe nói qua loại dược liệu này.

"Cơ công tử, ngươi có thể hay không sai lầm? Này cái gì ngàn năm hoa Băng Lăng căn bản chưa nghe nói qua a?"

Hắn luôn luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, này đột nhiên xuất hiện ba cái Tần quốc người, quá quỷ dị.

"Khụ khụ khụ! Nếu không phải khó tìm, cũng sẽ không tìm được bốn vị. Tại hạ muốn mời bốn vị đi một chuyến băng sương rừng rậm, đến mức trả thù lao nha. . ."

Cơ Vô Bệnh nói xong, nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, sau đó vung tay lên, một cái rương xuất hiện tại dưới chân.

Đánh mở rương, bên trong tất cả đều là nguyên thạch, trọn vẹn một vạn khối!

Một vạn khối nguyên thạch, đối với phổ thông người tu luyện tới nói, tuyệt đối là một bút cự phú.

"Tề Thiên huynh, thế nào?"

Cơ Vô Bệnh nhìn về phía Tề Thiên, vẻ mặt nhìn không ra biểu tình gì.

Tứ huynh muội liếc nhau, ra tay liền là một vạn nguyên thạch, vị này Cơ công tử, không đơn giản.

Bất quá, bốn người vẫn còn có chút lưỡng lự.

"Đại ca! Không được! Ngươi quên năm năm trước, bị đồng đội bán, sau lưng đâm đao sự tình sao? Từ đó về sau, chúng ta liền rốt cuộc không có cùng người ngoài hợp tác qua!"

Tề Địa trừng tròng mắt, mặc dù một vạn nguyên thạch không ít, nhưng bốn người bọn họ cũng không phải thiếu nguyên thạch chủ.

"Các vị, này một vạn con là tiền đặt cọc."

Cơ Vô Bệnh xem xét bốn người dáng vẻ, gia tăng quả cân.

"Hừ! Nguyên thạch tuy tốt, có mệnh hoa mới được!"

Tề Hải hừ lạnh một tiếng.

"Ha ha, không dối gạt các vị, kỳ thật chúng ta là mạo hiểm dong binh, không tiếp thụ thuê."

Tề Vân cũng mở miệng nói.

Cơ Vô Bệnh nhíu một cái lông mày, này mẹ nó bốn cái, khó chơi a.

Bỗng nhiên, con ngươi đảo một vòng, xem nói với Tây Môn Hạo:

"Anh tuấn, bảo bối lấy ra."

"Phác thảo muội!"

Tây Môn Hạo trong lòng nắm Cơ Vô Bệnh mắng cái úp sấp.

Mặc dù đã đem người ta muội cho thảo, nhưng vẫn là muốn mắng.

Nhưng mắng thì mắng, vẫn là phải cầm ra một điểm cứng rắn đồ vật mới được.

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay nắm một tấm độn địa phù đập vào trên mặt bàn, sau đó nói:

"Đây là nhà ta công tử đi ra trước, hắn 'Phụ thân' đưa cho hắn bảo mệnh đồ vật, độn địa phù, thiếp ở trên người  có thể chui xuống đất, thời gian một chén trà công phu."

"Em gái ngươi!"

Lần này đến phiên Cơ Vô Bệnh chửi đổng, này Tây Môn Hạo rõ ràng là tại chiếm chính mình tiện nghi mà!

"Độn địa phù?"

Tề Thiên duỗi tay cầm lên phù lục, thả ở trước mắt nhìn thật lâu.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ thiếp ở trên người thử một chút.

Tây Môn Hạo vừa muốn mở miệng ngăn cản, bỗng nhiên trong lòng hơi động, ngậm miệng lại.

Mà những người khác càng là không biết phù này lục là duy nhất một lần, cho nên tề thiên lòng hiếu kỳ khiến cho hắn nhịn không được thử một lần.

Ba

"Ngọa tào!"

Xoạt

Tề Thiên đột nhiên biến mất, trực tiếp theo sàn nhà xuyên xuống dưới.

"Đại ca!"

Tề gia huynh muội đồng thời đứng dậy, thế nhưng là cái kia bóng loáng trên sàn nhà, nơi nào còn có tề thiên tung tích..