Chương 470: Đào 1 cái cái hố!

Chương 470: Đào 1 cái cái hố!

"Mẹ nó! Ta đại ca đâu? Giao ra!"

Đủ nói, rút ra bên hông đại đao.

Xoạt

Chỉ thấy hồng quang lóe lên, một cây đỏ tươi roi cuốn lấy Tề Địa thủ đoạn.

Sau đó roi lắc một cái, "Leng keng" một tiếng, đại đao rơi trên mặt đất.

"Bang bang!"

Tề Hải cùng Tề Vân cũng rút vũ khí ra, cảnh giác nhìn xem ra tay Anh Tư.

"Yêu! Chơi roi, Hạo gia ưa thích."

Tây Môn Hạo này lãng hóa, trong đầu tự động hiển hiện Anh Tư người mặc nữ vương phục thị, trong tay cầm roi hình ảnh.

"Khụ khụ khụ! Các vị không nên vọng động, độn địa phù mà! Tề Thiên huynh là bỏ chạy, chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Cơ Vô Bệnh có chút chuẩn bị, dù sao tại Tinh Sa quận thời điểm, tận mắt thấy Tây Môn Hạo sử dụng tới.

"Nhị ca, không nên vọng động, vừa rồi bọn hắn không phải nói nha, thời gian một chén trà công phu  chờ lấy là được."

Tề Hải so sánh ổn trọng, chủ yếu là cái kia Anh Tư một chiêu liền rơi xuống Tề Địa vũ khí, khiến cho hắn không khỏi bắt đầu cẩn thận.

Thế là, tất cả mọi người ngồi xuống, lẫn nhau mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Chỉ có Anh Tư, thỉnh thoảng xem Tây Môn Hạo liếc mắt, vừa rồi tấm bùa kia, quá thần kỳ.

Qua đại khái chén trà nhỏ, phòng phòng cửa bị đẩy ra, Tề Thiên xuất hiện ở cổng, vẻ mặt có chút xúc động.

Bất quá trên mặt của hắn

Từ cằm đạo cái ót, có một đạo ấn ký, giống như là bị xe vòng đè lên.

"Đại ca! Ngươi thế nào? !"

"Đại ca! Mặt của ngươi?"

"Đại ca ngươi không sao chứ?"

Tề Địa đám người đồng thời vọt tới cổng.

"Ha ha ha! Không có việc gì! Chỉ là lúc đi ra, sửa lại tại trên đường lớn, bị một chiếc xe ngựa ép dưới. Bất quá. . . Ha ha ha! Thật thần kỳ! Ta vừa rồi độn tới lòng đất, thật thật thần kỳ."

Tề Thiên lộ ra vô cùng xúc động, đồng thời đi tới Cơ Vô Bệnh trước mặt, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Cơ công tử, thật thần kỳ phù lục a!"

Cơ Vô Bệnh cười, bất quá cười có chút ý vị sâu xa, bởi vì hắn không có ở trên người đối phương thấy phù lục, liền hiểu rõ đó là duy nhất một lần.

Đồng thời trong lòng thầm mắng Tây Môn Hạo âm hiểm, dĩ nhiên, hắn càng âm hiểm.

"Tề Thiên huynh, nếu không nói là bảo vật nha. Tốt, phù lục trước cho ta đi, chúng ta tiếp tục đàm."

Tốt

Tề Thiên nói xong, cúi đầu nhìn về phía ngực, trong nháy mắt liền mộng bức.

"Đi đâu rồi?"

Hắn lấy tay sờ soạng nửa ngày, thậm chí ngay cả bên trong cũng nhìn, thân bên trên ngoại trừ phía sau lưng, cái nào đều tìm.

Cơ Vô Bệnh sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống, không vui nói:

"Tề Thiên huynh, làm sao? Thu lại? Nếu như thế, vậy tại hạ liền cho rằng Tề Thiên huynh đáp ứng."

"Không không không! Không phải! Làm sao? Ta rõ ràng kề sát ở ngực! Đi đâu rồi?"

Tề Thiên gấp mồ hôi đều xuống, cái kia độn địa phù chính mình dùng mới biết được là cỡ nào thần kỳ, này nếu là không có vậy coi như cười.

Liền xem như đáp ứng đối phương, có thể là chính mình căn bản không có đạt được tấm bùa kia a!

"Đại ca, có phải hay không đi lòng đất rồi?"

Tề Hải cau mày nói ra.

"Đúng! Hẳn là đi lòng đất! Cơ công tử, lấy thêm một tấm, ta xuống tìm, ta nhớ kỹ con đường."

Cơ Vô Bệnh mặt càng thêm âm trầm:

"Tề Thiên huynh, ngươi chẳng lẽ là đùa ta? Bảo vật này là ta. . . Phụ thân bỏ ra lớn đại giới mới lấy được, chuyên môn cho ta bảo mệnh. Ngươi cũng biết nói, ta chỉ có thoát thai một tầng, tiến vào băng sương rừng rậm muốn nguy hiểm."

Tề thiên vẻ mặt trong nháy mắt không có huyết sắc, những người khác cũng là từng cái vẻ mặt khó coi.

"Ai! Xúc động! Xúc động a!"

Tề Thiên mãnh liệt vỗ trán, gương mặt ảo não.

"Công tử, nếu tấm bùa kia liền là bọn hắn trả thù lao, mặc kệ là ném đi vẫn là Tề Thiên huynh cho. . . Liền khi bọn hắn đáp ứng đi."

Tây Môn Hạo nói là hảo tâm, thế nhưng là Tề Thiên vẻ mặt lại càng trắng hơn, bởi vì hắn thật không có cầm a!

"Khụ khụ khụ! Nếu như thế, Tề Thiên huynh, phải chăng có thể bang tại đi xuống một chuyến băng sương rừng rậm?"

Cơ Vô Bệnh nói ra.

Ta

Tề Thiên nghẹn lời, lập tức bất đắc dĩ thi lễ:

"Ba vị, có thể hay không bên ngoài chờ về sau, chúng ta bốn người thương lượng một chút."

"Tốt, anh tuấn, Anh Tư, chúng ta đi bên ngoài chờ sẽ."

Cơ Vô Bệnh đứng dậy, sau đó gọi một tiếng, ba người rời đi phòng.

Đợi ba người sau khi đi, Tề Thiên mới giống như là quả cầu da xì hơi, co quắp ngồi xuống ghế.

Cổng Tề Vân khép cửa phòng lại, dựa vào trên cửa sờ lên cằm suy tư đứng lên.

"Đại ca, cái kia phù lục là ném đi vẫn là ngươi thu lại?"

Tề Địa úng thanh hỏi.

"Nhị ca, chớ nói lung tung! Đại ca làm sao lại muội đồ của người ta!"

Tề Hải quát lớn một câu, câu nói này cũng chính là Tề Địa nói ra, đổi thành người khác khẳng định sẽ khiến hiểu lầm.

"Cũng không có khả năng ném a? Đến cùng đi đâu rồi?"

Tề Thiên lau trán, thật không có đầu mối.

Nghĩ tra cái hiểu rõ, thế nhưng là trên mặt đất dưới, căn bản không có biện pháp.

"Đại ca, ngươi nói, cái kia phù lục dùng qua có phải hay không liền biến mất?"

Tề Vân bỗng nhiên nói ra ý nghĩ của mình.

Tề Thiên sững sờ, lập tức ánh mắt híp lại, vuốt râu nói ra:

"Phù lục cái đồ chơi này hết sức hiếm hoi, nhưng ta cũng đã được nghe nói, có phù lục sử dụng hết liền sẽ biến mất. Ai! Đều tại ta, lúc trước quá kích động, cũng không có chú ý."

"Đại ca, tiểu muội, hiện tại mặc kệ là biến mất vẫn là mất đi, chúng ta có vẻ như bị bên ngoài ba người cho lại ở."

Tề Hải đối cổng ngang dưới đầu.

"Mẹ nó! Lừa đảo! Ta đi tìm bọn họ!"

Tề Địa mắng một câu, liền muốn xông ra đi.

"Lão nhị! Ngồi xuống! Lại xúc động!"

Tề thiên vẻ mặt âm trầm xuống, cái này nhị đệ, luôn luôn xúc động như vậy.

Đương nhiên, tâm tình của hắn cũng rất tồi tệ, cũng cảm giác bị hố.

"Nhị ca, bình tĩnh, hiện tại vấn đề là, chúng ta đem phù lục làm không có. Mặc kệ có hay không cái hố chúng ta, dù sao người ta lấy ra phù lục. Dù cho trước đó chúng ta không nguyện ý, hiện tại cũng phải đồng ý."

Tề Vân một thanh nói xong, một thanh sờ lấy cằm thon thon, trong mắt lập loè để cho người ta không thể phỏng đoán ánh sáng.

"Thảo! Thật là xui xẻo! Cũng được! Phù lục không có, có một cái rương nguyên thạch. . . Mịa nó! Nguyên thạch đâu? !"

Tề Địa con mắt trong nháy mắt trừng lớn, bởi vì cái kia một cái rương nguyên thạch không biết lúc nào không có.

"Ai cầm?"

Tề Thiên nhìn về phía Tề Hải cùng Tề Vân.

Hai người đồng thời lắc đầu, ai cũng không có chú ý.

Tề Thiên chậm rãi quay đầu nhìn ra phía ngoài, bỗng nhiên nhịn không được cười lên:

"Cáp! Có chút ý tứ, lần này tốt, một vạn nguyên thạch cũng ỷ lại trên người chúng ta. Lão nhị, lão tam, tiểu muội, xem ra chúng ta muốn miễn phí dẫn người đi một chuyến băng sương rừng rậm."

Nói đến đây, nắm tay chắt chẽ nắm.

Nếu đối phương hố người, vậy cũng đừng trách bốn người bọn họ phản hố!

"Ha ha, đại ca nói không sai, liền dẫn bọn hắn đi một lần. Này tiến vào băng sương rừng rậm tựa như về nhà, đến lúc đó còn không phải chúng ta định đoạt?"

Tề Vân hiển nhiên cùng Tề Thiên nghĩ đến một khối.

Chuyện giết người đoạt bảo, bọn hắn cũng không phải chưa từng làm!

"Đúng! Mẹ nó! Đến băng sương rừng rậm, liền giết chết bọn hắn!"

Tề Địa hung hãn nói.

"Nhị ca, nhỏ giọng một chút, cẩn thận tai vách mạch rừng."

Tề Hải nhắc nhở một câu, sau đó cho cổng Tề Vân nháy mắt ra dấu.

Tề Vân mở cửa nhìn thoáng qua, sau đó lắc đầu:

"Đi sớm phía dưới đại sảnh."

"Tốt, vậy chúng ta liền thương lượng một chút."

Tề Thiên vung tay lên, huynh muội bốn người tụ tập chung một chỗ, bắt đầu đích nói thầm..