Chương 471: Cho ngươi 2 trái trứng

Chương 471: Cho ngươi 2 trái trứng

Dong binh nhà một tầng, Tây Môn Hạo ba người lại ngồi ở lúc đầu trên ghế ngồi.

"Bệ hạ, nói thật, cái kia phù lục có phải hay không duy nhất một lần?"

Cơ Vô Bệnh nhịn không được hỏi.

"Nói nhảm, không phải duy nhất một lần, Hạo gia còn không lấy đi ra đây."

Tây Môn Hạo nói đến đương nhiên.

"Thế nhưng là bệ hạ, nếu là duy nhất một lần, vì cái gì không nhắc nhở cái kia Tề Thiên?"

Anh Tư cũng hết sức nghi hoặc.

"C-K-Í-T..T...T!"

Tây Môn Hạo cạn một chén rượu, sau đó lộ ra nhỏ răng nanh:

"Một, khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút độn địa phù thần kỳ. Hai, khiến cho hắn không cách nào cự tuyệt, nếu như hắn quỵt nợ, đông run sợ tứ kiệt thanh danh liền xấu. Ba, Hạo gia bảo bối, tại sao có thể rơi vào bên ngoài trong tay người!"

Cơ Vô Bệnh đã sớm đoán được, cho nên đối với Tây Môn Hạo lời nói không cảm thấy ngoài ý muốn.

Anh Tư thì lại khác, biểu lộ cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo, vẻ mặt rất là phức tạp.

"Làm sao? Có phải hay không hết sức sùng bái ta?"

Tây Môn Hạo hất lên đầu, một sợi Lưu Hải vung ra đằng sau.

"Bệ hạ, muốn nghe lời nói thật sao?"

Anh Tư mím môi nói ra.

"Nghĩ a! Nói đi, nắm ca ngợi từ đều nện ở trên đầu ta đi!"

Tây Môn Hạo dày mặt nói nói.

"Bệ hạ, ngươi thật vô cùng. . . Không biết xấu hổ! Phốc!"

Anh Tư thực sự nhịn không được cười lên, đây cũng là nàng lần thứ nhất chân chính cười.

Đồng thời cũng âm thầm cảm thán, trách không được Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh hai người quan hệ rất tốt, đây quả thực là một cái sói, một cái bái a!

Cấu kết với nhau làm việc xấu, dùng tại trên thân hai người đơn giản quá chuẩn xác.

Một cái phụ trách đào hố, một cái phụ trách đào sâu, đợi đào được trình độ nhất định, sau đó hai người một nắm đất đem người cho chôn bên trong.

Tỷ

Ngươi cười thật là dễ nhìn, làm ta sáu hoàng hậu đi."

Phốc

Cơ Vô Bệnh một ngụm rượu phun ra ngoài, tận lực bồi tiếp liên tục ho khan.

Anh Tư nụ cười cũng ngưng kết tại vẻ mặt, sau đó tiếp tục mặt không biểu tình, bưng chén rượu một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ buồn bực, tay một mực cản trở mặt.

"Khụ khụ khụ! Xuống."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo khóe mắt cong lên, quả nhiên thấy Tề gia Tứ huynh muội xuống lầu mà đến.

Biểu lộ nghiêm, thân thể ưỡn lên, giả ra hộ vệ dáng vẻ.

Mà Anh Tư cũng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng thỏ con đi loạn, một bộ người sống chớ gần dáng vẻ.

Rất nhanh, Tề Thiên đi tới trước bàn, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Cơ công tử, thỉnh theo chúng ta tới."

Nói xong, huynh muội bốn người thẳng đến cửa chính.

Đi

Tây Môn Hạo nháy mắt ra dấu, ba người đứng dậy, đi theo.

Ba người đi theo Tề gia Tứ huynh muội theo đường phố đi rất xa, sau đó quẹo vào một cái hẻm nhỏ, cuối cùng tại một tòa tiểu viện trước ngừng lại.

Tề Thiên mở ra cửa sân, đây là bốn người tại Đông Lẫm thành nhà, hết sức yên tĩnh, cũng rất bí mật.

"Ba vị, mời đi."

Tây Môn Hạo ba người đi theo bốn người tiến vào viện nhỏ, sau đó bị mời đến khách đường.

Tiến vào khách đường về sau, Tề Thiên cũng lười khách khí, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề:

"Ba vị nếu muốn đi vào băng sương rừng rậm, vẫn là chỗ sâu, chúng ta bốn người không dám hứa chắc ba vị an toàn, nhất là Cơ công tử, tu vi của ngươi thật sự là. . ."

Tề Thiên lắc đầu, Cơ Vô Bệnh đơn giản liền là cái vướng víu a!

"Khụ khụ khụ! Điểm ấy Tề Thiên huynh yên tâm, an toàn của ta có hai tên hộ vệ bảo hộ, các ngươi chỉ phụ trách đem chúng ta mang vào, sau đó mang ra là được rồi."

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên sẽ không cho là bọn hắn hội bảo vệ mình, thậm chí có thể sẽ cái hố chính mình.

Tề Thiên nhẹ gật đầu:

"Tốt, liền quyết định như vậy, nơi này có một bản băng sương rừng rậm tình huống, đều là chúng ta những năm này kinh nghiệm, ba vị xem một chút đi, chúng ta cũng phải chuẩn bị một phen."

Nói xong, cho Cơ Vô Bệnh một cái bản chép tay.

Cơ Vô Bệnh đuổi vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Đa tạ Tề Thiên huynh."

"Đi thôi, chúng ta cũng đi chuẩn bị một phen, chuẩn bị xuất phát."

Tề Thiên nói một tiếng, sau đó bốn người đi chuẩn bị tiến vào băng sương rừng rậm công việc.

Mà Tây Môn Hạo tại bốn người sau khi đi, lấy ra định thân trận bàn cùng với cấm nguyên lưới.

"Tiểu Cơ, hai món đồ này ngươi cầm lấy, trận bàn có khả năng định trụ Luyện Hồn kỳ trở xuống người, tấm lưới này có khả năng giam cầm Luyện Hồn kỳ trở xuống Nguyên lực. Ngươi cầm lấy, dùng tới phòng thân. A đúng, Kim Thuẫn phù ngươi cũng cầm hai tấm."

Tây Môn Hạo nắm bảo bối từng kiện từng kiện móc ra, xem Anh Tư mí mắt trực nhảy.

Cơ Vô Bệnh rất là cảm động, một bên thu đồ vật, vừa nói:

"Bệ hạ, ngươi đối thần thật tốt, tốt cơ hữu, cả một đời, không giải thích."

A

Anh Tư một cái giật mình, có chút hoài nghi Cơ Vô Bệnh hướng giới tính.

Tây Môn Hạo đã thành thói quen dạng này Cơ Vô Bệnh, trách ai? Cái kia 'Cơ hữu tốt, cả một đời ' còn không phải mình nói?

"Tiểu tỷ tỷ, đến, cho hai ngươi trứng chơi đùa."

Tây Môn Hạo lấy ra hai khỏa pháo sáng, đưa cho Anh Tư.

Đối phương chính là quy nhất trung kỳ, phù lục còn có cao bạo lựu đạn cái gì hỗ trợ không lớn, này pháo sáng là cái thứ tốt.

"Cái này?"

Anh Tư tò mò tiếp tới, hoàng đế này đơn giản liền là cái di động bảo khố a! Làm sao đều là này cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

"Đây là pháo sáng  có thể. . ."

Tây Môn Hạo nắm pháo sáng tác dụng cùng với phương pháp sử dụng nói cho Anh Tư, thẳng nghe đối phương cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, khiếp sợ không thôi.

"Tốt, ta có thể cống hiến chỉ những thứ này  chờ đến băng sương rừng rậm, Tiểu Cơ ngươi chú ý một chút là được rồi, Hạo gia có thể chỉ lấy ngươi đi đánh thiên hạ."

"Yên tâm đi bệ hạ, thần trong thời gian ngắn còn chưa chết, Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh nói xong, lại là một trận ho khan.

Tây Môn Hạo tâm theo đối phương tiếng ho khan giật giật, có đôi khi thật sợ đối phương một hơi lên không nổi.

Thế nhưng là  có thể cứu chữa đối phương tiên đan trung cấp hệ thống là rất khó xoạt ra, chỉ có thể chờ đợi cao cấp hệ thống thử một chút.

Ai

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, sau đó cầm lên Tề Thiên cho sách nhỏ, đảo nhìn lại.

Cơ Vô Bệnh ho khan một trận, sau đó nghiêng thân thể, nắm đầu tiến tới Tây Môn Hạo bên người, cùng một chỗ nhìn lại.

Anh Tư thì là cầm lấy hai khỏa pháo sáng nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, rất tò mò, nhưng lại nhìn không ra cái như thế về sau.

Tề Thiên cho sách nhỏ hết sức thực dụng, bên trong là đối băng sương rừng rậm một chút có độc thực vật, còn có dài xuất hiện yêu thú giới thiệu.

Đương nhiên, tại băng sương rừng rậm nguy hiểm không chỉ là yêu thú, càng đáng sợ vẫn là nhân loại, cùng với thường ra không có thú nhân.

Tại băng sương trong rừng rậm, muốn thường xuyên thả ra lấy nhân loại, thú nhân, yêu thú, Yêu cầm bắt giết.

Còn có cẩn thận đủ loại tự nhiên bẫy rập, thậm chí còn có ăn người thực vật, các loại côn trùng.

Nhất là nhân tộc, đến bên trong cơ hồ từng cái đều là tử địch.

Đương nhiên, nguy hiểm cũng kèm theo kỳ ngộ.

Ở bên trong không chỉ có thể săn giết yêu thú, thu hoạch yêu đan các loại tài liệu, càng là có được hàng loạt thiên tài địa bảo!

Thú nhân luyện dược tri thức hết sức phổ thông, liền là bị thương, phần lớn cũng là dựa vào tự thân cường tráng tới khôi phục, nhiều nhất liền là làm chút đơn giản dược cao, hoặc là đi Tế Tự tháp tìm kiếm Tế Tự chúc phúc.

Cho nên, băng sương trong rừng rậm thiên tài địa bảo, cơ hồ đều làm lợi nhân tộc.

Băng sương rừng rậm, một cái nhà mạo hiểm thiên đường, một cái thôn phệ lấy vô số sinh mệnh tử vong khu vực..