Chương 472: Xuất phát!

Chương 472: Xuất phát!

Phương bắc cứ điểm, Khánh quốc duy nhất cứ điểm cửa chính, cũng là thú nhân muốn công phá nghĩ vô số năm một đạo sắt thép cửa chính.

Cứ điểm cửa chính lâu dài có bệnh nặng trấn giữ, ngoại trừ chiến lúc ra vào binh sĩ, này đạo sắt thép cửa chính cho tới bây giờ đều chưa từng mở ra.

Mà muốn rời khỏi cứ điểm đi phương bắc dong binh, thương đội các loại, đều là theo một cái cửa nhỏ ra vào.

"Đều xếp thành hàng! Không nên chen lấn! Từng cái tiếp nhận kiểm tra! Xe ngựa chú ý a! Thương đội ra ngoài là muốn giao nạp nguyên thạch!"

Cửa thành trông coi thống lĩnh lớn tiếng hò hét, chỉ huy từng cái muốn ra thành người.

Tây Môn Hạo bảy người lẫn trong đám người, đều đâu vào đấy đi tới.

Cứ điểm ra vào kiểm tra hết sức nghiêm ngặt, chủ yếu là phòng ngừa có thú nhân trang điểm ra vào điều tra tình báo, nhất là cao giai thú nhân  có thể trở nên cùng người cơ hồ không có gì khác biệt.

Cho nên, mỗi một cái ra vào cứ điểm người đều hội một giọt máu tại một cái đặc thù mâm tròn bên trên.

Bên phải ra, bên trái tiến vào, đều có hàng loạt quan binh trấn giữ, từng cái kiểm tra.

"Ngươi! Ở phía trên giọt máu đầu tiên!"

Một tên binh lính cầm lấy một cái màu đen mâm tròn rời khỏi Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo đưa tay bóp phá đầu ngón tay, ở phía trên nhỏ một giọt máu tươi.

Binh sĩ kia nhìn một hồi, mâm tròn cũng không có có phản ứng gì, liền khoát tay áo

"Mau mau, phía sau bắt kịp!"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nếu như mình là thú nhân, mâm tròn liền sẽ sáng lên ánh đen.

"Nhanh lên a! Thất thần làm gì?"

Binh sĩ kia thấy Tây Môn Hạo ngây người, đưa tay đẩy một cái.

Tây Môn Hạo một cái lảo đảo, đợi ổn định thân hình về sau, đột nhiên nhìn về phía binh sĩ kia, một cỗ vô hình Đế Vương khí trong nháy mắt bùng nổ.

Binh sĩ kia vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, sau lùi lại mấy bước, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

Không chỉ có là hắn, binh lính chung quanh cùng dong binh tất cả đều cảm nhận được cỗ khí thế kia, trong nháy mắt trong lòng run lên.

"Khụ khụ khụ! Anh tuấn, không nên hồ nháo."

Sau lưng Tây Môn Hạo vội vàng ho khan hai tiếng

Đồng thời nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Cơ Vô Bệnh sau lưng Tề Thiên đám người, quả nhiên bốn người sắc mặt biến hóa.

Bởi vì cỗ khí thế kia, căn bản không phải một bên võ giả có khả năng phát ra.

"Hừ! Tiểu tử, gia nhớ kỹ ngươi!"

Tây Môn Hạo đối binh sĩ kia một phát miệng, làm ra một bộ ác nhân dáng vẻ.

Đương nhiên, hắn chỉ là dọa dọa đối phương, chính mình một cái cải trang đi ra ngoài hoàng đế, làm sao lại cùng một tên lính quèn Tử so đo.

Binh sĩ kia dọa đến thoại đều cũng không nói ra được, biết Tây Môn Hạo sau khi đi, hắn đều không có tỉnh táo lại.

"Khụ khụ khụ! Vị này Binh ca, tiếp tục."

Cơ Vô Bệnh nhắc nhở.

"A? Nha! Tiếp tục, đều xếp thành hàng a!"

Binh sĩ lần nữa tiến nhập trạng thái, bắt đầu tiếp tục kiểm tra.

Rất nhanh, bảy người thông qua được cứ điểm, xuất hiện ở thú nhân mỗi một lần tiến công đều muốn xuất hiện trên chiến trường.

"Hút. . . Mùi máu tươi, linh hồn mùi vị, giết chóc mùi vị, thoải mái!"

Rống

Ma Lân một tiếng rống, trong nháy mắt biến lớn, mặc dù có một bộ da giáp che cản vốn có diện mạo, nhưng này nồng đậm ma khí vẫn là thả ra một chút.

Tây Môn Hạo đảo trên thân Ma Lân, nhìn xem trống rỗng chiến trường, hồi tưởng lại chính mình hai lần tại nơi này chiến tranh, phảng phất thấy được thiên quân vạn mã tại cùng một chỗ chém giết!

Cơ Vô Bệnh mấy người cũng cưỡi lên riêng phần mình vật cưỡi, nhất là Tề Thiên bốn người, kỵ phải là giống nhau như đúc Ngân Nguyệt sói! Mà lại đều là cấp bốn!

Bốn người này, xem ra không ít tại băng sương rừng rậm thu hoạch được bảo bối, không chỉ có tu vi không tầm thường, vật cưỡi cũng là không tầm thường.

Tây Môn Hạo nhìn xem người này Ngân Nguyệt sói, mắt không khỏi sáng lên.

Ngân Nguyệt sói, toàn thân bộ lông màu bạc, mặc dù không có Tật Phong lang tốc độ nhanh, nhưng hung mãnh dị thường, lại hình thể cũng so Tật Phong lang lớn.

Cơ Vô Bệnh Tật Phong lang, liền là hắn lão tử khiến cho hắn cưỡi bảo mệnh, cho nên chủ yếu xem chính là tốc độ.

"Anh tuấn huynh, ngươi này vật cưỡi không tầm thường a! Bất quá vì sao thân thể cùng đầu đều khoác lên giáp da?"

Đủ cảm giác được Ma Lân không giống nhau khí tức, nhưng căn bản nhìn không ra cái kia vật cưỡi dáng vẻ, không khỏi rất ít tò mò.

"Há, ta này vật cưỡi có chút xấu, rất đáng sợ, mà lại này giáp da có khả năng đưa đến phòng ngự tác dụng."

Tây Môn Hạo nói một trận nói dối, sau đó kẹp lấy Ma Lân bụng, liền thẳng đến phương bắc phóng đi.

"Khụ khụ khụ! Chư vị, đi đường đi, ta thân thể này càng ngày càng tệ."

Cơ Vô Bệnh sợ bốn người sinh nghi, vội vàng dời đi chủ đề, đồng thời mệnh lệnh Tật Phong lang xuất phát.

Rất nhanh, thông hướng băng sương rừng rậm cánh đồng bát ngát bên trên, bảy người thất kỵ chạy như điên.

Mặc dù lúc này là cuối mùa thu, nhưng này một mảnh là chiến trường giảm xóc khu, đã sớm bị thú nhân đại quân giẫm đạp thành đất trống.

Băng sương rừng rậm khoảng cách phương bắc cứ điểm bất quá năm mươi dặm, nhưng càng đi Bắc Việt lạnh.

Mà lại nhìn từ đằng xa đi, mặc dù không phải tuyết quý, nhưng thật có có hàng loạt băng sương treo ở xanh biếc trên cây, khiến cho băng sương rừng rậm tại trắng lục tương giao ở giữa.

Năm mươi dặm lộ trình, đối với bảy người vật cưỡi tới nói, bất quá nửa canh giờ thời gian, rất nhanh một đầu liếc mắt nhìn không thấy bờ to lớn lá chắn ngăn tại trước mắt mọi người.

"Cái này là băng sương rừng rậm a!"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt âm lục sắc lá chắn.

Mặc dù tại cứ điểm bên trên nhìn qua mấy lần, nhưng chân chính đến trước mắt, mới biết được này băng sương rừng rậm vì sao bị nói thành thú nhân cứ điểm.

Nơi này cây cối không chỉ có dị thường cao lớn, mà lại lít nha lít nhít, cưỡi vật cưỡi mong muốn ở bên trong công kích, căn bản không có khả năng.

Mà lại mượn nhờ cây cối, không chỉ có thể thiết trí bẫy rập, càng là mai phục nơi tốt.

"Hống hống hống!"

"Tíu tíu!"

"Oa oa!"

Trong rừng rậm phát ra từng đợt yêu thú Yêu cầm gáy gọi, trên không thỉnh thoảng có khả năng thấy mấy con Yêu cầm bay qua.

Rống

Ma Lân hưng phấn một tiếng gầm rú, càng là duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm môi một cái.

Chỉ có thôn phệ yêu thú, nó mới có thể thăng cấp, cho nên nơi này mới là nó thích nhất địa phương.

Tây Môn Hạo cùng Ma Lân tâm ý tương thông, vẻ mặt đồng dạng lộ ra nụ cười.

"Ba vị, đều là lần đầu tiên tới sao?"

Tề Thiên qua nét mặt của Tây Môn Hạo bên trong đó có thể thấy được, đối phương là lần đầu tiên tới.

"Lần thứ nhất!"

Tây Môn Hạo nhìn xem rừng rậm nhẹ gật đầu.

"Ta cũng thế."

Cơ Vô Bệnh cũng nhẹ gật đầu.

"Ta đã tới hai lần, bất quá là lại lớn tần bên kia."

Anh Tư dù sao tiến vào băng sương rừng rậm, chỗ có hay không nói láo, chỉ nói là là tại Đại Tần.

"Hắc hắc! Chúng ta huynh muội bốn người, đối hoàn cảnh nơi này, so Đông Lẫm thành còn quen thuộc."

Tề Địa sờ lấy râu quai nón, như chuông đồng con mắt lập loè vẻ hưng phấn.

"Tốt, nếu ba vị đối với nơi này không quen, cái kia đợi tiến vào bên trong liền nếu nghe ta. Bằng không thì xảy ra chuyện gì, chúng ta huynh muội bốn người cũng mặc kệ."

Tề Thiên trịnh trọng nhìn xem Tây Môn Hạo ba người, hắn không muốn để cho ba cái vướng víu, hại chính mình đệ đệ muội muội.

"Khụ khụ khụ! Tề Thiên huynh yên tâm, ta có ta hai tên hộ vệ bảo hộ, các ngươi chỉ phụ trách dẫn đường là được."

Cơ Vô Bệnh nói ra.

Tề Thiên nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên

"Xuất phát!"

Nói xong, dẫn đầu tiến nhập băng sương rừng rậm.

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó nháy mắt ra dấu, ba người đi theo Tề Thiên bước lên rừng rậm khu vực.

Mà Tề Địa, Tề Hải, Tề Vân huynh muội ba người  đồng dạng liếc nhau, riêng phần mình đánh ánh mắt, theo sát ở phía sau..