Chương 473: Băng sương rừng rậm!

Chương 473: Băng sương rừng rậm!

"Ha ha ha! Tỷ, trong này phong cảnh, so bên ngoài muốn trông tốt vô cùng a!"

Tây Môn Hạo tò mò đánh giá hoàn cảnh chung quanh, cái kia treo đầy băng sương đại thụ che trời cùng thảm thực vật, bị theo lá cây chiếu xuống ánh nắng vừa chiếu, tản ra sặc sỡ màu sắc.

"Anh Tuấn, lúc này mới vừa mới tiến đến, liền rìa cũng chưa tới. Chờ yêu thú nhiều, ngươi liền không cảm thấy thú vị."

Anh Tư khoảng cách Tây Môn Hạo rất gần, thậm chí mơ hồ hiện lên bảo hộ chi thế, nắm Cơ Vô Bệnh phơi tại một bên.

Tại đây bên trong, nàng phải bảo đảm bệ hạ an toàn!

"Ha ha ha! Yêu thú mới tốt chơi đâu!"

Tây Môn Hạo lộ ra hết sức hưng phấn, chỉ có giết chóc thời điểm mới có thể để cho hắn như thế.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng rống tiếng sáo vang lên.

Rống

Một con lợn rừng yêu thú theo một mảnh trong bụi cỏ vọt ra ngoài, vị trí đúng là Tây Môn Hạo!

Đám người đầu tiên là giật mình, nhất là Anh Tư, kém chút liền ra tay.

Bất quá đợi thấy đẳng cấp của yêu thú về sau, roi trong tay quấn ở lấy cổ tay.

Tây Môn Hạo cũng trong lòng run lên, vừa muốn rút ra bên hông Thiên Tử kiếm, lại thấy thân thể bỗng nhiên vọt về phía trước.

Rống

Ma Lân miệng rộng mở ra, không chút do dự đem cái kia vọt tới yêu thú nuốt xuống.

Sau đó hài lòng ợ một cái, nó đã rất lâu không ăn sinh động yêu thú.

"Móa! Một cấp yêu thú ngươi cũng không buông tha?"

Tây Môn Hạo im lặng vỗ xuống Ma Lân đầu.

Mà Tề Thiên đám người thì là kỳ quái nhìn xem Ma Lân, vừa rồi mặc dù chỉ là trong tích tắc, nhưng này khoa trương miệng rộng, thật sự là khủng bố.

Một con lợn rừng a! Một ngụm liền không có!

"Anh Tuấn huynh, ngươi này yêu thú rất không bình thường a?"

Tề Hải sờ lên cằm, nhìn xem khoác lên giáp da Ma Lân, như có điều suy nghĩ đứng lên.

"Ha ha

Tiểu gia hỏa thèm ăn, ngượng ngùng."

Tây Môn Hạo cười ha hả, sau đó quay đầu hàng loạt hoàn cảnh chung quanh.

"Các vị, chúng ta vừa mới đạp vào khu vực biên giới, này băng sương rừng rậm rộng trăm dặm, càng đi bên trong càng nguy hiểm, năm đó chúng ta bốn người gặp được cấp sáu yêu thú!"

Tề Thiên chỉ bên trong, mỗi lần nhớ tới năm đó nguy hiểm một màn, đều lòng còn sợ hãi.

Yêu thú không phải thú nhân, thú nhân huyết thống mặc dù là nửa người nửa thú, nhưng so yêu thú huyết thống cao cấp, trí lực càng là cao không biết bao nhiêu.

Cho nên, đẳng cấp của yêu thú càng cao, nói rõ cũng không đơn giản.

"Cơ công tử, như lời ngươi nói ngàn năm hoa Băng Lăng có cái vị trí cụ thể sao? Như thế chúng ta có khả năng thẳng đến mục tiêu."

Tề Vân nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, này lớn như vậy băng sương rừng rậm, có cái vị trí cụ thể liền đơn giản nhiều.

Cơ Vô Bệnh nắm thật chặt trên vai lông chồn áo choàng, có chút áy náy nói:

"Thật có lỗi, ta chỉ là thăm dò được ngay tại phiến khu vực này chỗ sâu, vị trí cụ thể không có, còn muốn làm phiền bốn vị mang bọn ta ở bên trong cẩn thận tìm tìm một cái đi."

"Như thế a. . ."

Tề Vân nhíu mày, cứ như vậy, trời mới biết lúc nào có thể tìm tới.

Bất quá nhớ tới cùng các ca ca kế hoạch, mày liễu thời gian dần trôi qua giãn ra.

Cơ Vô Bệnh một mực nhìn chăm chú lấy Tề Vân biểu lộ, nhịn không được ngón tay kết động mấy lần, vẻ mặt dần dần lộ ra một tia ý vị sâu xa nụ cười.

Bảy người tiếp tục hướng bên trong xuất phát, trên đường đi gặp không ít yêu thú.

Bất quá đều là cấp một cấp hai yêu thú, cấp ba đều hiếm thấy.

Này chút yêu thú toàn bộ thành Ma Lân đồ ăn vặt, Tật Phong lang chờ yêu thú liền cọng lông đều không có ăn vào.

Đến tại yêu thú nào tài liệu, càng là nghĩ cũng đừng nghĩ!

"Đều cẩn thận, lập tức tiến vào cấp ba yêu thú khu vực."

Tề Thiên từ phía sau lưng rút ra bảo kiếm của mình, đồng thời cũng rơi xuống vật cưỡi.

"Cấp ba yêu thú thôi, sợ cái gì?"

Tây Môn Hạo khinh thường nói.

"Anh Tuấn huynh đệ, cấp ba yêu thú không đáng sợ, nhưng giấu ở yêu thú bên trong thú nhân liền khó đối phó! Xuyên qua phiến khu vực này, liền sẽ có hàng loạt thú nhân ở nơi này nuôi thả yêu thú."

"Ngươi có thể tưởng tượng một chút, một đám có tổ chức có kỷ luật yêu thú, tại đây khu rừng rậm rạp bên trong xuyên qua là cái gì tình cảnh? Toàn bộ ngồi xuống kỵ, để chúng nó ở phía trước dẫn đường."

Tề Thiên lời nói làm cho tất cả mọi người khẩn trương lên.

Bởi vì cái gọi là: Song quyền nan địch tứ thủ, hảo hán không chịu nổi nhiều người.

Thế là đám người toàn bộ hạ vật cưỡi, cũng chỉ có người yếu Cơ Vô Bệnh còn cưỡi tại Tật Phong lang phía trên.

Sau đó đám người riêng phần mình cầm lấy vũ khí, tiếp tục hướng bên trong tiến lên.

Theo càng đi bên trong, yêu thú càng ngày càng nhiều, trí tuệ cũng càng ngày càng cao, rất nhiều yêu thú vừa nhìn thấy đội hình cường đại như thế, xoay người chạy.

Tây Môn Hạo ba người một bên đi đường, một bên ghi chép mỗi một chỗ đi ngang qua con đường.

Có Đông Lẫm tứ kiệt dẫn đường, đến là bớt không ít phiền phức  có thể xảo diệu tránh thoát một chút khu vực nguy hiểm.

Một ngày về sau, bảy người rốt cục đến băng sương rừng rậm chỗ sâu.

. . .

"Mẹ trứng, càng ngày càng lạnh."

Cơ Vô Bệnh chà xát nắm nước mũi, này băng sương rừng rậm cơ hồ không gặp được ánh nắng, dù cho không có bắt đầu mùa đông nhiệt độ không khí cũng là rất thấp.

Nhất là bây giờ là buổi tối, trong rừng rậm gió lạnh như là thanh đao nhỏ.

"Đại ca, liền nơi này đi."

Tề Hải đứng tại một cây đại thụ trước, chỉ rậm rạp thân cây nói ra.

Tề Thiên nhìn một dạng sắc trời, sau đó nói:

"Các vị, sắc trời đã tối, ban đêm là yêu thú cực kỳ phát triển thời gian, nghỉ ngơi một đêm đi, sau này đường không dễ đi."

Nói xong, thả người nhảy lên đại thụ, tìm một cây rậm rạp nhánh cây ẩn giấu đi.

Tề Địa đám người hiển nhiên đã thành thói quen, từng cái bay lên đại thụ, đều tự tìm một cây rậm rạp thân cây.

Mà cái kia bốn cái Ngân Nguyệt sói thì là văng ra tứ tán, sau đó riêng phần mình giấu ở trong bụi cỏ.

"Đi thôi, nơi này bọn hắn quen thuộc."

Anh Tư nói xong, cũng thả người bay lên đại thụ, ẩn giấu đi, tọa hạ Băng Hùng cũng tìm một chỗ ẩn nấp địa phương giấu đi.

"Anh Tuấn, mang ta đi lên."

Cơ Vô Bệnh ngồi tại Tật Phong lang bên trên thản nhiên nói, một bộ ông chủ tư thế.

Tây Môn Hạo im lặng, vươn mình rơi xuống Ma Lân, sau đó bắt lấy Cơ Vô Bệnh cánh tay, bay lên đại thụ.

Mà đang phi hành bên trong, Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên hơi vung tay, định thân trận bàn ném trên mặt đất, sau đó lần nữa vung tay lên, cấm nguyên lưới treo ở trên nhánh cây.

Ma Lân cùng Tật Phong lang cũng giấu đi, đồng thời cũng đưa đến báo nguy trước tác dụng.

Tây Môn Hạo đem Cơ Vô Bệnh nhét vào một cây thô to trên nhánh cây, sau đó tìm một cây cây lá tươi tốt nhánh cây nằm xuống.

Khoan hãy nói, đêm hôm khuya khoắt tại băng sương rừng rậm trên đại thụ qua đêm, có một phen đặc biệt mùi vị.

Lúc này mới tiến vào băng sương rừng rậm bất quá một phần ba khu vực, gặp phải yêu thú căn bản không có tính khiêu chiến.

Cho nên ba người cơ hội cũng không có động qua tay, toàn bộ nhường Ma Lân tên kia làm đồ ăn vặt.

Đến mức ở bên trong mạo hiểm dong binh, được a, bọn hắn đội hình gặp phải dong binh trốn còn đến không kịp.

Rất kỳ quái, càng đi bên trong yêu thú càng nhiều, nhưng rất ít có thể nghe được rống lên một tiếng.

Những cái kia cao giai yêu thú, căn bản sẽ không giống những cái kia đê giai yêu thú một dạng gầm loạn kêu loạn.

Chúng nó sẽ chỉ ẩn núp trong bóng tối, cùng cho con mồi một kích trí mạng.

Bỗng nhiên, nơi xa sáng lên một mảnh ngọn đèn nhỏ ủ, xanh biếc một mảnh, nhìn qua vô cùng làm người ta sợ hãi.

"Các vị cẩn thận, là Lang bầy."

Tề Thiên nhỏ giọng nhắc nhở một câu, sau đó nằm sấp ở trên nhánh cây, siết chặt vũ khí..