Chương 474: Ma Lân thăng cấp!

Chương 474: Ma Lân thăng cấp!

Tây Môn Hạo cũng lấy ra một khỏa cao bạo lựu đạn, tùy thời chuẩn bị ném ra bên ngoài.

Bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương lên, này cũng là bọn hắn tiến vào băng sương rừng rậm về sau, lần thứ nhất gặp được đàn yêu thú.

Theo Lang bầy càng ngày càng gần, mọi người thấy không xuống 200 con hình thể to lớn băng sương sói, đang bị mười mấy thú nhân dẫn đầu thì chậm rãi đến.

Băng sương sói đều là hai ba cấp yêu thú, còn có một số cấp bốn.

Mà những thú nhân kia chỉ có một cái luyện hồn sơ kỳ đầu sói người, còn lại bất quá Đoán Thần kỳ người sói, còn có mấy tên Ngưng Khí kỳ.

"Mẹ nó! Này khổ sai sự tình đều để chúng ta làm, đầu sói, trong khoảng thời gian này tộc trưởng đều nhanh nhường chúng ta nắm nơi này Lang tộc yêu thú vơ vét xong."

Một tên đầu sói người lớn tiếng oán trách, phảng phất tại làm một kiện khổ sai sự tình.

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy! Chúng ta này một đội nắm nhóm này Lang yêu mang về liền hoàn thành nhiệm vụ. Tộc trưởng nói, sự tình làm xong, thưởng một nhóm đồ ăn."

Đầu lĩnh kia đầu sói người quát lớn một câu, sau đó quay đầu xem hướng phía sau đàn yêu thú, há mồm phát ra vài tiếng sói tru.

Lang bầy từng cái đưa cổ đáp lại từng tiếng sói tru, đồng thời tăng nhanh tốc độ.

Rống

Hết sức đột ngột, một tiếng thú rống, Ma Lân có thể là làm mê muội, thấy nhiều như vậy yêu thú, nhịn không được liền xông ra ngoài, há mồm liền thôn phệ mấy cái băng sương sói.

"Mịa nó! Anh Tuấn! Nhìn kỹ ngươi yêu thú!"

Tề Địa ảo não mắng một câu, hiển nhiên không nghĩ gây phiền toái.

"Không tốt! Địch tập! Có mai phục!"

Đầu lĩnh kia người sói hai tay biến thành vuốt sói, hai cái Lang Nhãn lục mang đại thịnh.

"Ha ha! Ma Lân! Thỏa thích ăn đi!"

Tây Môn Hạo ước gì chính mình Ma Lân ăn đủ, thả người bay xuống đại thụ, trên không trung vứt xuống một khỏa cao bạo lựu đạn.

Oanh

Cao bạo lựu đạn tại trong bầy sói nổ tung, liền nổ bay mấy con băng sương sói.

"Ngọa tào! Ngươi điên ư! Động tĩnh lớn như vậy!"

Tề Thiên cũng không nhịn được mắng lên

Một tiếng này, tại dạng này ban đêm, trời mới biết có thể dẫn tới nhiều ít yêu thú.

"Đại ca, bên trên sao?"

Tề Hải thả người nhảy tới Tề Thiên bên cạnh hỏi.

Tề Thiên nhìn xem đang quơ phẩm chất không tầm thường bảo kiếm, đại sát tứ phương Tây Môn Hạo, hai mắt híp lại.

"Không cần, nhìn xem, chúng ta chỉ là dẫn đường."

Tề Hải nhẹ gật đầu, sau đó đánh một cái giàu có tiết tấu huýt sáo, nhắc nhở Tề Địa cùng Tề Vân an tâm chớ vội.

Bốn người bọn họ không nhúc nhích, Cơ Vô Bệnh cũng không nhúc nhích, Anh Tư thì là quơ trường tiên bay xuống.

"Đầu! Là nhân tộc!"

Một tên thú nhân la lớn.

"Mẹ nó! Ta không mù! Giết!"

Cái kia Luyện Hồn kỳ đầu sói người mắng một câu, trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, hai cái vuốt sói liên tục vung lên, thẳng đến trong bầy sói Tây Môn Hạo.

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, Thiên Tử kiếm kim quang lóe lên, một kiếm đánh chết một con băng sương sói, sau đó thả người vọt lên, đối cái kia đầu sói đầu người chặt xuống.

"Ngao ô!"

Đầu sói người một tiếng sói tru, thanh âm đâm thẳng Tây Môn Hạo màng nhĩ, hiển nhiên thanh âm mang theo tính công kích.

Thế nhưng là, Tây Môn Hạo Nguyên Thần cùng linh hồn sao mà mạnh mẽ, căn bản không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Ông

Trong tay Thiên Tử kiếm bỗng nhiên toát ra một trượng kim quang, mang theo nồng đậm Đế Vương khí, bổ về phía cái kia đầu sói người.

"Cái gì? !"

Đầu sói người thất kinh, hai cái vuốt sói đan xen, mong muốn ngăn trở bổ xuống Thiên Tử kiếm.

"Thảo! Kim Cương lang sao? Chết đi!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, một kiếm đánh xuống.

Xoạt

Kiếm khí màu vàng óng theo vuốt sói đập tới, sau đó theo dưới hông bổ ra.

Một kiếm, đầu sói người một bổ hai bên.

"A? Đoán Thần kỳ đại viên mãn, một chiêu miểu sát luyện hồn sơ kỳ, cái này Anh Tuấn, quả nhiên có giấu diếm."

Tề Thiên sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ nhìn xem Tây Môn Hạo, cảm giác càng ngày càng nhìn không thấu ba người này.

Mà lúc này Anh Tư, càng là sức chiến đấu bạo rạp.

Mặc dù tu vi của nàng áp chế đến luyện hồn trung kỳ, nhưng dù sao cũng là Quy Nhất cảnh cường giả, cơ hồ liền là một roi một cái.

Rất nhanh, thú nhân bị giết sạch sành sanh, trên mặt đất xác sói cũng càng ngày càng nhiều.

Đợi cuối cùng một con băng sương sói bị Tây Môn Hạo một kiếm chém đứt đầu về sau, Tật Phong lang cùng Băng Hùng liền dùng tốc độ nhanh nhất sưu tập chiến lợi phẩm của mình, nắm chính mình giết chết con mồi chất thành một đống.

Mà Ma Lân cũng bắt đầu miệng mở rộng nuốt chính mình cắn sói bị chết thi, ba người riêng phần mình gặm ăn con mồi của mình, dùng tới tăng cao tu vi.

Băng Hùng cùng Tật Phong lang yêu cầu văn minh nhiều lắm, chỉ là chọn lựa băng sương sói trên người tinh tuý, dù sao chúng nó nhưng không có Ma Lân khẩu vị.

Mà Ma Lân đâu, mở miệng một tiếng, liền cái lông sói đều không thừa.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ma Lân thăng đến cấp 4!"

Keng

Tây Môn Hạo nắm Thiên Tử kiếm cắm vào bên hông vỏ kiếm bên trong, lộ ra nụ cười hài lòng.

Rống

Ma Lân phát ra vui sướng gầm rú, trên người ma diễm cách giáp da xông ra, sau đó lại rụt trở về.

"Này khí tức?"

Tề Thiên bốn người lần nữa đã, vừa rồi khí tức kia, căn bản không phải yêu thú, giống như là ma khí.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua đại thụ, hơi nhếch khóe môi lên.

Bốn người không có ra tay hắn không quan trọng, bởi vì những địch nhân này quá yếu gà, có hắn cùng Anh Tư, lại thêm ba cái vật cưỡi, căn bản không có tính khiêu chiến.

Ma Lân tại thăng cấp sau bỗng nhiên đình chỉ thôn phệ yêu thú thi thể, sau đó đi tới Tật Phong lang trước mặt, một trảo đập vào một con băng sương đầu sói bên trên.

Bành

Thi thể đầu sói như là dưa hấu một dạng nổ tung, đỏ màu trắng xuất hiện một mảnh.

Tật Phong lang giật nảy mình, nhưng nó không thể trêu vào Ma Lân, chỉ có thể trốn đến một bên.

Ma Lân tại bể nát trong đầu lay mấy lần, bỗng nhiên đào kéo ra khỏi một khối tinh thể.

Cấp ba yêu thú, đã bắt đầu ngưng kết yêu tinh, bất quá rất nhỏ, chỉ có bốn cấp yêu thú mới có thể hoàn toàn ngưng kết.

Rống

Ma Lân chỉ yêu tinh đối Tật Phong lang rống lên một cuống họng, sau đó chỉ chỉ chính mình không có ăn xong thi thể.

Ý tứ không cần ăn thịt, ăn cái này, những thi thể này đều là ngươi.

Tật Phong lang nhãn tình sáng lên, đây đều là Lang tộc, mặc dù không phải mỗi bộ bên trong đều có yêu tinh, nhưng cũng so ăn thịt mạnh.

"Ô ô ô!"

Tật Phong lang đối Ma Lân cảm kích nhẹ gật đầu, sau đó nuốt khối kia yêu tinh, bắt đầu đập nát vô số cỗ xác sói đầu.

Cấp hai trong thi thể không có yêu tinh, nó liền đem đầu óc trực tiếp ăn, đạt được năng lượng cũng so thịt sói nhiều.

Băng Hùng nhìn thoáng qua hai người này chia cắt chiến trường, biết mình không có hai người bọn họ quan hệ tốt, dù cho chính mình không có việc gì đi câu dẫn Ma Lân, cũng bù không được quan hệ của hai người.

Bất quá nó ăn yêu tinh vô dụng, cũng không hâm mộ, một mình chọn một chút thịt sói bắt đầu ăn.

"Ha ha,  Ma Lân tên tiểu tử này, còn biết lễ nhượng mà!"

Anh Tư đi tới Tây Môn Hạo bên người, nhìn xem Ma Lân trợ giúp Tật Phong lang tìm kiếm yêu tinh, nhịn cười không được.

Tây Môn Hạo lấy ra hai cây kẹo que, phân cho Anh Tư một cây, sau đó cười nói

"Ma Lân thăng cấp, Đại Cẩu cũng sắp, nó biết nên làm như thế nào. Lại nói, cấp bốn nó, hai ba cấp thi thể đã cho không có bao nhiêu năng lượng. A? Ăn a! Ăn ngon lắm. Đến, ta cho ngươi lột ra."

Nói xong, lột ra kẹo que, nhét vào Anh Tư trong cái miệng nhỏ nhắn.

Anh Tư khuôn mặt đỏ lên, bất quá cái kia thần kỳ mùi vị để cho nàng trong nháy mắt quên đi ngượng ngùng.

"Uy! Các ngươi muốn xem tới khi nào?"

Tây Môn Hạo quay đầu đối phía trên hô.

"Khụ khụ khụ! Tề Thiên huynh, có thể hay không nắm ta dẫn đi...".