Chương 475: Yêu thú cũng sẽ ôm đùi!

Chương 475: Yêu thú cũng sẽ ôm đùi!

Một trận tiểu quy mô chiến đấu dùng không đến một khắc đồng hồ liền kết thúc.

Ma Lân rốt cục lên tới cấp bốn, đây cũng là Tây Môn Hạo tại sao lại muốn tới đi một vòng nguyên nhân, vì chính là nhường Ma Lân thăng thăng cấp.

Tề Thiên mấy người cũng nhảy xuống tới, bất quá Tứ huynh muội cùng Tây Môn Hạo đám người vẫn duy trì một khoảng cách, có vẻ hơi cảnh giác. . .

Ông

Tật Phong lang thân thể bỗng nhiên sáng lên một trận hào quang, lập tức ngang Thiên Nhất tiếng sói tru, đột phá cấp bốn.

"Ha ha ha! Đại Cẩu rốt cục thăng cấp! Nhanh nhanh nhanh! Nắm yêu tinh tìm ra ăn hết!"

Cơ Vô Bệnh hết sức hưng phấn, tọa kỵ của mình kiêm cận vệ mạnh lên, an toàn của mình bảo hộ lại cao không ít.

"Kỳ thật, yêu thú trong lòng là so yêu tinh bên ngoài, là đồ tốt nhất, so thịt nạc muốn tốt rất nhiều, còn thuận tiện mang theo."

Tề Thiên bỗng nhiên đi tới Cơ Vô Bệnh bên cạnh nói ra.

Ồ

Cơ Vô Bệnh nghi ngờ nhìn về phía Tề Thiên.

"Ha ha ha! Không dối gạt Cơ công tử, thế nhân đều là dùng yêu thú thịt tươi nuôi nấng yêu thú, như thế có thể cho chúng nó nhét đầy cái bao tử."

"Kỳ thật tại băng sương rừng rậm này loại hàng loạt sản xuất yêu thú địa phương, nuốt trái tim so thịt tươi muốn tốt, mặc dù trái tim yêu thú không thích ăn, số lượng thiếu đi cũng lấp không báo bụng, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều."

Tề Thiên nói đến hết sức tự tin, bởi vì hắn hiểu rất rõ vùng rừng rậm này, cũng biết đạo rất nhiều.

Cơ Vô Bệnh không có vì vậy mà cao hứng, mà là nhìn xem Tề Thiên hỏi:

"Tề Thiên huynh, tại sao phải nói cho tại hạ này chút?"

Tề Thiên nhàn nhạt cười một tiếng:

"Cơ công tử, chúng ta nếu là đoàn đội, không nên thẳng thắn đối đãi sao?"

Nói xong, nhìn về phía ở bên kia ăn kẹo que xem náo nhiệt Tây Môn Hạo.

Cơ Vô Bệnh lông mày nhíu lại:

"Tại hạ không rõ Tề Thiên huynh ý tứ, cái kia ~ Khụ khụ khụ! Tạ ơn Tề Thiên huynh nhắc nhở, ta đi thu trái tim."

Nói xong

Thẳng đến Tây Môn Hạo đi đến.

Tề Thiên nhìn xem Cơ Vô Bệnh bóng lưng, biểu lộ dần dần âm trầm xuống.

"Đại ca, ba người này có vấn đề, ta xem không phải tìm dược liệu đơn giản như vậy."

Tề Vân đứng sau lưng Tề Thiên, tại hắn bên tai nhỏ giọng nói.

Tề Thiên gật gật đầu, trong lòng không hiểu dâng lên một trận lo lắng, nhỏ giọng nói ra:

"Tuyệt đối có vấn đề, cái kia Anh Tuấn cùng Anh Tư đều áp chế tu vi, vừa rồi theo trong chiến đấu có thể cảm giác được, cũng không biết thực lực chân chính của bọn họ, nhưng tuyệt đối mạnh hơn chúng ta."

"Còn có, ngươi xem cái kia Anh Tuấn râu ria, vừa rồi đi qua chiến đấu, vểnh lên đi lên, rõ ràng là ngụy trang qua. Ngụy trang tướng mạo, ẩn giấu tu vi, tìm kiếm một vị ai cũng chưa nghe nói qua dược liệu, tất cả những thứ này quá không tầm thường."

Tề Vân tâm cũng nhấc lên, nếu như đối phương thật áp chế tu vi, đối với đám bọn hắn như vậy tới nói liền là ác mộng.

"Đệ đệ, ngươi nhìn ngươi, máu tươi đến trên mặt."

Anh Tư bỗng nhiên đưa tay tại Tây Môn Hạo vẻ mặt sờ soạng một thoáng, đồng thời nắm nhếch lên tới râu ria ấn xuống một cái.

"Cẩn thận một chút, râu ria nhanh rơi mất."

Tây Môn Hạo vốn là còn chút hơi cảm động, nhưng câu nói kế tiếp khiến cho hắn trong nháy mắt liền không tươi đẹp.

"Anh Tuấn! Anh Tuấn! Nhanh, nắm những thi thể này trái tim đều lấy ra, giữ lại về sau nuôi nấng yêu thú, đây chính là Tề Thiên huynh nói cho bí mật nha."

Cơ Vô Bệnh dùng mệnh lệnh ngữ khí cao giọng hô.

"Cái gì? Moi tim bẩn?"

Tây Môn Hạo trừng tròng mắt nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, thầm nghĩ: Cho ngươi cái lông gà liền làm lệnh tiễn có phải không?

"Nhìn cái gì vậy? Nhanh lên đào a! Chẳng lẽ nhường bản công tử tự mình động thủ sao?"

Cơ Vô Bệnh được đà lấn tới, đồng thời cũng muốn bỏ đi Tề Thiên lòng nghi ngờ.

Tây Môn Hạo vừa muốn bùng nổ, lập tức giống là nhớ ra cái gì đó, đem hỏa khí ép xuống.

Keng

Phất tay rút ra Thiên Tử kiếm, nhìn xem Cơ Vô Bệnh cười híp mắt nói ra:

"Công tử, ta dùng nó cho ngươi moi tim bẩn có được hay không?"

Cơ Vô Bệnh nheo mắt, Thiên Tử kiếm cho xác sói mở ngực mổ bụng, đoán chừng khắp thiên hạ hắn là độc nhất cái.

Ngay tại Tây Môn Hạo phải dùng Thiên Tử kiếm phá vỡ hơn một trăm cỗ xác sói thời điểm, Ma Lân bỗng nhiên thân thể ma diễm đại thịnh.

Rống

Ma Lân miệng trong nháy mắt kéo ra, mà lại dáng dấp khoa trương lớn, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy.

Tật Phong lang cùng Băng Hùng trong nháy mắt xù lông lên, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới riêng phần mình chủ nhân dưới chân.

"Hống hống hống!"

Ma Lân to lớn miệng Tử phát ra từng đợt tiếng rống, đồng thời một cỗ to lớn hấp lực bùng nổ.

"Đệ đệ, Ma Lân thế nào?"

Anh Tư rơi xuống nhảy một cái, cái kia kinh khủng miệng quá dọa người.

"Cái này tham ăn hàng, vĩnh viễn ăn không đủ no."

Tây Môn Hạo im lặng, lôi kéo Anh Tư vọt đến một bên.

Mà Tề Thiên bốn người đồng thời mở to hai mắt nhìn, nhìn xem vô số cỗ xác sói bay đến Ma Lân trong miệng.

"Trời ạ! Đây là cái gì quái vật?"

Tề Vân mọc ra cái miệng nhỏ nhắn, biểu lộ có chút hoảng sợ.

"Đây là thôn thiên thú sao?"

Tề Địa cũng sợ hãi than nói.

"Cái rắm thôn thiên thú, đây cũng là ma thú."

Tề Thiên càng thêm hoài nghi ba người này thân phận, ma thú này cũng không phải bình thường người có thể thuần phục.

Trong chớp mắt, một chỗ xác sói toàn bộ tiến vào Ma Lân trong miệng.

Ma Lân tại thôn phệ xong thi thể về sau, yết hầu cổ động mấy lần.

Sau đó há miệng, từng khỏa đỏ tươi trái tim rơi xuống trước người, trong nháy mắt thành một cái trái tim núi nhỏ.

"Mịa nó! Ma Lân còn có bản lãnh này?"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn, viên kia trái tim, hoàn chỉnh không thiếu sót, tựa như là mổ cắt đi.

"Ta trời! Thật thần kỳ!"

Anh Tư lấy tay che lại cái miệng nhỏ nhắn.

Thôn phệ thì cũng thôi đi, ai biết thôn phệ xong còn có thể đem trái tim hoàn mỹ phun ra.

Hiển nhiên những thi thể này đến Ma Lân trong bụng, hoàn toàn do đối phương chưởng khống.

"Ô ô ô!"

Ma Lân đối Tật Phong lang chào hỏi một thoáng móng.

Tật Phong lang hấp tấp chạy tới, ngửi ngửi, sau đó há mồm nuốt vào một khoả trái tim.

Đầu tiên là một mặt không tình nguyện nhai mấy ngụm, nhưng nuốt xuống về sau, con mắt thả lên lục quang, hé miệng ăn mười cái!

"Ô ô ô!"

Tật Phong lang đối Ma Lân cảm kích nhẹ gật đầu, sau đó đưa vuốt sói Tử chỉ chỉ trên mặt đất trái tim.

Ai ngờ Ma Lân cao ngạo lệch ra đầu, chính mình phun ra, làm sao có thể còn ăn vào đi.

"Ha ha ha! Các ngươi hai cái gia hỏa, này chút ta giúp các ngươi thu lại."

Tây Môn Hạo thấy Tật Phong lang biểu lộ sau chỉ biết này trái tim khẳng định so thịt tường, vung tay lên, nắm một đống trái tim thu vào, chuyên môn đặt ở không gian giới chỉ một góc.

"Ma Lân a! Về sau lại nuốt yêu thú, đem trái tim phun ra. Ngươi ăn thịt, cũng cho người khác chừa chút canh mà!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Ma Lân đầu, trong lòng toát ra một cái ý nghĩ.

Nếu đối phương có bản lãnh này, vậy không bằng cho tương lai lính đặc chủng vật cưỡi chừa chút.

"Ô ô!"

Ma Lân nặng nề gật đầu, sau đó tại Tây Môn Hạo trên thân cọ xát.

Ô

Đại Cẩu cũng hấp tấp chạy tới, ôm lấy Tây Môn Hạo đùi cọ.

Về sau, nó vì ăn ngon, muốn ôm Tây Môn Hạo đùi.

"Giời ạ!"

Cơ Vô Bệnh đối tại sủng vật của mình làm phản trong nháy mắt liền một đầu óc mẹ bán phê, Tây Môn Hạo to bằng bắp đùi cũng giống như vậy a?

Anh Tư nhìn xem cái kia ôm Tây Môn Hạo bắp đùi Tật Phong lang muốn cười  có vẻ như đi theo Tây Môn Hạo bên người, mỗi ngày đều có không đồng dạng vui sướng.

Bỗng nhiên, nàng dưới chân Băng Hùng chạy tới Tây Môn Hạo bên người, trơ mắt nhìn đối phương, sau đó ôm lấy Tây Môn Hạo bên kia đùi.

". . ."

Anh Tư trong nháy mắt im lặng, thầm cắn răng ngà, nhìn xem Băng Hùng ánh mắt có chút bất thiện.

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ, công tử, hai ngươi vật cưỡi làm phản đi!"

Tây Môn Hạo sờ lấy Băng Hùng cùng gió mạnh đầu sói, đắc ý phá lên cười.

Mà Tề Thiên đám người cái kia bốn cái băng sương sói đâu, nhìn xem Tây Môn Hạo con mắt tỏa ra lục quang.

Chúng nó bốn cái nghe theo chủ nhân mệnh lệnh, đối với chiến đấu mới vừa rồi không có tham gia, cho nên chúng nó không có mò được nửa điểm chỗ tốt.

Tề Thiên nhìn ra tọa kỵ của mình ánh mắt không đúng, vung tay lên, một chút yêu thú trái tim xuất hiện tại bốn cái băng sương sói dưới chân.

Bốn con mắt đều xanh lét băng sương sói trong nháy mắt xông lên, điên cuồng tranh đoạt đứng lên..