Chương 476: Sự tình ra khác thường tất có yêu

Chương 476: Sự tình ra khác thường tất có yêu

Ngày kế tiếp, sáng sớm, đoàn người tiếp tục hướng về băng sương rừng rậm chỗ sâu xuất phát, gặp phải yêu thú đẳng cấp cũng càng ngày càng cao.

Ngừng

Đi ở phía trước Tề Thiên bỗng nhiên khẽ vươn tay, ngồi xổm ở một bụi cỏ bên trong.

Đám người trong nháy mắt dừng bước, đồng thời đè xuống riêng phần mình yêu thú đầu, ngồi xổm xuống lạp.

"Đại ca, thế nào?"

Tề Hải ở bên người nhỏ giọng hỏi.

Tề Thiên nhất chỉ phía trước, nói ra:

"Quen thuộc sao?"

Tề Hải nhướng mày, đưa cổ nhìn lại, ngoại trừ cao lớn cây cối bên ngoài, còn có hàng loạt lùm cây.

"Đại ca, giống như thú nhân thường dùng ngụy trang."

"Không sai, hiện tại càng ngày càng tới gần thú nhân địa bàn, như thế hùng hồn địa hình, nhất định có mai phục."

Tề Thiên nói xong, mắt sáng rực lên.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, mảnh này không chỉ có mai phục hàng loạt thú nhân, mà còn chờ cấp còn rất cao!

"Tề Thiên huynh, thế nào?"

Tây Môn Hạo đi tới Tề Thiên bên cạnh hỏi.

Tề Thiên quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó nói:

"Anh tuấn lão đệ, thấy đằng trước một khu vực như vậy không? Căn cứ kinh nghiệm của ta, phía trước có thú nhân mai phục."

Tây Môn Hạo trong lòng run lên, nhìn kỹ đứng lên, nhưng cũng không có phát hiện nói cái gì dị dạng.

Xem ra, trong này, chỉ có Tề Thiên bốn người mới là như cá gặp nước.

"Tiểu muội, đi dò đường, cẩn thận một chút."

Tề Thiên quay đầu nhỏ giọng nói ra.

"Vâng, đại ca."

Tề Vân nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, ở trên người choàng một khối vải trắng một dạng đồ vật.

Cái kia vải trắng khoác lên người về sau, vậy mà tự động biến sắc, biến cùng chung quanh màu sắc giống như đúc

Thậm chí phía trên xuất hiện một chút trắng màu xanh lá giao nhau thảm thực vật đồ án.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Tề Vân dùng tốc độ nhanh nhất liền xông ra ngoài, cơ hồ không có một chút động tĩnh, trên mặt đất cũng không có xuất hiện dấu chân.

Đến lúc này, Đông Lẫm tứ kiệt mới bắt đầu các hiển khả năng.

"Công tử, ta cũng đi xem một chút."

Anh Tư có chút không yên lòng, chuẩn bị tự mình đi nhìn một chút.

Cơ Vô Bệnh suy tư một chút, sau đó nhẹ gật đầu:

"Cẩn thận một chút."

Anh Tư nhẹ gật đầu, liền muốn xông ra bụi cỏ.

"Tiểu tỷ tỷ  chờ một chút."

Tây Môn Hạo đi tới Anh Tư bên cạnh, lấy ra một tấm Ẩn Thân Phù, sau đó tại đối phương bên tai nói thầm mấy câu.

Anh Tư xem trong tay phù lục trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, lập tức khuôn mặt đỏ lên, vừa rồi cái kia cỗ hơi thở nam nhân mới liêu nhân.

"Đi thôi, cẩn thận một chút."

Ừm

Anh Tư nhẹ gật đầu, sau đó thân hình như quỷ mị chui ra ngoài, ngay sau đó liền biến mất tung tích, biến mất vô tung vô ảnh.

Tề Thiên huynh đệ ba người liếc nhau, đều theo riêng phần mình trong mắt thấy được vẻ kinh ngạc.

"Tề Thiên huynh, trước kia các ngươi gặp được tình huống này làm sao bây giờ?"

Tây Môn Hạo dứt khoát ngồi trên mặt đất.

Tề Thiên liếc mắt nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo, từ khi tiến vào băng sương rừng rậm, ba người này chủ đạo đang bị người này một chút tiếp nhận.

"Không nhất định, muốn nhìn tình huống, nếu có lợi ích, mà lại có nắm chắc, liền sẽ giết chết. Nếu như không có, lại nguy hiểm, liền sẽ đi vòng qua."

"Bất quá đã các ngươi cần chính là dược liệu, ta kiến nghị xác minh tình huống về sau, chúng ta đi vòng qua chính là. Dù sao, lại hướng bên trong hai ba mươi dặm, chính là thú nhân hội càng ngày càng nhiều, yêu thú cũng càng ngày càng mạnh."

Nói xong, nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, phảng phất muốn trưng cầu đối phương ý kiến.

"Khụ khụ khụ! Xem tình huống đi."

Cơ Vô Bệnh trực tiếp đánh lên Thái Cực.

Tề Thiên lông mày nhíu lại, sau đó tiếp tục nhìn về phía trước.

Đại khái qua thời gian nửa nén hương, theo bụi cỏ hơi rung nhẹ, Anh Tư hiện ra thân hình.

Ngay sau đó, bụi cỏ lần nữa lắc lư, Tề Vân cũng kéo ngụy trang trên người, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Hai nữ liếc nhau, ai cũng không nói gì.

"Tiểu muội, ngươi nói trước đi."

Tề Thiên nói ra.

Tề Vân ngồi xuống thân thể, sau đó biểu lộ ngưng trọng nói ra:

"Một nhánh trăm người tiểu đội, người gấu bộ lạc, dẫn đầu tu vi rất cao, còn có hàng loạt yêu thú. Bất quá đại ca, quỷ dị nhất chính là, có một cái Tế Tự."

"Tế Tự?"

Đám người đồng thời biến sắc, Tế Tự tháp Tế Tự chạy tới nơi này làm gì?

"Tiểu tỷ tỷ, nàng nói là sự thật sao?"

Tây Môn Hạo nghĩ xác nhận một chút.

Anh Tư nhẹ gật đầu, biểu lộ cũng hết sức ngưng trọng:

"Người gấu đầu lĩnh cùng cái kia Tế Tự đều là Quy Nhất cảnh, hơn nữa nhìn đi lên bọn hắn không giống như là tại mai phục, giống như là tại tìm đồ. Ta tới gần một chút, này một khu vực như vậy, bọn hắn làm hàng loạt ngụy trang, chủ yếu là trên mặt đất, giống như đang đào công sự dưới đất."

"Quy Nhất cảnh? Ngươi chắc chắn chứ?"

Tề Thiên kinh ngạc nhìn về phía Anh Tư.

Anh Tư khuôn mặt phát lạnh, không vui nói:

"Tề công tử, mặc dù ta không thể nhìn ra cụ thể tu vi, nhưng quy nhất cảnh cường giả cũng đã gặp không ít, sẽ không nhìn nhầm."

Tề Thiên trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, nhưng lúc này không phải hỏi thăm thời điểm, nhìn xem mọi người nói:

"Mặc kệ bọn hắn đang làm gì, đi, đi vòng qua."

"Không được!"

Tây Môn Hạo cùng Anh Tư trăm miệng một lời nói.

Tây Môn Hạo làm Khánh quốc hoàng đế, đối với Khánh quốc khu vực thú nhân tuyệt sẽ không khách khí, càng có thể huống Anh Tư còn nói bọn hắn giống như lại tìm đồ vật gì.

Mà Anh Tư đâu, làm một tên quân nhân, càng không khả năng buông tha điều tra tình báo cơ hội.

Hai người bọn họ biểu hiện, trong nháy mắt nhường Tề Thiên đám người trong lòng nhấc lên, đồng thời nhìn về phía Tây Môn Hạo cùng Anh Tư.

"Anh tuấn, nơi đó có không hai cái Quy Nhất cảnh, còn có một cái quy nhất cảnh Tế Tự, chúng ta chủ yếu là vì dược liệu không phải sao?"

Tề Thiên nhìn thẳng Tây Môn Hạo, xem kĩ lấy đối phương biểu tình biến hóa.

"Tề Thiên huynh, có lẽ bọn hắn cũng đang tìm ngàn năm hoa Băng Lăng đâu?"

Tây Môn Hạo mặt không thay đổi nói ra.

Tề Thiên biểu lộ khẽ giật mình, sau đó nhìn về phía Cơ Vô Bệnh:

"Cơ công tử, ý của ngươi thế nào? Lúc trước có thể nói, chúng ta chỉ là dẫn đường, sẽ không mạo hiểm."

"Khụ khụ khụ ~ Tề Thiên huynh, ngàn năm hoa Băng Lăng khó tìm, chúng ta không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào cơ hội."

Cơ Vô Bệnh ý tứ cũng rất rõ ràng, liền là muốn đi xem rõ ngọn ngành.

"Như thế, ta tự mình đi xem một chút."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Không được!"

Cơ Vô Bệnh cùng Anh Tư đồng thời ngăn cản, này vạn nhất nếu là xảy ra chuyện gì, hai người bọn hắn chịu không nổi.

Tề Thiên đám người lần nữa nhìn tới nhìn lui, càng thêm xác định, cái này anh tuấn mới là trong ba người chủ đạo.

"Hắc hắc! Yên tâm, thủ đoạn của ta các ngươi còn không biết sao?"

Tây Môn Hạo đối hai người nháy mắt ra dấu, sau đó lấy ra một tấm Ẩn Thân Phù, trực tiếp kề sát ở thân bên trên, biến mất thân hình.

"XÌ... Thử ~ vị này anh tuấn huynh đệ bảo vật thật nhiều a! Độn địa phù chúng ta chưa nghe nói qua, nhưng vừa rồi hẳn là Ẩn Thân Phù a?"

Tề Thiên vỗ mạnh vào mồm, đồng thời cũng suy đoán đối phương là ai, làm sao nhiều như vậy phù lục.

"Khụ khụ khụ ~ Tề Thiên huynh, ngươi cũng thấy đấy, ta này tu vi chỉ có thể núp ở phía sau phương, cho nên bảo bối đều cho thuộc hạ."

Cơ Vô Bệnh lạnh nhạt nói.

"Phải không?"

Tề Thiên gương mặt không tin.

"Cái kia ngươi cho rằng đâu?"

Cơ Vô Bệnh hỏi lại, nắm bóng đá trở về.

Tề Thiên không tiếp tục hỏi tiếp, mà là nhìn xem Cơ Vô Bệnh biểu lộ, đáng tiếc, cái này nhỏ gà yếu, lòng dạ quá sâu..