Chương 477: Dưới mặt đất mộ huyệt!

Chương 477: Dưới mặt đất mộ huyệt!

Tây Môn Hạo mượn nhờ Ẩn Thân Phù cẩn thận mò tới thú nhân vòng mai phục, quả nhiên thấy bốn phía bụi cỏ bên trong, trên cây, nằm sấp từng con yêu thú.

Đủ loại chủng tộc đều có, lại toàn bộ cấp ba trở lên, cấp bốn cũng không ít, thậm chí còn có mấy con cấp năm yêu thú!

Cấp năm yêu thú, vậy nhưng tương đương với người tu luyện Quy Nhất cảnh!

Mà lại nhìn kỹ, sẽ phát hiện bên này khu vực trên mặt đất bố trí hàng loạt ngụy trang, còn có thể thấy một chút ẩn giấu thú nhân.

Tại cách đó không xa, có hơn mười người thú nhân đang làm thành một vòng tròn, trong vòng có khả năng thấy một cái thú nhân cùng một tên người mặc Tế Tự bào Tế Tự đang thương lượng cái gì.

Đáng tiếc, khoảng cách quá xa, nghe không rõ nói cái gì.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo thấy tại vây quanh thú nhân khu vực, trên mặt đất thảm thực vật bỗng nhiên bắt đầu chuyển động.

Thú đầu người lĩnh cùng Tế Tự đột nhiên đứng dậy, mà cái kia mười cái đầu gấu người cũng vây lại.

Tây Môn Hạo tốc độ cao tới gần một chút, đồng thời nắm trong cơ thể nguyên lực ba động ép đến thấp nhất.

Rất nhanh, khối kia khu vực phảng phất một cái cái nắp bị người từ bên trong đẩy ra, chui ra một tên thú nhân.

Thú nhân đối cái kia Tế Tự nói thứ gì, sau đó lại chui trở về.

Cái kia Tế Tự cùng đầu gấu người tại thú nhân xuyên sau khi trở về, liền đi vào theo, phía ngoài thú nhân vội vàng đem cái nắp đắp lên, bề ngoài nhìn không ra chút nào dị dạng.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, coi là tốt khoảng cách, lấy ra một tấm độn địa phù, trong nháy mắt biến mất tại mặt đất.

Xuyên xuống lòng đất về sau, Tây Môn Hạo vội vàng đoán ra phương hướng tốc độ cao tiến lên, mãi đến tới gần mới chậm chậm lại.

Bỗng nhiên, hắn nghe được một loạt tiếng bước chân, vội vàng ngừng lại, cẩn thận hướng về phía trước nhô ra.

Rất nhanh, hai mắt tỏa sáng, đầu xuất hiện ở bên ngoài.

Đây là một cái rộng rãi địa đạo, chân chính trên vách tường điểm bó đuốc, theo chân chính vào trong nhìn lại  có thể thấy cái kia Tế Tự cùng người gấu đầu lĩnh theo lối đi bước nhanh đi về phía trước.

Tây Môn Hạo theo lối đi quên liếc mắt  dựa theo khoảng cách tính đi, đây cũng là lòng đất chừng mười thước, mà lại lối đi chiều sâu còn tại hướng kéo dài xuống.

Xem ra khoảng cách cùng phương vị, đầu lại rụt trở về, sau đó tiếp tục trong lòng đất tiến lên.

Đi một khoảng cách

Liền sẽ thò đầu ra nhìn một chút, sau đó tiếp tục đi theo người phía trước tiếp tục đi theo.

Đại khái đến lòng đất 50 mét thời điểm, Tây Môn Hạo thò đầu ra thời điểm, phát hiện Tế Tự cùng người gấu đã ngừng lại.

Lúc này bọn hắn đứng tại một cái bị móc ra trong động đất, nói ít cũng có mấy chục mét lớn.

Mà trong động đất còn có hàng loạt yêu thú, toàn bộ là như là tê tê một dạng yêu thú  đẳng cấp đều là hai ba cấp, lít nha lít nhít, nhìn qua liền tê cả da đầu.

"Tế Tự đại nhân, có phải hay không nơi này?"

Cái kia người gấu chỉ lên trước mặt nham thạch vách tường nói ra.

Mang mặt nạ kia Tế Tự nhìn mấy lần vách tường, sau đó nói:

"Ngươi lưu lại, tất cả yêu thú toàn ra ngoài."

Nghe thanh âm, rất rõ ràng là nữ tử.

"Vâng, Tế Tự đại nhân."

Người gấu hạ lệnh nhường đất động thú nhân cùng yêu thú toàn bộ trở về, sau đó đứng ở Tế Tự sau lưng.

Chỉ thấy cái kia Tế Tự lấy ra một cây pháp trượng, trong miệng lẩm bẩm Tây Môn Hạo nghe không hiểu chú ngữ.

Ông

Pháp trượng đánh ra một vệt màu trắng ánh sáng, đánh vào trên vách tường.

Chỉ thấy vách tường tại tiếp xúc đến bạch mang về sau, bề ngoài nham thạch bắt đầu thoát ly, thời gian dần trôi qua xuất hiện hai phiến cửa đá.

Trên cửa đá khắc hoạ lấy rất nhiều thú nhân đồ án, còn vừa có một khỏa to lớn đầu thú.

"Ha ha ha! Rốt cuộc tìm được, chính là chỗ này."

Nữ tế ti phát ra vui sướng cười to, lộ ra thật cao hứng.

"Cái kia Tế Tự đại nhân, muốn hay không thông tri Đại Tế Ti?"

Người gấu hỏi.

"Không vội, xem trước một chút bên trong có hay không Đại Tế Ti muốn đồ vật."

Nữ tế ti nói xong, lui lại mấy bước.

Sau đó thu pháp trượng, tại trên cửa đá lục lọi đứng lên.

Bỗng nhiên, nữ tế ti ngừng lại, nhìn về phía cái kia hai cái đầu thú.

"Lão Hùng, nắm tay đặt ở trên ánh mắt."

Nói xong, hai tay của mình cũng đặt ở hai khỏa thú trên mắt.

Đầu gấu người cũng nắm tay thả đi lên.

"Một, hai, ba  ấn xuống dưới!"

Nữ tế ti nói xong, hai tay dùng sức nhấn một cái, hai khỏa thú mắt đè xuống.

Cùng lúc đó, người gấu hai chi lớn móng vuốt thô to cũng đè xuống.

Tạch

Bốn khỏa thú mắt đồng thời hõm vào, hai phiến cửa đá bắt đầu run rẩy lên.

Nữ tế ti cùng người gấu đồng thời lui lại, hai phiến cửa đá từ từ mở ra, lộ ra to lớn mộ huyệt.

Nữ tế ti cùng thú nhân liếc nhau, sau đó đi vào mộ huyệt, cửa đá lần nữa chậm rãi bế quan.

Tây Môn Hạo trực tiếp đi đi ra, đi tới trước cửa đá, sờ lên cái cằm, sau đó trực tiếp chui xuống đất, hướng về ẩn giấu địa phương tốc độ cao tiến lên.

Tại độn địa phù sắp đến thời gian thời điểm, Tây Môn Hạo tốc độ cao hướng lên chui vào.

Rất nhanh, một trận gió lạnh kéo tới, rõ ràng xuyên ra đến bên ngoài, thế nhưng là, đầu giống như đụng phải đồ vật gì, mềm nhũn.

Nhưng độn địa phù liền muốn biến mất, không kịp nghĩ nhiều, dùng sức đỡ lấy.

A

Theo một nữ tử kinh hô, Tây Môn Hạo ngửi thấy một cỗ con gái hương khí.

"Thương thương thương. . ."

Đủ loại rút ra vũ khí thanh âm, sau đó Tây Môn Hạo cổ mát lạnh, không thể không ngừng lại.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi lưu manh!"

Tề Vân đỏ bừng mặt, bưng bít lấy tư mật vị trí, sắp khóc.

Tây Môn Hạo trừng mắt nhìn, nửa thân thể trong lòng đất, nửa thân thể ở phía trên, trên cổ còn mang lấy ba món vũ khí.

Hắn hiểu được, vừa rồi mềm nhũn, nhất định là Tề Vân ngồi xổm ở nơi đó ẩn giấu, sau đó một đầu đâm vào đối phương chỗ tư mật.

"Mẹ nó! Không may!"

Hắn nhịn không được mắng một câu.

"Lấy ra các ngươi vũ khí, bằng không thì ta giết nàng."

Anh Tư phản ứng rất nhanh, trước tiên chế trụ Tề Vân, bàn tay đặt ở đối phương nơi cổ họng.

"Anh Tuấn! Ngươi có ý tứ gì?"

Tề Thiên lạnh giọng hỏi.

Bọn hắn mặc dù không có thấy vừa mới xảy ra chuyện gì, nhưng xem muội muội của mình bưng bít lấy phía dưới, lại nhìn Tây Môn Hạo dáng vẻ, nhất là trên đầu ngọc quan, đoán chừng cái kia một thoáng rất đau.

"Thảo! Ngươi nói có ý tứ gì? Độn địa phù, ngươi không phải dùng qua sao? Trùng hợp từ nơi này đi ra."

Tây Môn Hạo nói xong, mong muốn chui ra ngoài, nhưng phát hiện một cái xấu hổ vấn đề, độn địa phù thời gian biến mất.

"Anh Tuấn, lúc trước ngươi không phải nói độn địa phù chỉ có một tấm sao?"

Tề Thiên tức nghi hoặc, lại cảnh giác.

"Ha ha, Tề Thiên huynh, ngươi vĩnh viễn sẽ đem át chủ bài cho người khác sao? Lấy ra vũ khí của các ngươi, bằng không thì các ngươi biết hậu quả."

Tây Môn Hạo rất ít bị người dùng giá vũ khí lấy cổ, không khỏi tản ra một cỗ nồng đậm sát khí.

"Buông ra, bằng không thì ta giết nàng."

Anh Tư ngón tay dùng sức, bóp lấy Tề Vân cổ họng.

Tề Vân mặt càng đỏ hơn, miệng há ra hợp lại, mong muốn giãy dụa, lại phát hiện mình căn bản không điều động được Nguyên lực.

Tề Thiên ba huynh đệ do dự một lát, sau đó riêng phần mình thu hồi vũ khí.

Anh Tư cũng buông lỏng ra Tề Vân, sau đó một thanh đẩy đi ra, đi tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Bệ ~ đệ đệ, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, đến, nắm ta ôm ra."

Tây Môn Hạo nói xong, giang hai cánh tay ra..