Chương 478: Súc sinh! Nàng thế nhưng là tỷ ngươi!

Chương 478: Súc sinh! Nàng thế nhưng là tỷ ngươi!

Anh Tư khom lưng ôm lấy Tây Môn Hạo, sau đó rút ra củ cải nắm Tây Môn Hạo rút ra, trên mặt đất lưu lại một cái lỗ thủng đen.

"Thật mềm ~ "

Tây Môn Hạo thuận thế ôm Anh Tư bờ eo thon, nắm đối phương núi thật chặt sát bên thân bên trên.

Anh Tư trái tim thổn thức, đẩy ra Tây Môn Hạo, đỏ mặt cúi đầu không nói.

"Súc sinh! Nàng có thể là tỷ tỷ của ngươi!"

Tề Vân hận chết Tây Môn Hạo, thậm chí đều quên Anh Tư mới vừa rồi còn uy hiếp chính mình, làm đồng thời nữ nhân đối phương bênh vực kẻ yếu.

Mà chính mình đâu, phía dưới còn có chút cảm giác khác thường, vừa mới đối phương ngọc quan, lại là thọt tới không nên đỉnh địa phương.

"Tiểu muội, được rồi."

Tề Thiên kéo một cái Tề Vân, sau đó trực tiếp nhảy qua này xấu hổ chủ đề:

"Anh Tuấn lão đệ, ngươi nhìn thấy cái gì?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bụi đất trên người, sau đó nói:

"Bọn hắn liền là tại tìm đồ, ngay tại dưới mặt đất mấy chục mét, hẳn là một cái mộ huyệt, ta muốn đi xem, nói không chừng có công tử nhà ta thứ cần thiết."

"Đại ca, không thể đi, có thú nhân Tế Tự, vẫn là Quy Nhất cảnh, chúng ta không thể mạo hiểm."

Tề Vân lôi kéo Tề Thiên tay khuyên nhủ.

"Đúng vậy a đại ca! Ba người bọn hắn thân bên trên tràn đầy âm mưu, còn muốn đi chịu chết, chúng ta không thể đi, ngược lại bọn hắn cái gì đại giới cũng không có trả giá."

Tề Địa cũng khuyên nhủ.

"Đại ca, đi vào chúng ta trở về đi."

Tề Hải cũng bắt đầu đánh lên trống lui quân, chủ yếu là ba người này quá dị thường.

Tề Thiên nhìn chằm chằm vào Tây Môn Hạo, hắn càng thêm xác định, cái kia cơ vĩ căn bản không phải cái gì Tần quốc Cơ thị nhất tộc người, cái kia Anh Tuấn cùng Anh Tư cũng không phải cái gì hộ vệ, hoặc là càng không phải là huynh muội!

"Anh Tuấn, đến lúc này, ngươi còn phải ẩn giấu sao?"

Hắn rốt cục vẫn là hỏi lên, bởi vì hắn đối cái kia dưới mặt đất mộ huyệt cũng tràn ngập tò mò.

Dù sao

Bọn hắn cũng là nhà thám hiểm, nguy hiểm cũng đại biểu cho kỳ ngộ.

Nhưng tại hạ trước khi đi, nhất định phải thăm dò đồng bạn nội tình, để tránh đối phương sau lưng đâm đao.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên cũng muốn để bọn hắn đi hỗ trợ, dù sao phía dưới yêu thú cùng thú không ít người, không chỉ có mấy con cấp năm yêu thú, còn có một cái Quy Nhất cảnh thú nhân, cùng với Tế Tự.

Nhất là Tế Tự, nhân tộc đối thú nhân Tế Tự tràn đầy hoảng hốt.

"Tốt! Thực không dám giấu giếm, ta mới là đầu."

Nói xong, không lại áp chế tu vi, hiện ra chính mình Luyện Hồn kỳ đại viên mãn tu vi.

Theo tu vi tăng lên, Tề gia huynh muội sắc mặt đại biến.

Dù sao, lão đại của bọn hắn Tề Thiên cũng bất quá luyện hồn hậu kỳ!

"Nguyên lai Anh Tuấn lão đệ chính là Luyện Hồn kỳ đại viên mãn cường giả, như vậy vị này Anh Tư tiểu thư. . ."

Tề Thiên nhìn về phía Anh Tư, bởi vì thực lực chênh lệch quá nhiều, hắn nhìn không ra đối phương có hay không ẩn giấu tu vi.

"Anh Tư, không cần phải giả bộ đâu, bằng không thì đám người này không có có lòng tin."

Tây Môn Hạo nhắc nhở.

Vâng

Oanh

Anh Tư quy nhất trung kỳ tu vi một phóng xuất, trong nháy mắt nhường huynh muội bốn người liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt đại biến.

Liền này một vị, là có thể đem bốn người bọn họ đều giết!

"Các vị, thế nào? Hai chúng ta đối phó cái kia thú nhân đầu lĩnh cùng Tế Tự, các ngươi đối phó nhỏ, có nắm chắc không? Đến mức mộ thất bên trong bảo vật. Vẫn là câu nói kia, chúng ta chỉ cần ngàn năm hoa Băng Lăng."

Tây Môn Hạo sợ bốn vị này có cái gì áp lực tâm lý, còn cần dược liệu làm ngụy trang.

"Ngươi ~ các ngươi rốt cuộc là ai?"

Tề Thiên cấm chế nhìn xem Tây Môn Hạo đám người, lập tức nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Một phần vạn vị gia này cũng là áp chế tu vi, vậy đơn giản thật là đáng sợ.

"Khụ khụ khụ, các vị không cần nhìn ta, ta chính là thoát thai một tầng, cũng xác thực có bệnh, các ngươi cũng nhìn thấy, liền là tìm đến dược. Nói thẳng đi, bọn hắn là ta hoa giá cao thuê dong binh, bốn vị, nếu như tại đây bên trong tìm tới ngàn năm hoa Băng Lăng, tại hạ nhất định có thâm tạ!"

Cơ Vô Bệnh vẫn còn đang nói xong hoang ngôn, mà lại hắn hoang ngôn người bình thường cũng nhìn không ra tới.

"Đại ca, làm sao bây giờ?"

Tề Địa ba người thần sắc bối rối, nếu như đối phương muốn trở mặt, bọn hắn căn bản trốn không thoát, trừ phi cùng đối phương kéo dài khoảng cách, mượn nhờ đối với nơi này quen thuộc chạy trốn.

Đáng tiếc, bọn hắn khoảng cách quá gần.

Tề Thiên sa vào đến xoắn xuýt bên trong, chuyến này xem như đến huyết môi, không chỉ có nửa điểm chỗ tốt không có mò được, còn đem chính mình lâm vào hiểm địa.

"Tốt! Hi vọng các ngươi không cần lật lọng!"

Hắn chỉ có thể tạm thời đáp ứng, về sau tìm kiếm cơ hội chạy trốn.

"Hắc hắc! Sáng suốt lựa chọn, đi thôi, sờ lên, giết sạch bọn hắn!"

Tây Môn Hạo lộ ra răng nanh sắc bén, hắn ưa thích như thế cuộc sống giết chóc.

Sau đó tự mình xung phong, trong tay xuất hiện một tấm hàn băng phù, cùng một tấm gió lốc phù.

Tề gia Tứ huynh muội theo thật sát, Anh Tư tại cuối cùng áp trận.

Đến mức Cơ Vô Bệnh, được a, hắn đã cưỡi Tật Phong lang, bò lên trên một cây đại thụ trốn đi.

Chờ lúc nào chiến đấu kết thúc, hắn tại hạ tới.

Tây Môn Hạo đoàn người lặng yên không tiếng động mò tới thú nhân cùng yêu thú mai phục địa phương, sau đó ghé vào trong bụi cỏ.

"Thấy bên kia mười cái thú nhân vây quanh địa phương sao? Nơi nào là nhập khẩu. Cái kia Tế Tự cùng thú nhân đầu lĩnh ở phía dưới mộ thất bên trong, nếu như không có ra tới, phía trên động tĩnh hẳn là nghe không được."

"Hiện tại, chúng ta trước giải quyết hết phía ngoài yêu thú. Ta cùng ta tỷ đối phó cái kia bốn cái cấp năm yêu thú, các ngươi đội ngũ cái khác yêu thú cùng thú nhân, có vấn đề sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, nhìn về phía Tề Thiên bốn người.

Tề Thiên đám người thì là nhíu một cái lông mày, nơi này yêu thú cùng thú nhân cộng lại hơn một trăm, mà lại thực lực đều không tầm thường.

"Có chút độ khó, số lượng nhiều lắm."

"Hắc hắc! Không có việc gì, một hồi ta khai quái, các ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Khai quái?"

Tất cả mọi người mộng bức.

"Hắc hắc! Nhìn xem!"

Tây Môn Hạo nói xong, bỗng nhiên nhảy dựng lên, sau đó ném ra hàn băng phù cùng gió lốc phù.

Hô

Cuồng phong đột khởi, trên không xuất hiện hàng loạt vòi rồng, trực tiếp đem trên cây yêu thú cuốn xuống dưới.

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô số băng nhũ hạ xuống, liền vang lên một trận kêu rên thanh âm.

Xoạt

Tây Môn Hạo thừa dịp loạn ném ra một thanh kim sắc binh đậu, vừa vặn hai mươi cái kim giáp thần binh!

Hai mươi cái Đoán Thần kỳ đại viên mãn thần binh, đã là một cỗ không tầm thường sức chiến đấu!

Giết

Keng

Tây Môn Hạo trực tiếp tế ra Ba Mét Ba, sau đó thả người liền xông ra ngoài, thẳng đến một con cấp năm yêu thú.

Rống

Ma Lân trong nháy mắt biến lớn thân thể, theo sát lấy chủ nhân của mình.

"Ta trời! Hắn là ai?"

Tề Vân cả kinh há to miệng, này một chuỗi thủ đoạn công kích, không chỉ có cái kia đột nhiên xuất hiện pháp thuật, còn có cái kia bỗng nhiên xuất hiện hai mươi cái Đoán Thần hậu kỳ thần binh, đều để nàng khiếp sợ!

Không chỉ có là nàng, Tề Thiên đám người, bao quát Anh Tư đều sửng sốt một chút.

May nhờ Anh Tư biết chính mình hoàng đế bệ hạ liền là cái Đa Bảo hoàng đế, rất nhanh liền phản ứng lại.

"Không cần sững sờ, hướng!"

Nói xong, lắc một cái trường tiên, cũng xông về một tên cấp năm yêu thú.

"Đại ca, bên trên sao?"

Tề Hải hỏi.

Tề Thiên do dự chốc lát, lắc một cái trường kiếm, hạ lệnh:

"Lên! Đều cẩn thận một chút, thấy thời cơ bất ổn liền rút lui!"

Nói xong, xông tới.

Thế là, tất cả mọi người mang theo yêu thú của mình, trong nháy mắt giết tiến vào đàn yêu thú..