Chương 479: Ngươi mới là bức vương!

Chương 479: Ngươi mới là bức vương!

Tây Môn Hạo thay phiên Ba Mét Ba vọt tới một con cấp năm yêu thú trước mặt, liền trên thân đao toát ra chói mắt tia lôi dẫn.

Rống

Yêu thú kia một tiếng rống to, thả người vọt lên, mang theo khí tức kinh khủng nhào về phía Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Thử một chút Hạo gia thuấn di."

Xoạt

Tây Môn Hạo thân thể đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến yêu thú kia bên cạnh thân.

Chết

"XÌ... Á!"

Phốc

Thiên giai Ba Mét Ba chính xác chém vào yêu thú kia trên cổ, một đao, miểu sát!

"Ha ha ha! Thoải mái! Sảng khoái!"

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, này đặc biệt thuấn di, dùng quá tốt!

Rống

Một con yêu thú bỗng nhiên theo trong bụi cỏ chui ra, nhào về phía cười to Tây Môn Hạo.

Ba

Một tiếng vang giòn, yêu thú kia bị một cây trường tiên đánh bay ra ngoài.

"Bệ hạ! Lợi hại a!"

Anh Tư xem như mở con mắt, đơn giản quá ngưu bức, đến mức hô lên 'Bệ hạ' hai chữ.

"Hắc hắc! Lợi hại a? Còn có lợi hại hơn  chờ có cơ hội nhường ngươi nếm thử."

Tây Môn Hạo phát lãng đều mặc kệ thời gian cùng địa điểm, thậm chí trường hợp.

Anh Tư im lặng, đá một thoáng dưới chân cấp năm yêu thú thi thể, sau đó dùng xông về một cái khác cấp năm yêu thú.

Tây Môn Hạo cũng thu hồi sóng sức lực, con mắt quét qua, Tề Thiên bốn người đã bắt đầu đồ sát.

Riêng phần mình vật cưỡi cũng rất cho lực, mà cái kia hai mươi cái kim giáp thần binh càng thêm điên cuồng, đều là tự sát thức đuổi.

Rống

Bỗng nhiên một con yêu thú nhào về phía Tề Thiên

Cái kia miệng rộng dáng dấp, giống như là muốn một ngụm nuốt mất Tề Thiên.

Tề Thiên sắc mặt đại biến, đây chính là cấp năm yêu thú a! Chính mình làm sao đối phó.

"Phanh phanh phanh!"

Ba tiếng nổ, yêu thú kia thân thể trực tiếp bay ngang ra ngoài, thân bên trên còn có mấy cái lỗ máu.

Tề Thiên quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, cảm kích hô:

"Cám ơn Anh Tuấn huynh đệ!"

Tây Môn Hạo căn bản không có thời gian phản ứng đến hắn, dùng tốc độ nhanh nhất đến cái kia bị đả thương yêu thú trước mặt, một đao kết liễu đối phương.

Đồng thời hô:

"Các ngươi giải quyết bên ngoài! Ta đi tới mặt ngăn chặn bọn hắn!"

Nói xong, một đao đẩy ra nhập khẩu, không chút do dự vọt xuống dưới.

Theo sát lấy bốn cái kim giáp thần binh cũng vọt vào theo, còn lại thần binh tiếp tục ở phía trên chiến đấu.

Tề Thiên ban đầu nghĩ cũng cùng đi theo, dù sao phía dưới không chừng có bảo vật gì.

Thế nhưng là suy nghĩ một chút phía dưới hai cái Quy Nhất cảnh, vẫn là nhịn được.

Thế là, bọn hắn ở phía trên đại sát tứ phương, nhất là Ma Lân, cái kia mấy cỗ cấp năm yêu thú thi thể trực tiếp nuốt, liền tâm tạng đều không có phun ra.

Này chút nhưng làm Tề Thiên đám người đau lòng hỏng, bốn cái cấp năm yêu thú, có thể đào ra một hai cái cấp năm yêu tinh cũng không tệ a!

Đương nhiên, đau lòng quy tâm đau, trước mắt yêu thú vẫn là phải giải quyết.

Tây Môn Hạo rơi xuống lối đi về sau, mang theo bốn cái kim giáp thần binh một tốc độ nhanh nhất tiến lên.

Bên tai truyền đến tiếng đánh nhau càng ngày càng nhỏ, cái này khiến hắn thở phào, có lẽ mộ thất bên trong hai người, hẳn còn chưa biết chuyện phía trên.

Rất nhanh, hắn đến mộ thất trước cổng chính.

Trong lòng hơi động, hai cái kim giáp thần binh đứng ở mộ thất trước cửa  ấn tại bốn khỏa thú trên mắt.

"Tạch tạch tạch. . ."

Cửa đá từ từ mở ra, Tây Môn Hạo lách mình trốn đến một bên giấu đi, trong tay xuất hiện một tấm thỉnh thần phù.

"Người nào?"

Người gấu thanh âm vang lên.

"Là nhân tộc! Giết!"

Nữ tế ti thanh âm vang lên.

"Bành bành!"

Hai cái kim giáp thần binh trong nháy mắt bị đập cái vỡ nát.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái thần binh trực tiếp nhào tới, không có gì bất ngờ xảy ra cũng trong nháy mắt nổ tung.

Ba

Tây Môn Hạo không chút do dự nắm thỉnh thần phù kề sát ở thân bên trên, sau đó vọt vào mộ thất.

Oanh

Cửa đá đóng cửa, nắm ba người toàn bộ nhốt ở bên trong.

Không sai, này mở ra mộ thất phương pháp người toàn ở bên trong, Tây Môn Hạo chính là muốn độc chiếm! Muốn nhìn trong này có bảo bối gì!

Đến tại cái gì chia đều, xả đản! Hắn người nào? Căn bản không có ranh giới cuối cùng!

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Lữ Đồng Tân! Trước mắt đẳng cấp: Hóa hư trung kỳ! Chưa đầy giá trị! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao một cơ hội!"

"Ta đi! Lại là ngươi!"

Tây Môn Hạo ở trong ý thức hô.

"Ha ha ha! Tiểu tử, lại gặp được phiền toái? Nhường bản tiên nhìn một chút lần này là cái gì yêu ma quỷ quái!"

Bị phụ thân Tây Môn Hạo cõng một thanh tiên kiếm, con mắt quét qua, thấy được mộng ép người gấu cùng với mang theo mặt nạ nữ tế ti.

"Mẹ nó! Gặp quỷ! Hóa Hư Cảnh!"

Người gấu dọa đến liên tiếp lui về phía sau, hùng mao đều nổ.

Mà nữ tế ti cũng là cảnh giác nhìn xem Tây Môn Hạo, trong tay cầm pháp trượng, nhưng không dám ra tay.

"Hừ! Nguyên lai là cái Hùng yêu, bất quá tiểu tử, về sau yếu như vậy yêu ma cũng không cần thỉnh bản tiên."

Keng

Sau lưng tiên kiếm bay ra ngoài, sau đó thẳng đến người gấu.

Người gấu giật nảy cả mình, liền muốn né tránh.

Ai ngờ Lữ Đồng Tân bắt pháp quyết, ngón tay một chỉ, một vệt kim quang đánh ra, trực tiếp đánh vào người gấu cái trán.

Người gấu phảng phất bị định thân, không nhúc nhích.

Phốc

Tiên kiếm theo gấu đỉnh đầu của người đâm vào, sau đó bay ra, thẳng đến cái kia nữ tế ti.

"Tha cho nàng tính mệnh!"

Trong ý thức Tây Môn Hạo vội vàng hô to.

Xoạt

Tiên kiếm theo nữ tế ti trước mặt xẹt qua, lộ ra một tấm mặt tái nhợt, mà lại con mắt cùng mũi không giống như là nhân loại.

Con mắt bốc lên ánh vàng, mũi rất giống một loại nào đó động vật mũi, bất quá nhìn qua vẫn là hết sức đáng yêu.

"Ngươi ~ ngươi là ai?"

Nữ tế ti đều quên công kích, thân thể đều đang run rẩy, bởi vì nàng căn bản làm không ra bất kỳ phản kháng.

"Bản tiên Lữ Đồng Tân, chuyên môn hàng yêu trừ ma, ngươi cái này yêu nữ, còn không quỳ xuống chặt đầu!"

Lữ Đồng Tân hết sức trang bức đến nữ tế ti trước mặt, đảo hai tay chắp sau lưng, thanh tiên kiếm kia còn dừng lại tại đối phương trước người.

"XÌ... Thử, Lữ huynh, ngươi mới là bức vương."

Tây Môn Hạo ở trong ý thức đập cái tiên cái rắm, cũng không có nhường hắn trở về.

Nữ tế ti mặc dù không nghĩ quỳ, nhưng đối phương khí thế quá mức doạ người, thậm chí mang theo một cỗ thần linh khí thế.

"Phù phù!"

Nữ tế ti quỳ gối trên sàn nhà.

"Lữ huynh, làm phiền, ta tự mình hỏi đi."

Tây Môn Hạo hô.

"Ừm, cái kia bản tiên đi, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Lữ Đồng Tân nói xong, liền đem thân thể trả lại cho Tây Môn Hạo, đồng thời bay trên không trung tiên kiếm cũng biến thành Ba Mét Ba.

Tây Môn Hạo nắm Ba Mét Ba đặt ở nữ tế ti đầu vai, lạnh lùng mà hỏi:

"Trả lời vấn đề của ta, bằng không thì muốn chết cũng khó khăn."

Nữ tế ti cũng không có cảm giác được Tây Môn Hạo biến hóa, mà là sắc mặt tái nhợt nói:

"Không ~ không biết."

"Yêu! Miệng vẫn rất cứng rắn."

Tây Môn Hạo cũng lười nói nhảm, trực tiếp một tấm khôi lỗi phù kề sát ở trên người của đối phương.

Hắn hiện tại là luyện hồn đại viên mãn, khôi lỗi phù trước mặt có khả năng khống chế Quy Nhất cảnh.

"Nói, nơi này là địa phương nào?"

"Đây là thú nhân Thánh Tế Tự lăng mộ."

"Thánh Tế Tự? Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Thánh Tế Tự, Tế Tự tháp cao nhất Tế Tự. Tế Tự chia làm: Tế Tự học đồ, Tế Tự, Đại Tế Ti, Thánh Tế Tự."

Nữ tế ti đờ đẫn nói..