Chương 480: Mịa nó! Ngươi liền thú nhân cũng không buông tha!

Chương 480: Mịa nó! Ngươi liền thú nhân cũng không buông tha!

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, tiếp tục hỏi:

"Các ngươi tới nơi này làm gì?"

"Dâng tặng Đại Tế Ti không mặt mũi nào chi mệnh, tìm kiếm Thánh Tế Tự lăng mộ, lấy được Thánh Tế Tự chi tâm, như thế không mặt mũi nào Đại Tế Ti là có thể trở thành Thánh Tế Tự."

"Thánh Tế Tự chi tâm? Ở đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi, quét một vòng to lớn lăng mộ, bên trong kết cấu phức tạp, trưng bày hàng loạt dụng cụ.

"Không biết, chúng ta cũng đang tìm kiếm  chờ tìm tới sau thông báo tiếp Đại Tế Ti."

"Không biết. . ."

Tây Môn Hạo nhíu mày, sau đó tiếp tục hỏi:

"Nói một chút, các ngươi thú nhân trong khoảng thời gian này có âm mưu gì? Hoặc là nói Tế Tự tháp có âm mưu gì?"

"Tế Tự tháp tứ đại Thánh Tế Tự vừa mới có một vị Thánh Tế Tự quy thiên, mười Đại Tế Ti tại tranh đoạt vị kia Thánh Tế Tự Thánh Tế Tự chi tâm, tốt trở thành Thánh Tế Tự người nối nghiệp."

"Nhưng mười Đại Tế Ti không ai nhường ai, trong lúc nhất thời khó mà quyết ra ai có tư cách thu hoạch được cái kia viên Thánh Tế Tự chi tâm."

"Không mặt mũi nào Đại Tế Ti không biết từ nơi nào nhận được tin tức, nói vùng này có một tòa Thánh Tế Tự lăng mộ, đồng thời không có bị kế thừa Thánh Tế Tự chi tâm, cho nên phái ta đến tìm kiếm."

"Đến mức đối nhân tộc tiến công, chỉ bất quá mê hoặc kẻ địch, bởi vì hiện tại Tế Tự tháp lộn xộn, thú nhân từng cái bộ lạc hoang mang lo sợ, sợ người tộc thừa cơ mà vào muốn ra kế sách."

Nữ tế ti tình báo nhường Tây Môn Hạo như có điều suy nghĩ đứng lên, xem ra thú nhân dị động không phải muốn tiến công, mà là mê hoặc nhân tộc.

"Nói như vậy, hiện tại Tế Tự tháp lộn xộn đúng không?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Loạn là loạn, nhưng nếu như nhân tộc muốn tiến công, vẫn là có thể tổ chức phản kích. Mà lại, nghe không mặt mũi nào Đại Tế Ti nói qua, qua một thời gian ngắn chúng ta sẽ còn tại tổ chức một lần đại quy mô tiến công."

"Lúc nào? Nhiều quy mô lớn?"

Nữ tế ti lắc đầu:

"Không biết."

Tây Môn Hạo trong lòng có chút thất vọng, nhưng có thể thu được tình báo này cũng không tệ.

Xem chừng thời gian cũng đến, nhìn xem nữ tế ti đáng yêu nhỏ bộ dáng, tâm liền lên một tia tao tình.

"Cởi quần áo ra."

Vâng

Nữ tế ti không chút do dự cởi bỏ chính mình Tế Tự bào.

Tây Môn Hạo còn muốn lấy tên thú nhân này nữ tế ti thân thể là không phải cùng mặt một dạng đáng yêu, đáng tiếc, hắn thất vọng.

Không chỉ có thất vọng, ban đầu đan điền lên hỏa diễm trong nháy mắt diệt xuống dưới.

"Ta mẹ nó. . ."

Chỉ thấy nữ tế ti thân thể là người thân, ân ~ cũng vẻn vẹn hình người.

Tại hình người trên thân thể, lớn một thân màu nâu lông tóc, nhường Tây Môn Hạo trong nháy mắt không có.

"Fuck! Thật đáng chết!"

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu, không nghĩ tới lần thứ nhất nhìn thấy nữ thú người thân thể, lại là bộ dáng này.

"Vâng, ta đáng chết!"

Bành

Nữ tế ti một bàn tay đập vào trên trán, sau đó chảy xuống mấy sợi máu tươi, ngang mặt ngã trên mặt đất.

Ta

Tây Môn Hạo giật nảy mình, nói thật, hắn vừa mới chỉ là thất vọng chửi đổng, lại quên bị khôi lỗi phù khống chế hội hoàn toàn chấp hành chủ nhân mệnh lệnh, cho dù là đi chết.

"Ai ~ đáng thương em bé."

Khom lưng nhặt lên Tế Tự bào, trùm lên nữ tế ti trên thân, sau đó bắt đầu ở mộ thất bên trong tìm kiếm.

Lăng mộ rất lớn, rất giống một cái dưới đất cung điện. Đáng tiếc không có cái gì bảo bối, chỉ có rất nhiều dụng cụ, cùng với một chút tượng đá.

Nếu tìm kiếm Thánh Tế Tự chi tâm, như vậy thì muốn tìm tới mộ thất thi thể của chủ nhân, muốn tìm được thi thể, vậy sẽ phải tìm tới quan tài.

Thế nhưng là, tìm hơn nửa ngày, căn bản không có tìm tới quan tài tung tích, thậm chí kém chút nắm chính mình cho chuyển mơ hồ.

"Bành bành bành. . ."

Lăng mộ lối vào bỗng nhiên vang lên từng đợt đập lên âm thanh, hiển nhiên là Anh Tư đám người giải quyết phía ngoài thú nhân, tìm được lăng mộ nhập khẩu.

Tây Môn Hạo bản muốn nuốt một mình bên trong bảo vật, có thể hiện tại xem ra, cái này lăng mộ ngoại trừ vừa rồi nữ tế ti tình báo

Liền khối nguyên thạch đều không có.

Bất đắc dĩ, về tới nhập khẩu, thế nhưng là thống khổ phát hiện, vậy mà đặc biệt không có mở ra cơ quan.

"Bành bành bành. . ."

Trận trận tiếng vang truyền đến, nhưng này cửa đá không nhúc nhích tí nào, hiển nhiên là đặc thù tảng đá chế tạo.

Bỗng nhiên, đập lên tiếng đình chỉ.

"Anh Tuấn! Anh Tuấn! Có khả năng nghe được sao?"

Tề Thiên thanh âm truyền vào.

Tây Môn Hạo mừng rỡ, la lớn:

"Đồng thời đè xuống đầu thú bên trên bốn cái thú mắt! Nhớ kỹ! Đồng thời đè xuống!"

Một lát, cửa đá chấn động lên, sau đó từ từ mở ra.

Anh Tư đám người xuất hiện ở cổng, liền liền Cơ Vô Bệnh cũng tới.

"Trời ạ! Ngươi đem bọn hắn đều giết?"

Tề Vân thấy được hai bộ thi thể, đúng là thú đầu người lĩnh cùng với cái kia nữ tế ti.

"Mịa nó! Ngươi liền thú nhân cũng không buông tha?"

Cơ Vô Bệnh nắm Đại Cẩu chạy tới nữ tế ti bên cạnh thi thể.

Mặc dù mao hồ hồ, nhưng cũng trơn bóng không mảnh vải che thân, lại thêm trên thi thể đắp lên thi thể, để cho người ta miên man bất định.

"Em gái ngươi! Đừng làm rộn, chính nàng thoát đến, nghĩ sắc dụ gia, gia không có đồng ý."

Tây Môn Hạo mặt có chút nóng lên.

"Ầm ầm!"

Cửa đá trong nháy mắt đóng cửa, toàn bộ lăng mộ liền tối sầm lại.

"Gặp! Cửa đá chỉ có bên ngoài mới có thể mở ra!"

Tây Môn Hạo nhìn về phía cổng, phát hiện tất cả mọi người tiến đến, liền cả tọa kỵ cũng đều tiến đến.

"Ngươi làm sao không nói sớm? Môn này căn bản phá hư không xong!"

Tề Thiên dùng sức đập vài cái lên cửa, căn bản không nhúc nhích tí nào.

"Ai mẹ nó biết các ngươi gấp gáp như vậy tiến đến?"

Tây Môn Hạo không chút khách khí mắng trở về.

Ngươi

Tề Thiên bị chửi sắc mặt xanh mét, nhưng là bây giờ đối phương trận thế, một cái quy nhất trung kỳ, một cái một người giết hai cái quy nhất kỳ, huynh muội bọn họ bốn cái còn thật không có nắm chắc đối phó.

"Khụ khụ khụ! Đều chớ ồn ào! Này mộ có gì đó quái lạ!"

Cơ Vô Bệnh hô một cuống họng, nắm tất cả mọi người tầm mắt kéo tới.

Tây Môn Hạo hai bước đến Cơ Vô Bệnh bên cạnh, nói ra:

"Tiểu Cơ, ta tại đây bên trong tìm nửa ngày, cũng không có phát hiện quan tài, có phải hay không có trận pháp gì?"

Cơ Vô Bệnh đứng tại chỗ cẩn thận hàng loạt lấy cái này đúng a cung điện, bởi vì điểm bó đuốc  có thể thấy rõ ràng bên trong kết cấu.

"Nơi này dĩ nhiên không có quan tài, bởi vì này căn bản không phải chân chính lăng mộ, đó là cái giả."

Vừa nói, một bên đứng ở Tật Phong lang trên lưng, sau đó tay chỉ tốc độ cao kết động lấy.

Giả

Tây Môn Hạo trong lòng liền có chút thất vọng, nhưng lại cảm thấy không nên a? Chẳng lẽ là cái kia không mặt mũi nào sai lầm?

"Không phải giả, chỉ là một cái ngụy trang  dựa theo trận pháp thiết kế kiến trúc, nếu như không hiểu được làm sao phá trận, vĩnh viễn sẽ không tìm được quan tài, cho dù là nắm nơi này hủy."

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt mơ hồ có chút hưng phấn, hắn thích nhất khiêu chiến những thứ này.

"Cái kia có biện pháp nào không phá mất? Nơi này táng thế nhưng là một vị Thánh Tế Tự."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Cái gì? ! Thánh Tế Tự? !"

Tất cả mọi người đồng thời một tiếng thét kinh hãi.

Tây Môn Hạo lần này ý thức được chính mình nói lỡ miệng, bất quá bây giờ trên thực lực chiếm ưu thế tuyệt đối, cũng không sợ cái kia Đông Lẫm tứ kiệt biết cái gì.

"Không sai, căn cứ cái kia Tế Tự nói, nơi này là một vị Thánh Tế Tự quy thiên địa phương. Tiểu Cơ, có nắm chắc hay không tìm tới quan tài?"

"Chờ một chút a, ta tính toán, ta tính toán."

Cơ Vô Bệnh vừa nói, một bên mệnh lệnh Tật Phong lang tại trong lăng mộ đi dạo, đồng thời ngón tay liên tục kết động.

Tây Môn Hạo không có quấy rầy, mà là cầm lấy Ba Mét Ba, đứng ở tại chỗ, phảng phất một pho tượng chiến thần..