Chương 481: Mịa nó! Hắn là hoàng đế?

Chương 481: Mịa nó! Hắn là hoàng đế?

Tề Thiên nhìn xem Cơ Vô Bệnh dáng vẻ, lập tức vừa nhìn về phía Tây Môn Hạo. . Thay mới nhanh nhất

Lúc này mới phát hiện đối phương râu ria bởi vì lúc chiến đấu Nguyên lực bắn ra đã biến mất, càng xem người này càng là quen thuộc.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn trừng một cái, nguy hiểm thật không có kinh hô lên.

"Đại ca, ngươi thế nào?"

Tề Vân chú ý tới đại ca của mình biểu tình biến hóa, hơi nghi hoặc một chút.

Tề Thiên lôi kéo Tề Vân đến một bên, chỉ Tây Môn Hạo nhỏ giọng nói ra:

"Ngươi nhìn hắn, dài hơn một trượng yển nguyệt đao, tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, lại nhìn cái kia ma bệnh cơ vĩ, cũng họ Cơ. Tiểu muội, ngươi không cảm thấy hai người bọn họ rất quen thuộc sao?"

Tề Vân mày liễu nhíu một cái, rất nhanh liền nghĩ tới, một tiếng thét kinh hãi:

"Hắn là Tây Môn Hạo!"

Xoạt

Ngoại trừ Cơ Vô Bệnh bên ngoài, tất cả mọi người nhìn về phía Tề Vân.

"Tây Môn Hạo? Khánh quốc hoàng đế? Làm sao? Không phải tại hoàng cung sao?"

Tề Địa dắt giọng hô lớn.

Tề Hải theo Tề Vân ngón tay xem xét liền hiểu, đuổi vội vàng kéo một cái Tề Địa cánh tay, nháy mắt ra dấu.

Tề Thiên vội vàng đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, cúi người hành lễ nói:

"Xin hỏi, thế nhưng là khánh hoàng bệ hạ?"

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, thu Ba Mét Ba, một nắm chắc Thiên Tử kiếm chuôi kiếm, ngẩng đầu ưỡn ngực, trang bức hô hố nói:

"Không sai, trẫm đúng là hoàng đế nước Khánh!"

"Mịa nó! Hắn là hoàng đế?"

Tề Địa đạo hiện tại mới phản ứng lại, nhịn không được văng tục.

"Ha ha, trách không được một mực nhìn ngươi khí thế bất phàm, nguyên lai là hoàng đế bệ hạ, sớm biết là như thế này, vô luận cái gì đại giới chúng ta đều sẽ không tới."

Tề Thiên nở nụ cười khổ, gương mặt bất đắc dĩ cùng hối hận.

Mà Tề gia ba người khác thì là yên lặng không nói

Nếu không phải này Tây Môn Hạo cùng Anh Tư thực lực áp chế bọn hắn, đoán chừng bọn hắn lại ở chỗ này đại nghịch bất đạo một thoáng!

"Ngươi nói thế nhưng là thái thượng hoàng đối ngươi Tề gia làm sự tình? Người đời trước sự tình, làm gì canh cánh trong lòng."

Tây Môn Hạo nói xong, ngồi ở trên thềm đá.

Anh Tư vội vàng đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng, sung làm hộ vệ nhân vật.

"Hừ! Tây Môn ~ thái thượng hoàng năm đó nắm gia tộc bọn ta đánh liểng xiểng, tộc nhân lưu lạc bốn phương, thù này sao có thể quên!"

Tề Địa là cái tính tình nóng nảy, cái gì cũng dám nói.

"Nhị đệ! Im miệng!"

Tề Thiên quát lớn một tiếng, sau đó đối Tây Môn Hạo thi lễ nói:

"Bệ hạ, ta này nhị đệ không biết nói chuyện, mong rằng bệ hạ võng khai thánh mặt, đừng nên trách."

"Ha ha, không quan trọng, nếu có khí, liền hướng ta tới đi, Hạo gia không ngại tiêu diệt một thoáng tiền triều lưu lại dư nghiệt."

Tây Môn Hạo sâm nhiên cười một tiếng, thật không ngại giây huynh muội này bốn người.

"Bệ hạ bớt giận, chúng ta cũng không có tạo phản thí quân chi ý."

Tề Thiên đối mặt cường lực Tây Môn Hạo không thể không cúi đầu, đồng thời cho những người khác nháy mắt ra dấu, để bọn hắn không nên khinh cử vọng động.

"Ha ha ha! Tạo phản các ngươi còn không có cái năng lực kia, nhưng ta biết, nếu như không phải tình thế bây giờ gây bất lợi cho các ngươi, các ngươi không không ngại tại đây bên trong lặng yên không tiếng động diệt đi các ngươi kẻ thù nhi tử, không phải sao?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem huynh muội bốn người.

Nói thật, nếu không phải bốn người gia tộc suy tàn là Tây Môn Phá Thiên một tay tạo thành, hắn không ngại nắm bốn người này thu.

Đáng tiếc, bốn người này đối Khánh quốc có oán hận chất chứa, hắn sẽ không ở bên người giữ lại dạng này tai hoạ ngầm.

Nếu không phải kế tiếp còn phải xuyên qua băng sương rừng rậm, hắn không ngại tại đây bên trong nắm bốn người giải quyết.

Tề Thiên bốn người vẻ mặt trong nháy mắt liền biến, không có thừa nhận, cũng không có làm nói rõ lí do, bởi vì Tây Môn Hạo nói đến tuyệt không sai.

"Tốt! Ta sẽ không giết các ngươi, dù sao các ngươi cũng không có làm qua đối không nổi Khánh quốc sự tình. Mang ta xuyên qua băng sương rừng rậm, đến lúc đó ta hội cho các ngươi ban thưởng."

Tây Môn Hạo làm làm một đời Đế Vương, nhất định phải biểu hiện ra lòng dạ khoáng đạt một mặt.

Bốn trái tim con người bên trong đồng thời nhẹ nhàng thở ra, đối phương không giấu diếm nữa thân phận, làm làm một đời Đế Vương, cùng bốn người bọn họ thảo dân nếu là lật lọng, vậy liền thật muốn bị người trong thiên hạ rất khinh bỉ.

Mà lại truyền ngôn Tây Môn Hạo kính yêu bách tính, chính là một đời minh quân, đoán chừng sẽ không làm tiểu nhân sự tình.

Kỳ thật bọn hắn không biết, muốn không là thân phận của đối phương bị điểm phá, đối phương thật đúng là nghĩ tới làm ra tá ma giết lừa sự tình tới.

Dù sao, bốn người bọn họ đã từng còn muốn lấy làm sao cái hố Tây Môn Hạo đám người.

"Ha ha ha! Tìm được! Tìm được!"

Tại lăng mộ chỗ sâu, vang lên Cơ Vô Bệnh thanh âm hưng phấn.

Đi

Tây Môn Hạo đứng dậy nói một tiếng, sau đó bước nhanh tới.

Anh Tư thì là lạnh nghiêm mặt nhìn xem Tề Thiên đám người liếc mắt, quay người đi theo.

"Đại ca, hắn thật là Tây Môn Hạo?"

Tề Địa vẫn còn có chút không tin, dù sao truyền ngôn Khánh quốc hoàng đế đang trong hoàng cung vội vàng cải cách đây.

"Ai! Không sai được. Ta sớm liền cảm thấy kỳ quái, cái kia ma bệnh có chút quen thuộc, đó là trong truyền thuyết bệnh cẩu, Thiên Cơ môn thiếu môn chủ Cơ Vô Bệnh. Ai! Oán ta, đối phương cưỡi Tật Phong lang, ma bệnh, còn họ 'Cơ ' sớm nên đoán được."

Tề Thiên ảo não vô cùng, có lẽ lúc ấy bị đối phương cái hố tức đến chập mạch rồi.

"Đại ca nói không sai, đó là bệnh cẩu, mà Tây Môn Hạo vật cưỡi liền là ma thú, mặc dù làm ngụy trang, nhưng vẫn là ma thú. Còn có, cái kia nắm màu vàng yển nguyệt đao, còn có vượt cấp giết địch bản sự, còn có cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, chính là không có tháo bỏ xuống ngụy trang, cũng cần phải có thể nhìn ra."

Tề Vân nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, trong lòng có chút cổ quái.

Truyền ngôn Tây Môn Hạo thế nhưng là Cao Đại Thượng, có thể là chính mình thấy đây này? Hố người không nói, sau lại trực tiếp dùng đầu đỉnh chính mình nơi đó, sau đó còn đùa giỡn Anh Tư.

Trong lúc nhất thời, Khánh quốc nữ nhân thần tượng: Tây Môn Hạo, trong mắt của nàng hình ảnh trong nháy mắt sụp đổ.

"Đại ca, ngươi nói hắn sẽ giết hay không chúng ta?"

Tề Địa vẫn còn có chút lo lắng.

Tề Thiên lắc đầu:

"Sẽ không, hắn còn muốn chúng ta mang theo hắn xuyên qua băng sương rừng rậm. . . Ai! Khó trách hắn có thể dùng thời gian ngắn như vậy khống chế Khánh quốc, tự mình điều tra thú nhân tình báo, xin hỏi cái nào Đế Vương dám như thế?"

Nói xong, nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng vẻ mặt có chút phức tạp.

Mặc kệ cùng Khánh quốc hoàng thất có hay không thù, này Tây Môn Hạo  có thể nói là một cái truyền kỳ tính hoàng đế.

Tây Môn Hạo không biết mình cho thấy thân phận đối Đông Lẫm tứ kiệt sinh ra như thế nào trùng kích, hắn hiện tại đang nhìn xem Cơ Vô Bệnh ngón tay địa phương, cổ duỗi dài sẫm.

"Bệ hạ mau nhìn, đây cũng là cơ quan, thần vừa mới nhìn, hết thảy có bốn cái, phân biệt tại bốn phương tám hướng, chỉ cần đồng thời đè xuống, liền có thể tìm được chân chính mộ huyệt."

Tây Môn Hạo chỉ một cái không đáng chú ý đồ án, nhìn qua giống như là một cái tinh vân đồ án, nhưng không nhìn kỹ, coi là liền là nham thạch hoa văn.

"Anh Tư."

"Có mạt tướng."

Nếu thân phận làm rõ, đều không cần giả bộ nữa.

"Đi, nhường cái kia huynh muội bốn người mỗi người đứng tại một cái phương hướng, mở cơ quan."

"Vâng, bệ hạ."

Anh Tư lĩnh mệnh, quay người hướng về Tề Thiên đám người đi đến.

"Hắc hắc! Bệ hạ, xong việc sau muốn hay không đem bọn hắn. . . Khục!"

Cơ Vô Bệnh tại trên cổ khoa tay một thoáng.

Tây Môn Hạo mãnh liệt mắt trợn trắng:

"Trẫm có nhỏ mọn như vậy? Dù sao cũng là chúng ta hố bọn hắn, bất quá một giới thảo dân thôi, hiện tại biểu lộ thân phận, lại giết bọn hắn đi phần. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn đến nghe lời.".