Chương 482: Trong mộ mộ!

Chương 482: Trong mộ mộ!

Cơ Vô Bệnh nhíu mày lại, không có đang nói cái gì.

Hắn cũng chỉ là thuận miệng nói một chút, bởi vì trên đường đi hắn sớm liền nhìn ra bốn người này muốn đào cái hố tâm tư.

Hắn là ai? Không biết hố nhiều ít người, cắn chết nhiều ít quỷ xui xẻo, dù cho ngươi chỉ là suy nghĩ một chút, đều chạy không khỏi tính toán của hắn.

Quả nhiên, Tề Thiên bốn người nghe lời nhiều.

Dù sao, nếu là trên lưng kháng chỉ bất tuân tội danh, Tây Môn Hạo cùng Anh Tư có khả năng trong nháy mắt giây giết bọn hắn.

Thế là, Đông Lẫm tứ kiệt riêng phần mình đến lăng mộ một bên, tìm được cái kia tinh vân đồ án, chuẩn bị kỹ càng.

"Dự bị. . . Theo!"

"Ba ba ba ba!"

Huynh muội bốn người để bàn tay đặt ở trên đồ án.

Ông

Bốn cái tinh vân đồ án trong nháy mắt sáng choang, đồng thời một cỗ to lớn hấp lực bắt đầu hấp thu bốn người Nguyên lực.

"Đại ca! Có gì đó quái lạ!"

Tề Hải sắc mặt đại biến, mong muốn rút tay về được, lại phát hiện căn bản rút không nổi, mà lại trong cơ thể Nguyên lực đang đang nhanh chóng biến mất.

"Đừng hốt hoảng! Chịu đựng!"

Tề Thiên vội vàng lớn tiếng an ủi, lúc này thì bọn hắn đều đã bị hút lại, càng hoảng càng loạn.

"Đại gia ngươi bệnh cẩu! Hại chúng ta!"

Đủ mà nhìn xem trước mặt Cơ Vô Bệnh, hắn lúc này chỗ đứng đúng lúc là Cơ Vô Bệnh cùng Tây Môn Hạo vị trí.

"Khụ khụ khụ! Bình tĩnh điểm, sẽ không xảy ra chuyện, nhiều nhất liền là Nguyên lực thâm hụt thôi."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, cái kia bình tĩnh dáng vẻ nhường Tề Địa muốn ói máu.

"Tiểu Cơ, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tây Môn Hạo cũng cảm giác hết sức quỷ dị, huynh muội này bốn người Nguyên lực, đơn giản tựa như là mở nút áp nước lũ, đi ào ào.

Mà cái kia bốn cái tinh vân đồ án lại càng ngày càng sáng, càng ngày càng loá mắt.

"Bệ hạ yên tâm

Chỉ có cơ quan hút đủ năng lượng, mới có thể mở ra chân chính mộ thất."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đối bốn người hô:

"Đông Lẫm tứ kiệt, công lao của các ngươi trẫm nhớ kỹ, đợi sau khi trở về, nhất định có trọng thưởng!"

Lúc này hắn, lại lấy ra hoàng đế điệu bộ.

"Xả đản! Mệnh đều không có trọng thưởng có cái cái rắm dùng! Tây Môn Hạo! Ngươi trong ngoài không đồng đều! Ngươi chính là cái sói đội lốt cừu! Ngươi. . ."

Ba

Tề Địa đang mắng đã nghiền, cái trán bỗng nhiên đứng vững một thanh băng lạnh vũ khí.

"Thảo mẹ nó cho thể diện mà không cần, lại tất tất Hạo gia hiện tại liền đập chết ngươi!"

Tây Môn Hạo muốn đùa nghịch lên lưu manh, toàn bộ Thiên Kình đại lục cũng không là đối thủ.

Tề Địa chửi mắng trong nháy mắt bị nén trở về, bởi vì hắn cảm thấy trước mắt vị hoàng đế này sát khí.

"Nhị đệ, nhắm lại cái miệng thúi của ngươi! Không được tại đối bệ hạ vô lễ!"

Tề Thiên đứng tại một phương hướng khác lớn tiếng quát lớn, này xúc động nhị đệ, sớm muộn muốn chết tại ngoài miệng.

Biết rõ Tây Môn Hạo là cái lớn suy diễn nhà, ngoài sáng là cái minh quân, ngầm là cái vô lương hoàng đế, còn muốn chọc giận đối phương, đây không phải muốn chết sao?

"Hừ! Vẫn là đại ca ngươi rõ lí lẽ. Tề Địa, không muốn khiêu chiến Hạo gia tính nhẫn nại, Hạo gia giết đến người, so với các ngươi giết đến yêu thú còn nhiều."

Tây Môn Hạo uy hiếp một câu, sau đó đem Nguyên lực súng lục chậm rãi dời.

Tề Địa đứng trước sinh tử uy hiếp cũng sợ, ngậm miệng lại, nhìn xem cái kia càng ngày càng sáng tinh vân không nói thêm gì nữa.

Thời gian dần trôi qua, Tề gia Tứ huynh muội sắc mặt càng ngày càng trắng, mà tinh vân cũng càng ngày càng sáng, thậm chí lăng mộ vang lên từng đợt "Ken két" cơ quan chuyển động thanh âm.

"Khụ khụ khụ! May nhờ có bốn người bọn họ, bằng không thì chúng ta ba có thể mở không ra này lăng mộ. Bất quá bệ hạ, hỏi ra có bảo bối gì sao?"

Cơ Vô Bệnh nói xong, lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa cái kia che kín Tế Tự bào thú người thi thể.

Mặc dù toàn thân mọc đầy lông tơ, nhưng cùng nhân loại hình dáng dùng và thân thể cấu tạo không có chút nào khác nhau.

Cho nên, hắn hết sức hoài nghi Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, có hay không thừa dịp trong khoảng thời gian này xử lý ra một chút không thể không nói sự tình.

"Tiểu Cơ, đưa lỗ tai tới."

Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay.

Cơ Vô Bệnh tò mò nắm lỗ tai đưa tới.

Tây Môn Hạo tại hắn bên tai nói nhỏ nắm sự tình nói một lần, nói đến Cơ Vô Bệnh miệng càng dài càng lớn, suýt nữa không có kinh hô lên.

Mà đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên hoảng bắt đầu chuyển động.

Tề gia Tứ huynh muội lúc này cũng riêng phần mình co quắp ngã trên mặt đất, trong cơ thể Nguyên lực cơ hội bị tiêu hao không còn một mảnh, riêng phần mình xuất ra đan dược khôi phục.

Cuộc mua bán này bọn hắn xem như bệnh thiếu máu, một khối nguyên thạch không có, đan dược còn muốn chính mình phụ trách.

"Tạch tạch tạch. . . Răng rắc!" Một tiếng vang giòn.

Chỉ thấy tại lăng mộ trịnh trọng một cái thú nhân pho tượng bỗng nhiên từ giữa đó tách ra, lộ ra một cái tối om lối đi, đồng thời xuất hiện còn có hào quang nhỏ yếu.

Anh Tư vội vàng loé lên một cái đến Tây Môn Hạo trước người, cầm lấy vũ khí cảnh giác nhìn xem cửa hang, sợ chạy ra cái gì yêu vật.

"Ta không có yếu ớt như vậy."

Tây Môn Hạo nắm Anh Tư lay đến một bên, càng là tiến lên mấy bước muốn xem cái cẩn thận.

Mà lúc này, mặt đất đình chỉ run rẩy, pho tượng cũng đình chỉ phân liệt, một cái hai mét lớn nhỏ lối đi nhập khẩu xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Bệ hạ, mạt tướng đi dò đường."

Anh Tư nói xong, dẫn theo trường tiên, đánh ra một cái Nguyên lực vòng bảo hộ, đi vào lối đi.

Tây Môn Hạo cũng không có ngăn cản, dù sao hiện tại chính mình là hoàng đế, vẫn là tiếc mệnh một điểm tốt.

Nếu như mình treo, vậy mình chỉnh quốc gia cũng liền xong rồi.

Dù sao, nơi này táng chính là một vị Thánh Tế Tự, thú nhân Tế Tự đỉnh tháp nhọn tồn tại.

"Bệ hạ! An toàn!"

Anh Tư thanh âm theo nhập khẩu vang lên.

"Đi, xuống, Ma Lân, các ngươi tại bên ngoài trông coi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền cùng Cơ Vô Bệnh tiến vào đường hành lang, mà Ma Lân, Tật Phong lang cùng với Băng Hùng thủ tại nhập khẩu, con mắt nhìn chằm chằm hư nhược Tề Thiên đám người.

Bất quá huynh muội này bốn người cũng rất cẩn thận, nhường yêu thú của mình thủ tại bên cạnh của mình.

Bên trong lối đi rất sáng, hai bên trên vách đá điểm đều là dùng thú dầu chế tạo đèn chong.

Lối đi rất dài, một mực thông hướng phía dưới, xem ra này chân chính mộ thất, không chỉ bên ngoài thấy 50 mét.

"Bệ hạ, ngươi nói là, cái kia Thánh Tế Tự chi tâm, chỉ cần ăn liền có thể trở thành Thánh Tế Tự?"

Anh Tư cũng vừa vừa nghe xong Tây Môn Hạo giảng giải, mơ hồ có chút xúc động.

Thánh Tế Tự a, đây chính là thú nhân đỉnh tiêm tồn tại.

"Khụ khụ khụ! Anh tướng quân, đừng nghĩ cái kia chuyện tốt, cái kia nữ tế ti nói rất rõ ràng, chỉ có Đại Tế Ti ăn mới có thể."

Cơ Vô Bệnh cải chính.

"Hừ! Ta nói ta ăn chưa?"

Anh Tư quay đầu trừng Cơ Vô Bệnh liếc mắt, nắm đối phương dọa đến rụt cổ lại.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là trong tay cầm Nguyên lực súng lục, con mắt nhìn xem hai bên vách đá, phía trên có rất nhiều bích hoạ, vẽ đều là thú nhân.

"Bệ hạ, ngươi thấy thế nào?"

Cơ Vô Bệnh không còn trêu chọc cái kia Lãnh Tướng quân.

Tây Môn Hạo nghiêm sắc mặt, vươn một cái ngón tay:

"Đệ nhất! Chúng ta muốn tìm được trước cái kia Thánh Tế Tự quan tài."

"Ừm, đây là nhất định, đệ nhị đâu?"

Cơ Vô Bệnh tiếp tục hỏi.

Tây Môn Hạo một thương quản đập vào Cơ Vô Bệnh trên đầu, tức giận nói:

"Bước đầu tiên còn chưa hoàn thành, suy nghĩ gì đệ nhị?"

Ta

Cơ Vô Bệnh ôm đầu, trong lòng một trận mẹ bán phê..