Chương 483: Thiếu thông minh địa long!

Chương 483: Thiếu thông minh địa long!

"Ha ha ha ~ "

Anh Tư như thế ăn nói có ý tứ đều che miệng nhẹ cười rộ lên.

Này hai tên dở hơi, chỗ nào giống một cái hoàng đế, một cái hoàng đế bên người tín nhiệm nhất đại thần.

"XÌ... Thử, cười thực sự sức lực, tiểu tỷ tỷ, hai ta mộ chấn a?"

Tây Môn Hạo lại lại lại bắt đầu lãng, sóng Cơ Vô Bệnh tròng mắt đen láy đều đảo không có.

"Điện hạ, cái gì là mộ chấn?"

Anh Tư hiển nhiên còn không có bằng lái.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bắt lấy Anh Tư bả vai, sau đó thân thể trước sau đong đưa, có loại nhảy múa cột tư thế.

"Liền là hai ta tại đây bên trong lẫn nhau hợp tác, nhường mộ thất chấn động, cái này là mộ chấn."

Anh Tư đầu tiên là mộng bức một trận, lớn nháy mắt một cái nháy mắt nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia phong tao động tác, nhịn không được một cái giật mình.

Ngăn Tây Môn Hạo hai tay, nhanh chân liền hướng về phía trước chạy đi.

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ thẹn thùng."

Tây Môn Hạo sóng cười rộ lên, cười trước mặt Anh Tư một cái lảo đảo, kém chút ngã quỵ.

Rống

Một tiếng rống to, trực tiếp nhường Tây Môn Hạo cười phóng đãng nén trở về.

Ba

Trước mặt Anh Tư lắc một cái trường tiên, đứng ở lối đi lối ra.

Tây Môn Hạo vội vàng chạy tới, Cơ Vô Bệnh cũng là lấy ra một tấm Kim Thuẫn phù, cẩn thận theo ở phía sau.

"Rống! Người nào? Lăn ra ngoài!"

Theo một tiếng rống to, hai cái gương mặt con mắt màu vàng kim ngăn ở lối đi lối ra.

"Bệ hạ! Không được qua đây! Ít nhất cấp bảy!"

Anh Tư liên tiếp lui về phía sau, khuôn mặt một trận trắng bệch.

Yêu thú, cấp bảy về sau liền sẽ miệng nói tiếng người, liền giống nhân loại khai vân kỳ biết bay một dạng!

Cấp bảy yêu thú

Trí lực đã khá cao, mà cấp chín yêu thú, tại sau khi độ kiếp là có thể hoá hình! Hóa thành nhân hình!

Thực lực cùng nhân loại hoặc là thú nhân Độ Kiếp kỳ một cái dạng!

"Móa! Nhất định là trấn mộ thú."

Cơ Vô Bệnh không dám tại chạy về phía trước, bởi vì cái kia tán phát uy năng liền để hắn vô cùng lo sợ.

Tây Môn Hạo đi tới Anh Tư sau lưng, nắm đối phương hướng về sau kéo một cái, trong lòng hơi động:

"Đinh! Đẳng cấp chênh lệch quá nhiều, không cách nào dò xét."

"Mẹ nó! Ít nhất cấp bảy a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia hai cái mắt to, bởi vì lối đi bị ngăn chặn, thấy không rõ yêu thú kia dáng vẻ.

"Khụ khụ! Cái kia. . . Xin hỏi đây chính là Thánh Tế Tự bay trên trời chỗ?"

Tây Môn Hạo ngữ khí hết sức cung kính.

"Hừ! Nhân loại, không thể tiến vào nơi này, ra ngoài!"

Yêu thú nói xong, lui lại một đoạn, lộ ra một con đầu to.

"Đây là. . . Địa long?"

Cơ Vô Bệnh đưa cổ, nhìn xem cái kia cái đầu, bắt đầu tìm tòi chính mình phong phú tri thức căn bản.

"Này đặc biệt là Long?"

Tây Môn Hạo cảm giác sâu sắc hoài nghi, bởi vì bên trong cái kia cái đầu nhìn qua liền là một cái quái vật, duy nhất giống Long liền là có được lân phiến, còn có một cái sừng.

"Mẹ nó! Tiểu chút chít! Lão tử liền là Long! Địa long không phải Long sao?"

Yêu thú kia tức miệng mắng to, một mùi tanh hôi theo lối đi tuôn đi vào, nguy hiểm thật không có đem ba người hun ngất đi.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, lập tức con ngươi đảo một vòng, nói ra:

"Ngươi lui lại, ta nhìn ngươi có phải hay không Long? Chân Long ta cũng đã gặp qua."

"Hừ! Mở ra cặp mắt ti hí của ngươi nhìn kỹ một chút! Lão tử có phải hay không Long!"

Địa long lui về phía sau một đoạn dài, lộ ra chỉnh thể tướng mạo.

Chỉ thấy đây là một đầu nói ít cũng có bảy tám trượng yêu thú, toàn thân mọc đầy tối vảy màu đỏ.

Thật dài cổ, cái đuôi thật dài cơ hồ cùng thân thể thành làm một thể, còn có bốn cái móng vuốt, nhìn qua có điểm giống long trảo.

"Thảo! Đây không phải khủng long sao?"

Tây Môn Hạo nhớ tới Công viên kỉ Jura khủng long bạo chúa, ngoại trừ nhiều căn sừng, dáng dấp hết sức một dạng.

"Khủng long?"

Anh Tư cùng Cơ Vô Bệnh đồng thời nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Khụ khụ! Xem như Long. . . Đừng mẹ nó nhìn ta a! Tranh thủ thời gian xem, đây có phải hay không là mộ thất."

Tây Môn Hạo nói xong, liền thừa cơ bắt đầu dò xét bên trong phong cảnh.

Đây là một cái to lớn mộ huyệt, giống như là tự nhiên tạo thành, vách tường gập ghềnh, còn có rất nhiều có khả năng phát sáng tảng đá, tựa như mộ huyệt nhìn không phải rất tối tăm.

Trong huyệt mộ không có cái gì, chỉ có một con địa long, còn có một cái to lớn ngọc thạch quan tài, tản ra ánh sáng nhu hòa.

"Uy! Tiểu chút chít, ta có phải hay không Long?"

Địa long mọc ra miệng rộng hỏi.

"Khụ khụ! Xem như thế đi, Long một loại. Cái kia. . . Long tiên sinh, cái kia quan tài bên trong là ai?"

Tây Môn Hạo thừa cơ hỏi.

"Không biết!"

Địa long lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Ốc Đặc? Không biết? Ngươi không phải nơi này trấn mộ thú sao?"

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút.

"Móa! Ngươi mới là trấn mộ thú! Cả nhà các ngươi đều là trấn mộ thú! Ta là Long! Cao quý địa long!"

Địa long hùng hùng hổ hổ bày cái tạo hình, bộ dáng lộ ra rất buồn cười.

"Bệ hạ, địa long này thiếu thông minh."

Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng nói ra.

"Móa! Cái kia ai! Cái kia thận hư nam! Ngươi mới thiếu thông minh! Cả nhà các ngươi thiếu thông minh!"

Địa long tai rất nhọn, duỗi ra một cái chân trước chỉ Cơ Vô Bệnh tức miệng mắng to.

"Ta giời ạ! Ta thiếu thông minh? Ngươi nói ta thiếu thông minh? Uy uy, hai ngươi phân xử thử, ta thiếu thông minh sao?"

Cơ Vô Bệnh mao đều nổ, hắn nhưng là Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, tu vi đều không dài, liền dài lòng dạ.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, hết sức im lặng.

Anh Tư khóe mắt co quắp mấy lần, nhỏ giọng nói ra:

"Nó có vẻ như thật thiếu thông minh."

"Móa! Cái kia mẹ! Ngươi mới thiếu thông minh! Cả nhà các ngươi đều thiếu thông minh! Cút! Rời đi địa bàn của ta!"

Địa long nổi giận, dùng sức đâm vào lối đi nhập khẩu, bất quá lại bị cứng rắn vách tường cho làm xuống dưới, chỉ có thể dùng con mắt trừng mắt ba người.

"Mẹ nó! Nó có phải hay không tại đây bên trong quan choáng váng?"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, lập tức hỏi:

"Địa long, ngươi nói ngươi không phải trấn mộ thú, tại sao lại nói đây là địa bàn của ngươi đâu?"

"Hừ! Ngươi quản được sao?"

Địa long lui lại mấy bước, sau đó ghé vào quan tài bên cạnh, mắt to nhìn chằm chằm ba người.

"Ha ha ha! Có chút ý tứ, địa long huynh, ngươi trong này cũng buồn bực hỏng a? Tâm sự?"

Tây Môn Hạo nói xong, khoanh chân ngồi dưới đất, lấy ra một bầu rượu, đối hồ nước uống một ngụm.

"Hút hút! Ngươi uống chính là quán bar?"

Địa long nhún nhún mũi, úng thanh nói ra.

"Làm sao? Ngươi không uống qua?"

Tây Môn Hạo cười, cười có chút âm hiểm.

"Ai nói ta không uống qua? Trong này trước kia có, bất quá đều bị ta uống xong."

Địa long không phục hô.

"Ngươi là vào bằng cách nào?"

Tây Môn Hạo đột nhiên hỏi.

"Theo trong động a! Phía trên có cái động, lăn tới đây."

Địa long đưa móng vuốt chỉ chỉ phía trên.

Tây Môn Hạo lệch ra cái đầu nhìn lại, thế nhưng là nhìn rất lâu, lớn như vậy mộ huyệt đỉnh chóp, nơi nào có động?

"Lăn tới đây? Khụ khụ khụ! Long tiên sinh  có thể hay không nói một chút chuyện xưa của ngươi?"

Cơ Vô Bệnh lòng hiếu kỳ cũng bị câu đi lên, cũng khoanh chân ngồi ở cửa hang.

"Dựa vào cái gì? Không nói!"

Địa long lắc một cái cổ, một bộ tiểu hài tử tư thế.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh liếc nhau, hai người đồng thời lộ ra nụ cười âm hiểm, nắm một bên Anh Tư xem giật mình..