Chương 484: Thích uống rượu Long

Chương 484: Thích uống rượu Long

"Đến Tiểu Cơ, uống rượu, uống rượu."

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, trực tiếp lấy ra một vò.

Những rượu này đều là Đông Lẫm thành mua, chính là vì khu lạnh, ngược lại không gian của hắn chiếc nhẫn rất lớn, thường xuyên chuẩn bị một chút vật tư.

"Ừm. . . Thơm quá a!"

Cơ Vô Bệnh lộ ra một bộ mê say dáng vẻ, xem bên trong địa long con mắt bốc lên kim quang.

"Uy! Cho ta uống một ngụm quá?"

Địa long có chút xấu hổ nói.

"Dĩ nhiên có khả năng, cầm lấy!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, bình rượu bay vào.

Địa long miệng rộng mở ra, trực tiếp liền cái bình nuốt vào, trách không được trong huyệt mộ không có rượu cái bình.

Rầm

Địa long yết hầu trống nhúc nhích một chút, liền cái bình cùng một chỗ nuốt vào, sau đó lè lưỡi liếm môi một cái.

"Mẹ tới giọt, rất lâu không uống, thật là thơm!"

"Còn uống sao?"

Tây Môn Hạo lại lấy ra một vò.

"Ừm ừm!"

Địa long dùng sức nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, cười nói:

"Uống có khả năng, trả lời một vấn đề cho ngươi một vò rượu như thế nào?"

"Cái này. . . Được a, ngươi hỏi đi."

Địa long do dự một chút, nhưng vẫn là bị rượu đánh bại.

"Khụ khụ! Ta đây hỏi a!"

Tây Môn Hạo nhéo nhéo yết hầu, sau đó hỏi:

"Nơi này là không phải Thánh Tế Tự mộ huyệt? Ngươi là trấn hồn thú sao? Ngươi là vào bằng cách nào? Còn có, ngươi lúc nào thì có thể nói chuyện?"

". . ."

Địa long mộng bức một hồi lâu

Mới nháy mắt to màu vàng óng nói ra:

"Chuyện này. . . Là một vấn đề?"

"Đúng vậy a!"

Tây Môn Hạo hết sức trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, cái tên này thiếu thông minh, không học đếm, cái này là một vấn đề."

Cơ Vô Bệnh bắt đầu trợ công.

"Móa! Ngươi mới thiếu thông minh! Cả nhà các ngươi đều thiếu thông minh! Ngươi mới sẽ không đếm xem, cả nhà các ngươi đều không học đếm! Coi là lão tử không biết đây là một chuyện không? Ôi. . . Xì!"

Địa long nổi giận, một cục đờm đặc thẳng đến Cơ Vô Bệnh kéo tới. Tên kia, nói ít cũng có bóng đá lớn như vậy.

Tây Môn Hạo kéo lại Cơ Vô Bệnh, hướng bên cạnh lóe lên tránh khỏi.

Thế nhưng là phía sau Anh Tư liền không né tránh kịp nữa, phất tay trước người đánh một cái Nguyên lực hộ thuẫn.

"Bành!" một tiếng.

Anh Tư thân thể vạch lên mặt đất lui lại, hộ thuẫn cũng bắt đầu run rẩy lên.

Tây Môn Hạo xem mí mắt trực nhảy, này đặc biệt, một ngụm đàm đều lớn như vậy uy lực, địa long này đến cùng mấy cấp?

Này muốn không phải đối phương giống như vào không được lối đi, đoán chừng mấy người bọn hắn chỉ có thể chạy trốn.

"Anh Tư, không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Anh Tư lung lay đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra:

"Không có việc gì, bất quá rất mạnh."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, sau đó quay đầu nhìn về phía địa long nói ra:

"Uy, trả lời vấn đề của ta, cho ngươi một vò rượu."

"Hừ! Lại nói lão tử thiếu thông minh, lão tử dùng nước bọt chết đuối ngươi!"

Địa long trừng mắt liếc Cơ Vô Bệnh, sau đó nói:

"Ngươi vừa rồi hỏi cái gì rồi?"

". . ."

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, này đặc biệt còn không thiếu thông minh? Nhưng vẫn là nắm vấn đề nói một lần:

"Nơi này là không phải Thánh Tế Tự mộ huyệt? Ngươi là trấn hồn thú sao? Ngươi là vào bằng cách nào? Còn có, ngươi lúc nào thì có thể nói chuyện?"

A

Địa long nhẹ gật đầu, sau đó hai cái chân trước rời khỏi đằng trước, vạch lên móng vuốt nói ra:

"Một, nơi này là ai mộ huyệt ta không biết, liền biết là cái lão đầu. Hai, ta không phải trấn mộ thú, ta là Long, ấp ra tới liền biết mình là Long."

"Ba, ta vẫn là trái trứng lúc, từ phía trên trong động lăn tới đây. Này bốn nha. . . Giống như là trước đây không lâu, bất quá lão đầu kia thường xuyên cùng ta trong đầu đối thoại, lão đầu kia. . . A? Không đúng vậy! Đây là một chuyện không?"

Địa long vạch lên chính mình móng vuốt, gương mặt mộng bức.

Mà Tây Môn Hạo đám người lại giật mình trong lòng, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau mấy bước.

Lão đầu? Biết nói chuyện lão đầu? Lão đầu là ai? Thánh Tế Tự sao?

Bất quá, theo một vấn đề cuối cùng bên trong có khả năng đoán ra, đối phương hẳn là vừa mới cấp bảy không lâu.

"Uy! Rượu đâu?"

Địa long rõ ràng đầu óc không đủ dùng, cũng lười tính mấy vấn đề.

Tây Môn Hạo vung tay lên, bình rượu ném ra ngoài.

Địa long há miệng, lại liền bình rượu cùng một chỗ nuốt xuống.

Sau đó đập đi mấy lần miệng, nói ra:

"Còn gì nữa không?"

Tây Môn Hạo áp chế một thoáng kinh hoàng tâm, lại lấy ra một vò rượu, hỏi:

"Ngươi mới vừa nói lão đầu kia, lão đầu kia đâu?"

"Lão đầu kia a! Ừ, bên trong nằm đây."

"Ngọa tào! Chạy mau!"

Cơ Vô Bệnh xoay người chạy, bởi vì cuống cuồng, trực tiếp nằm trên đất.

Tây Môn Hạo một cái nhấc lên Cơ Vô Bệnh, kẹp ở dưới nách liền sợ, Anh Tư vừa xoay người liền chạy.

Thánh Tế Tự a! Một hơi liền đem bọn hắn thổi chết rồi.

"Uy! Mịa nó! Rượu của ta! Rượu của ta. . . Lừa đảo! Các ngươi đều là lừa đảo!"

Địa long vọt tới cửa thông đạo, lớn tiếng chú mắng lên.

Ba người ở trong đường hầm chạy như điên không thôi, nhưng chạy một nửa, Tây Môn Hạo dừng lại, đến mức Anh Tư ở phía sau dừng ngay.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, chạy mau, Thánh Tế Tự a!"

Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo dưới nách nói ra.

"Không phải, ta đang nghĩ, chúng ta chạy cái gì?"

Tây Môn Hạo nháy mắt, có chút mơ hồ.

"Bệ hạ, bên trong nằm cái Thánh Tế Tự a!"

Anh Tư nói ra.

"Làm sao? Trước không nói bên trong là không phải Thánh Tế Tự, đã lâu như vậy không có đi ra, đoán chừng chết a? Các ngươi nghĩ, cái kia thiếu thông minh gia hỏa tất cả nói, chỉ là một thanh âm."

"Ngươi mới thiếu thông minh! Cả nhà các ngươi thiếu thông minh! Lão tử rượu đâu? ! Lừa đảo!"

Phẫn nộ địa long thính lực tuyệt đối ngưu bức, bất quá có vẻ như cái tên này phiền nhất người khác nói nó thiếu thông minh.

". . ."

Ba người đồng thời im lặng, cái kia thiếu thông minh  có vẻ như ngu ngốc một cách đáng yêu a!

"Đi, trở về, hỏi rõ ràng."

Tây Môn Hạo nắm Cơ Vô Bệnh để xuống, sau đó dẫn theo bình rượu đi trở về, vừa đi còn một bên hô:

"Địa long huynh! Rượu của ngươi đến rồi!"

"Bệ hạ  chờ ta một chút!"

Anh Tư đuổi theo sát.

Cơ Vô Bệnh dựa vào ở trên tường hít sâu vài khẩu khí, ngón tay kết động nửa ngày, phát hiện cái gì cũng không tính ra tới.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể sợ mất mật đi theo.

Tây Môn Hạo đến đường hành lang khẩu, trực tiếp đem bình rượu ném ra ngoài.

Địa long há mồm nuốt bình rượu, lúc này mới lại nằm ở ngọc thạch quan tài bên cạnh.

"Hừ! Còn tưởng rằng ngươi chạy đây. "

"Hắc hắc! Thế nào có thể đâu! Ta hỏi lại ngươi: Lão đầu kia đâu? Còn sống không?"

Tây Môn Hạo vừa nói, tiện tay đem bình rượu ném ra ngoài.

Địa long một ngụm đem bình rượu nuốt xuống, sau đó hài lòng liếm môi một cái.

Ây

Đánh một cái thật dài rượu cách, trong nháy mắt tửu kình dâng lên, có chút mơ hồ.

"Lão đầu kia đã sớm chết, liền là một sợi tàn hồn đang một mực cùng ta đối thoại, bất quá đã rất lâu không nói, đoán chừng chết đi."

"Hô. . . Chết liền tốt, chết liền tốt. . . Đúng, ngươi nói ngươi là một cái trứng lăn xuống, nói như vậy, ngươi một mực tại nơi này tu luyện? Vì cái gì không rời đi đâu?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

A

Địa long há hốc miệng ra, ý tứ rất rõ ràng..