Chương 485: Thánh Tế Tự chi tâm!

Chương 485: Thánh Tế Tự chi tâm!

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, lần này lấy ra hai vò rượu, một vò ném cho địa long, một vò đặt ở sau lưng, sau đó cho Cơ Vô Bệnh nháy mắt ra dấu.

"Hắc hắc hắc. . ."

Cơ Vô Bệnh thâm trầm cười, sau đó lấy ra một bình dược, một điểm không dư thừa toàn bộ rót vào bình rượu bên trong.

"Cơ đại nhân, cái gì a đây là?"

Anh Tư hỏi.

"Ba bước đảo, 100 người trưởng thành lượng, hắc hắc hắc. . ."

Cơ Vô Bệnh cười hết sức làm người ta sợ hãi, cười Anh Tư cả người nổi da gà lên.

"Uy, địa long huynh, ta hỏi lại ngươi, ngươi là tu luyện thế nào?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Tu luyện? Cái gì là tu luyện?"

Địa long nháy nháy mắt.

"Ta đi! Ngươi không biết tu luyện?"

Tây Môn Hạo có chút ngổn ngang.

"Ta đi! Ta tại sao phải biết?"

Địa long rõ ràng uống say rồi, nói chuyện khẩu khí đều cùng Tây Môn Hạo một dạng.

"Vậy sao ngươi biến lớn như vậy?"

Tây Môn Hạo hỏi.

A

Địa long lại há hốc miệng ra.

Tây Môn Hạo xoay tay lại nắm tăng thêm liệu bình rượu ném vào địa long trong miệng.

Địa long hài lòng nuốt xuống bình rượu, sau đó suy tư một lát, hẳn là tại tổ chức ngôn ngữ.

Một lát, mới lên tiếng:

"Năm đó ta là một cái trứng, từ phía trên lăn đến nơi này, sau đó theo trứng bên trong chui ra, lão đầu kia, trong quan tài lão đầu kia."

Nói xong, chỉ chỉ quan tài, nhường Tây Môn Hạo đám người giật mình trong lòng.

"Lão nhân này để cho ta trông coi quan tài cùng hắn nói chuyện phiếm

Ta liền trông coi quan tài đi. Sau đó ta liền một chút lớn lên, rất kỳ quái, này quan tài luôn luôn có loại kỳ quái năng lượng tiến vào trong thân thể của ta."

"Sau này ta lớn lên, cảm giác mình rất mạnh, liền muốn đi ra ngoài, thế nhưng là. . . Vậy mà ra không được, nơi này ~ tảng đá ~ tốt. . . Cứng rắn. . . Hô. . ."

Địa long nói xong, nghiêng đầu một cái, ngủ thiếp đi, còn đánh lên hãn.

"Nguyên lai là như thế, xem ra địa long này tu luyện là này quan tài bên trong tàn hồn làm."

Tây Môn Hạo chậm rãi đứng dậy, sau đó rơi ra một thanh binh đậu.

"Bành bành bành. . ."

Hai mươi tên kim giáp thần binh xuất hiện trên mặt đất Long trước người.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, hai mươi cái thần binh đồng thời trên mặt đất long thân bên trên đẩy.

Thế nhưng là, địa long ngủ hết sức chết, liền mí mắt đều không nháy mắt một cái.

"Ngươi rơi xuống nhiều ít dược?"

"Khụ khụ khụ! Không nhiều, 100 cái trưởng thành lượng ba bước đảo."

Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Ngươi ngưu bức!"

Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, sau đó đứng dậy tiến vào mộ huyệt.

Nói là mộ huyệt, không bằng nói là một cái tự nhiên địa động, rất rất lớn động.

Nhìn mấy lần địa long, phát hiện đối phương quả thật bị dược đổ, liền đi tới quan tài bên cạnh, lấy tay sờ soạng mấy lần.

Âm ấm, trơn bóng, đáng tiếc, cảm giác không thấy địa long theo như lời cái kia cỗ kỳ quái năng lượng.

"Này cỗ quan tài sử dụng một khối hoàn chỉnh ngọc thạch điêu khắc, xem ra hẳn là Thánh Tế Tự."

Cơ Vô Bệnh vây quanh quan tài quay vòng lên, thậm chí còn lấy tay gõ mấy lần.

"Mở ra?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn về phía nắp quan tài, bởi vì quan tài quá lớn, chỉ có thể ngẩng đầu.

"Chờ một chút, ta nhìn một chút."

Cơ Vô Bệnh nói xong, đem mặt kề sát ở vách quan tài bên trên, ngón tay liên tục bóp động.

Một lát, nhẹ gật đầu:

"Không có chút nào sinh mệnh dấu hiệu, hẳn là chết hẳn."

"Đều tránh ra."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, đồng thời lui lại.

Cùng lúc đó, hai mươi cái kim giáp thần binh nắm ngọc thạch quan sát vây lại, sau đó dùng xếp chồng người tư thế, bắt lấy nắp quan tài.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, hết thảy kim giáp thần binh kim quang lóe lên, bắt đầu phát lực.

"Ầm ầm. . ."

Nắp quan tài từ từ mở ra, liền một cỗ mùi hôi mùi vị bay ra.

"Mẹ nó! Thánh Tế Tự chết cũng hư thối sao?"

Tây Môn Hạo che mũi nói ra.

"Sẽ không, hẳn là bởi vì đầu này địa long, nắm thi thể lưu lại lực lượng hấp thu. Bằng không thì, đến Thánh Tế Tự loại cấp bậc kia, thi thể vĩnh viễn sẽ không hư thối."

Cơ Vô Bệnh dùng quạt lông quạt mùi vị, cỗ này mùi hôi thối, thật sự là khó ngửi.

"Bệ hạ, đều mục nát, hẳn là an toàn."

Anh Tư phẩy phẩy gió, sau đó thả người đến trên quan tài.

Tây Môn Hạo cũng ngừng thở, thả người mà lên, quả nhiên thấy bên trong có một bộ đang ở hư thối thi thể.

Đúng vậy, liền là đang ở hư thối, mà lại hư thối càng lúc càng nhanh, thậm chí tại tro bụi hóa.

Bành

Bỗng nhiên, thi thể kia nổ, Tây Môn Hạo cùng Anh Tư tranh thủ thời gian nhảy đi xuống, trên quan tài bốc lên từng đợt tro bụi, sau đó biến mất trong không khí.

"Phong bế không gian, tiến vào dưỡng khí, thi thể mục nát, nhưng thế này thì quá mức rồi?"

Tây Môn Hạo vẫn là hiểu một chút, thế nhưng là này mục nát vô tung vô ảnh, vẫn là một bộ Thánh Tế Tự thi thể.

"Khụ khụ khụ! Rất bình thường, này Thánh Tế Tự đem thân thể năng lực cho địa long, đoán chừng sớm liền thành tro bụi, vừa tiến vào không khí liền sẽ biến mất trong không khí."

Cơ Vô Bệnh quơ cây quạt nói ra.

Tây Môn Hạo cảm thấy có đạo lý, thả người có bay đi lên.

Phát hiện thi thể quần áo còn hoàn hảo, là một kiện màu vàng kim nhạt Tế Tự bào.

Thi thể đã biến mất vô tung vô ảnh, bất quá tại Tế Tự bào trái tim vị trí hơi hơi phồng lên, hơn nữa còn có nhàn nhạt hồng quang lấp lánh.

"Thánh Tế Tự chi tâm!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, cũng mặc kệ cái gì quan tài mặc kệ quan tài, nhảy xuống, kéo Tế Tự bào.

Quả nhiên, tại quan tài dưới đáy, một khỏa đỏ tươi trái tim tản ra trận trận hồng mang, còn có một cỗ kỳ quái lực lượng gợn sóng.

Anh Tư cũng nhảy lên, si mê nhìn xem phía dưới trái tim, nhịn không được nói ra:

"Đây là nguyên tố gợn sóng, chỉ có thú nhân Tế Tự mới có thể điều động nguyên tố lực lượng."

"Ta nhìn một chút, ta nhìn một chút."

Cơ Vô Bệnh hai tay đào lấy quan tài một bên, dùng sức nhảy, thế nhưng là thoát thai một tầng  ngoài ra còn thận hư, độ cao này có chút làm khó hắn.

Anh Tư khóe mắt run mạnh, vị hoàng đế này bên người thủ tịch đại thần, có đôi khi thật rất buồn cười.

Tây Môn Hạo đưa tay nâng lên trái tim kia, liền loại kia cảm giác kỳ quái càng cường liệt.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thánh Tế Tự chi tâm! Bên trong tràn ngập nồng đậm năng lượng nguyên tố, là pháp sư thánh phẩm, khai vân cảnh pháp sư sau khi phục dụng, có thể tăng cao tu vi!"

Hệ thống thanh âm nhắc nhở nhường Tây Môn Hạo mừng rỡ như điên, này đã không thể dùng bảo vật để hình dung, đơn giản liền là Thánh vật a!

"Hề Hề, ta có thể sử dụng sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng  chờ ngươi khai vân kỳ về sau, nắm trái tim của mình đào, thay đổi cái này là được rồi."

"Ngọa tào! Moi tim?"

Tây Môn Hạo run rẩy một chút.

"Hắc hắc! Đương nhiên rồi! Ngươi cũng không phải pháp sư, không thể lợi dụng thôn phệ, chỉ có thể thân mật."

Hề Hề giải thích nói.

"Được a, xem ra Hạo gia không cần dùng, bất quá. . ."

Tây Môn Hạo vẻ mặt nở một nụ cười.

Hắn không dùng được, không có nghĩa là người khác không dùng được, một cái thú nhân Đại Tế Ti, chắc hẳn nhìn thấy cái đồ chơi này hội điên cuồng a?

Bàn tay một đám, lấy ra một cái hộp ngọc, nắm Thánh Tế Tự chi tâm thu vào, sau đó thả người nhảy ra ngoài.

"Tốt, vật tới tay, rút lui."

"Bệ hạ, cái tên này làm sao bây giờ?"

Anh Tư chỉ nằm ngáy o o địa long hỏi.

"Cũng đúng a! Cái này thiếu thông minh hàng, nếu là ngoặt ra ngoài. . ."

Tây Môn Hạo đầu quầng sáng lóe lên, đánh lên đầu này địa long tâm tư.

"Khụ khụ khụ! Khó mà nói, nơi này nó nếu có thể ra ngoài, đoán chừng đã sớm. . ."

"Ầm ầm!"

Cơ Vô Bệnh nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên toàn bộ mộ thất hoảng bắt đầu chuyển động, cái kia ngọc thạch điêu khắc quan sát cũng bắt đầu xuất hiện vết rách.

"Ngọa tào! Chạy mau!"

Tây Môn Hạo không cần suy nghĩ, kẹp lên Cơ Vô Bệnh liền chạy, cũng mặc kệ cái gì địa long..