Chương 486 đổ sụp!

Chương 486 đổ sụp!

Tây Môn Hạo đám người theo lối đi chạy tới phía trên lăng mộ, mà lại toàn bộ lăng mộ lắc lư càng ngày càng lợi hại. . Thay mới nhanh nhất

Lúc này, Tề Thiên mấy người cũng tại lối đi nhập khẩu chờ đợi, gương mặt lo lắng.

Bọn hắn không dám tiến vào, càng là không biết làm sao ra ngoài.

"Nhanh! Đều đi lối ra!"

Tây Môn Hạo căn bản không dám dừng lại, bởi vì đã bắt đầu có đá tảng rơi xuống.

Trong nháy mắt, Tây Môn Hạo mang theo Cơ Vô Bệnh đến trước cửa đá.

"Khụ khụ khụ! Thả ta xuống!"

Cơ Vô Bệnh gấp rút nói ra.

Tây Môn Hạo nắm Cơ Vô Bệnh để xuống, mà đối phương thì là bước nhanh đi tới trước cửa đá, dùng ngón tay khắp nơi trên cửa đá tốc độ cao đo đạc lấy.

"Ầm ầm. . ."

Lăng mộ vị trí giữa bỗng nhiên đổ sụp xuống dưới, hết sức hiển nhiên là cái kia địa động đổ sụp.

"Thương xót thằng ngốc kia gia hỏa."

Tây Môn Hạo tiếc hận lắc đầu, còn muốn cầm lấy thằng ngốc kia gia hỏa gạt đây.

"Ầm ầm!"

Cửa đá bỗng nhiên hoảng bắt đầu chuyển động, mà Cơ Vô Bệnh cũng lui về phía sau môt bước.

"Ta dựa vào, ngươi mở thế nào?"

Tây Môn Hạo kinh ngạc nhìn Cơ Vô Bệnh.

"Bệ hạ của ta a! Tranh thủ thời gian chạy đi!"

Cơ Vô Bệnh nào có thời gian nói rõ lí do a, cái thứ nhất theo mở ra cửa đá liền xông ra ngoài.

Tật Phong lang rất có trong mắt, vọt về phía trước, trực tiếp chui được Cơ Vô Bệnh dưới hông, nâng lên tới liền chạy.

"Bành bành bành!"

Hàng loạt hòn đá rơi mất, toàn bộ lăng mộ bắt đầu đổ sụp, mà này mới đào địa đạo cũng bắt đầu đi thổ.

"Nhanh nhanh nhanh!"

Tây Môn Hạo một bên chạy trước

Một bên hô, nơi này rõ ràng liền phải xong đời.

Rống

Theo một tiếng rống to, Ma Lân bỗng nhiên vượt qua tất cả mọi người, liền xông ra ngoài.

"Ma Lân! Ngươi tên phản đồ!"

Tây Môn Hạo tức miệng mắng to, con hàng này vậy mà chính mình chạy.

Ai ngờ Ma Lân căn bản không có để ý tới Tây Môn Hạo mà là biến thành một đạo hắc quang, liền trên người giáp da đều nát, mang theo kinh khủng ma diễm liền xông ra ngoài.

"Ha ha ha! Bệ hạ! Ma Lân thèm ăn!"

Cơ Vô Bệnh cưỡi tại Tật Phong lang bên trên cười ha hả.

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, lập tức hiểu rõ.

Bên ngoài thế nhưng là có hàng loạt yêu thú thi thể, thậm chí còn có bốn cái cấp năm thi thể.

Bởi vì lúc trước xuống vội vàng, Ma Lân căn bản chưa kịp ăn.

Mà bây giờ nơi này muốn sụp, lại không ăn liền toàn bộ phí phạm.

Tất cả mọi người là tu luyện người, tốc độ cao nhất đứng lên căn bản không thể chê, chớp mắt liền ra đến bên ngoài.

"Hống hống hống!"

Đám người vừa đi ra bên ngoài, liền thấy Ma Lân trở nên so bình thường lớn ba bốn trăm, đơn giản có địa long phong thái.

Rống

Theo một tiếng rống to, Ma Lân miệng bỗng nhiên kéo ra, trở nên so thân thể thấy, nhìn xem đám người một trận tim đập nhanh, liền liền Tây Môn Hạo cũng là cả kinh.

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô số cỗ yêu thú thi thể bay vào Ma Lân trong miệng, liền liền sẽ không gia tăng tu vi gì thú nhân cũng cùng nhau nuốt vào, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy dáng vẻ.

"Ngao ô!"

Tật Phong lang bỗng nhiên một tiếng hoảng hốt gào thét quay người trốn đến trong địa đạo.

Không chỉ có là Tật Phong lang, liền liền Tề Thiên đám người vật cưỡi cũng quay người phản trở về, bởi vì cái kia cỗ hấp lực liền chúng nó cũng chưa thả qua.

"Đều trở về!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, ngăn tại cửa hang, dùng chính mình thân thể chặn Ma Lân thôn phệ.

Quả nhiên, Ma Lân sẽ không thôn phệ chủ nhân của mình, cửa động hấp lực trong nháy mắt biến mất.

"Bệ hạ! Để nó nhanh lên! Đằng sau toàn sập!"

Anh Tư gấp lớn tiếng nhắc nhở, địa đạo dài đang đang nhanh chóng đổ sụp, rất nhanh liền đến cửa hang.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ma Lân thăng đến cấp 5!"

"Rống! Rống! Rống!"

Ma Linh hưng phấn kêu to lên, đồng thời thân thể cũng thay đổi trở về nguyên dạng.

"Chạy mau!"

Tây Môn Hạo nhắc nhở một tiếng, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Những người khác cũng từng cái lao ra mà nói, ngay sau đó chân chính đổ sụp.

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng vang thật lớn, phương viên mấy trăm mét bỗng nhiên lún xuống dưới, thành một cái hố sâu to lớn.

Tây Môn Hạo đám người đứng tại cách đó không xa, nhìn trước mắt hố to, thấy một tim đập thình thịch.

"Bệ ~ bệ hạ, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tề Thiên sắc mặt tái nhợt mà hỏi.

"Ta nói bên trong có một con biết nói chuyện địa long, ngươi tin không?"

Tây Môn Hạo nhìn xem hố to vị trí trung tâm, kia đáng thương thiếu thông minh liền ở phía dưới chôn lấy.

"Địa long? ! Biết nói chuyện? ! Cấp bảy? !"

Tề Thiên vẻ mặt trong nháy mắt liền không có huyết sắc, bọn hắn đám người này gặp được cấp bảy yêu thú, vẫn là đầu địa long, cái kia chỉ có chờ chết phần, trốn đều không địa phương trốn.

"Đại ca, đi nhanh đi, nơi này quá nguy hiểm."

Tề Vân có chút sợ, nàng sợ biến thành đất Long bài tiết vật.

Thế nhưng là tiếng nói của nàng vừa dứt, hố to bỗng nhiên run rẩy lên, vị trí trung tâm bùn đất cùng cát đá bắt đầu cổ động.

"Ta đi! Thiếu thông minh không chết?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, đồng thời con mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

"Bệ hạ, mạt tướng cảm thấy chúng ta nên rời đi."

Anh Tư tại Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng nói ra.

"Khụ khụ khụ! Thần cũng cảm thấy như vậy."

Cơ Vô Bệnh đồng ý.

"Đi cái gì? Nhìn xem, cái kia thiếu thông minh có chút ý tứ. Còn có các ngươi, ai cũng không cho đi, còn muốn mang ta đi một bên khác."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tề Thiên đám người, trong tay Nguyên lực súng lục trên ngón tay bên trên một vòng lại một vòng chuyển động.

Tề Thiên huynh muội vẻ mặt một khổ, nhưng đi là chết, lưu đoán chừng còn có chút hi vọng, cũng chỉ có thể khủng hoảng nhìn xem cái kia dần dần nâng lên tới cát đá bùn đất.

Oanh

Hố to bỗng nhiên nổ tung, bụi đất tung bay, một cái to lớn thân ảnh từ bên trong chui ra.

"Ha ha ha! Rốt cục ra đến rồi! Ha ha ha! Rốt cục tự do á! Ha ha ha. . ."

Bành

Đại địa đều run rẩy theo, địa long thân thể khổng lồ rơi vào hố to chính là, chấn động đến chung quanh trên cây cối băng sương toàn bộ hạ xuống.

"Thật ~ thật là biết nói chuyện yêu thú."

Tề Thiên đám người sắc mặt tái nhợt, tâm tình cùng Tây Môn Hạo đám người thấy địa long lúc giống như đúc.

"Oa! Thế giới bên ngoài thật lớn, bầu trời thật là xanh, không khí tốt mới. . . A? Là các ngươi này chút tiểu bất điểm?"

Địa long đang ở cảm thụ được thế giới bên ngoài, chợt nhìn thấy Tây Môn Hạo đám người.

Nó căn bản không biết mình bị hạ độc sự tình, chỉ coi chính mình uống nhiều quá, ngủ thiếp đi.

Huống chi vậy nó không cách nào đột phá mộ thất sập, tự do, nó càng không có tâm tư nghĩ chuyện rồi khác.

"Này! Địa long huynh, phía ngoài cảm giác thế nào? A đúng, chúc mừng ngươi thu hoạch được tự do."

Tây Môn Hạo nói xong, một vò liệt tửu ném ra ngoài.

Địa long theo thói quen há miệng, liền cái bình nuốt, sau đó mấy bước đi tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Cái kia hơn hai mươi mét thân thể, mỗi đạp một bước, đại địa đều sẽ rung động.

"Thoải mái! Thực sự sức lực! Lão tử vẫn là trái trứng lúc ngay tại phía dưới kia, còn là lần đầu tiên xem bên ngoài, thoải mái! Bất quá tiểu tử, ta là thế nào đi ra?"

Địa long đầu to tiến tới Tây Môn Hạo trước mặt, thở ra hơi nóng kém chút nhường Tây Môn Hạo đảo cái bổ nhào.

"Cái kia ~ địa long huynh, có thể hay không thu nhỏ điểm?"

Tây Môn Hạo che mũi, đối phương khí tức quá mẹ nó xấu.

"Móa! Ngươi có phải hay không thiếu thông minh? Có phải hay không thiếu thông minh? Nếu có thể thu nhỏ, lão tử còn đến mức bị nhốt bên trong động?"

Địa long đưa một cái móng vuốt chỉ Tây Môn Hạo, nghe xạm mặt lại..