Chương 487: Đại Tế Ti đến rồi!

Chương 487: Đại Tế Ti đến rồi!

Địa long cái kia thiếu thông minh biểu hiện Anh Tư cùng Cơ Vô Bệnh đã thành thói quen, thế nhưng là Tề Thiên huynh muội thì là xem ngây người. . Thay mới nhanh nhất

Cái này dựa theo nhân loại tu vi đã khai vân cảnh cường giả, nhìn qua khuyết điểm a!

"Khụ khụ! Cái kia địa long huynh a! Ngươi nhìn ta đem ngươi phóng xuất, ngươi báo đáp thế nào ta?"

Tây Môn Hạo di chuyển tức thời chủ đề, mong muốn cái hố một thanh.

Ai ngờ địa long lớn con ngươi đảo một vòng, sau đó đối Tây Môn Hạo một phát miệng, cười nói:

"Tiểu bất điểm, xem phía sau ngươi?"

Ừm

Tây Môn Hạo nghi ngờ quay đầu nhìn lại.

"Đông đông đông. . ."

Địa long xoay người chạy đụng phải mảng lớn cây cối.

"Ha ha ha! Ta báo đáp em gái ngươi! Đi chơi đi! Ha ha ha. . ."

Thời gian dần trôi qua, địa long thân ảnh biến mất, chỉ để lại hàng loạt cây cối bẻ gãy thanh âm, cùng với mặt đất run rẩy.

Tây Môn Hạo mộng ép nhìn xem địa long cái kia càng ngày càng nhỏ bóng lưng, thật lâu mới dùng thương chỉ bên kia mắng to lên:

"Địa long! Ngươi cái thiếu thông minh! Hạo gia khinh bỉ ngươi!"

"Phanh phanh phanh!"

Ba viên đạn bay bắn ra ngoài, thế nhưng là đã không thấy địa long tung tích.

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Bệ hạ, ngươi bị một cái thiếu thông minh lừa!"

Cơ Vô Bệnh cười thẳng không đứng dậy Tử, cái kia địa long đơn giản quá mẹ nó hiếm thấy.

"Rống! Thận hư nam! Ngươi mới thiếu thông minh! Cả nhà các ngươi đều thiếu thông minh. . ."

Ách

Cơ Vô Bệnh tiếng cười cắm ở cổ họng, sau đó ho kịch liệt đứng lên.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, ngươi quên cái kia hàng tai rất nhọn? Ai! Đáng tiếc a! Con hàng này rõ ràng chơi tâm rất lớn. Được rồi, đi thôi, động tĩnh lớn như vậy, một lại không biết tới người nào."

Tây Môn Hạo vươn mình bay đến Ma Lân trên lưng.

Lúc này Ma Lân đã cấp năm  có thể nói là lần này băng sương rừng rậm chuyến đi thu hoạch lớn nhất.

Thế là, một nhóm bảy người tiếp tục tiến lên, thẳng đến băng sương rừng rậm phía bắc xa xôi, muốn đi thú nhân địa bàn chuyển một lần.

Mà liền tại bọn hắn đi không lâu sau, cái kia hơn một trăm mét hố to trước, xuất hiện một cái mang theo mặt nạ màu bạc nữ tử, còn có mấy tên mang theo mặt nạ Tế Tự.

"Ly chết rồi, ta cảm thấy linh hồn của nàng."

Không mặt mũi nào nhìn trước mắt hố to, mặc dù mang theo mặt nạ nhìn không ra biểu tình gì, nhưng nghe ngữ khí không khó nghe ra, mang theo một chút tức giận.

"Sư phụ, cái kia Thánh Tế Tự chi tâm?"

Một tên nữ tế ti hỏi.

"Hừ! Nơi này đã thành như thế, Thánh Tế Tự chi tâm nhất định bị người khác lấy mất, chúng ta vẫn là muộn một bước."

Không mặt mũi nào nói xong, bỗng nhiên bay lên, trên không trung vây quanh hố to bắt đầu xoay quanh, cuối cùng đứng tại trong hố lớn tâm một cái hố nhỏ trước.

"Nơi này có đồ vật đi ra, hình thể không nhỏ, hẳn là yêu thú."

Ai ngờ nàng vừa mới dứt lời, trên mặt đất Long biến mất địa phương một hồi náo loạn, còn có hàng loạt Yêu cầm bay lên.

"Rống! Ha ha ha! Bồi lão tử chơi đùa a! Lão tử thế nhưng là Long! Hô ha ha ha! Bên ngoài thật tốt chơi a!"

Địa long cái kia thiếu thông minh tiếng cười vang vọng trên không trung, lộ ra kiêu ngạo như vậy, lại rất đơn thuần.

"Sư phụ, thấp nhất cấp bảy."

Một tên nữ tế ti nói ra.

Không mặt mũi nào thì là thờ ơ, mà là rơi xuống địa long bay ra ngoài địa phương, một lát lại bay ra.

"Nhân loại khí tức! Có bảy tên nhân loại khí tức!"

Ngữ khí của nàng biến, vừa mới nhìn đến trống rỗng quan tài, cũng cảm thấy nhân loại khí tức, để cho nàng rất là ảo não.

"Sư phụ, có phải hay không là nhân loại cướp đi Thánh Tế Tự chi tâm?"

Một tên Tế Tự nói ra.

Không mặt mũi nào ngừng trên không trung xoay chuyển vài vòng, sau đó hạ lệnh:

"Các ngươi, triệu tập gần nhất thú nhân, liền là nắm mảnh này rừng đều trái lại, cũng phải tìm đến bảy người kia loại! Nhớ kỹ, là bảy cái."

"Vâng! Sư phụ!"

Mấy tên nữ tế ti lĩnh mệnh, sau đó tốc độ cao biến mất tại trong rừng rậm.

Mà không mặt mũi nào thì là nhìn về phía địa long phương hướng, trong tay xuất hiện một cây pháp trượng.

"Biết nói chuyện yêu thú, xem ra hẳn là trấn mộ thú, không biết ngươi biết một ít gì."

Xoạt

Không mặt mũi nào thân thể trong nháy mắt bay ra ngoài, chớp mắt biến mất tại trong rừng rậm.

Một lát, tại băng sương rừng rậm chỗ sâu, vang lên trận trận tiếng đánh nhau cùng với tiếng rống giận dữ.

Tây Môn Hạo đoàn người dĩ nhiên không biết cái kia thiếu thông minh địa long vì bọn họ hấp dẫn hỏa lực, càng không biết bọn hắn nhân loại khí tức đối với Đại Tế Ti tới nói hết sức mẫn cảm.

Lúc này thì bọn hắn, đang tốc độ cao hướng về băng sương rừng rậm phía bắc chỗ sâu xuất phát, một chút tới gần thú nhân địa bàn.

. . .

"Bệ hạ, nơi này là cao giai yêu thú ẩn hiện địa phương, còn có hàng loạt Yêu cầm, xuyên qua phiến khu vực này, là có thể thấy thú nhân phòng tuyến."

Tề Thiên chỉ trước mặt một vùng núi, dãy núi này, cũng là rất nhiều dong binh cấm khu.

"Anh Tư, đều nhớ kỹ sao?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Anh Tư.

Lúc này Anh Tư tay thuận bên trong án lấy một xấp da thú, còn có than đen làm thành bút, ở phía trên vẽ lấy giản dị địa đồ.

"Bệ hạ, đều nhớ kỹ, bất quá trọng yếu nhất vẫn là để bọn hắn mang chúng ta đi một lần."

Anh Tư nắm da thú thu vào, nhìn chăm chú phía trước dãy núi, nói chuyện nàng cũng là lần đầu tiên đi đến nơi đây.

"Tề Thiên, có vấn đề sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Ta

"Có vấn đề cũng phải vượt qua vấn đề, hôm nay chúng ta nhất định phải xuyên qua."

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm Tề Thiên lời nói chắn chết rồi.

Tề Thiên gương mặt khổ bức:

"Bệ hạ, ta không nói không mang các ngươi đi qua, nhưng nhất định nếu nghe ta, không thể lại làm ra động tĩnh, bằng không thì kinh động đến bên trong yêu thú, chúng ta ai cũng chạy không được."

"Liền vui vẻ như vậy quyết định, lúc nào xuất phát."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua sắc trời, bất quá vừa mới buổi chiều.

"Buổi tối đi, mặc dù ban đêm có chút yêu thú ẩn hiện tấp nập, nhưng ban đêm cũng là che chở tốt nhất. Còn có, đến lúc đó đem cái này bôi lên ở trên người."

Tề Thiên lấy ra một cái bịt kín bình đưa cho Tây Môn Hạo.

"Đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo nhận lấy bình.

"Thú nhân mỡ người."

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo tay lắc một cái, kém chút rơi tại địa phương, cảm giác một trận ác tâm.

"Mẹ nó! Muốn đem thú nhân mỡ người bôi lên ở trên người?"

"Bệ hạ, ta biết ngài căm ghét tâm, nhưng nghĩ phải xuyên qua dãy núi này, chỉ có thể dựa vào cái này tránh thoát những cái kia khứu giác bén nhạy yêu thú cùng với thú nhân. Bằng không thì, chúng ta dù như thế nào cũng không qua được, chỉ có thể trở về."

Tề Thiên bất đắc dĩ nhún vai, ý tứ rất rõ ràng, căm ghét tâm, liền từ bỏ.

Tây Môn Hạo xem trong tay bình, thật nghĩ một thanh cho ném ra bên ngoài. Thú nhân từ a! Ngẫm lại liền buồn nôn.

Bỗng nhiên, Cơ Vô Bệnh đưa tới, đoạt lấy bình, mở ra phía trên cái nắp, liền một cỗ khó ngửi mùi bay ra.

Hút

Con hàng này vậy mà dùng sức hít một hơi, sau đó khen:

"Tề Thiên huynh, này thú nhân dầu luyện như thế nào?"

"Cái này. . . Ngươi sẽ không muốn biết đến."

Tề Thiên nói ra.

"Không! Ngươi nhất định phải nói! Đây rốt cuộc là luyện như thế nào?"

Cơ Vô Bệnh nghiêm túc nhìn xem Tề Thiên, tốt giống người ta không nói liền cắn người ta giống như.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, hiểu rõ Cơ Vô Bệnh ý nghĩ.

"Tề Thiên, này thú nhân dầu là luyện như thế nào?".