Chương 488: Tới, nhường trẫm mò xuống

Chương 488: Tới, nhường trẫm mò xuống

Tề Thiên môi rung rung mấy lần, mới có hơi buồn nôn nói:

"Nói thật, nếu không phải vì xuyên qua băng sương rừng rậm chỗ sâu, ta là thật không muốn dùng cái đồ chơi này. Này thú nhân dầu là dùng thú nhân thi thể, dùng chậm hỏa đặt ở một cái trên miếng sắt chậm rãi nướng, mãi đến nướng thành thây khô, bên trong thú nhân dầu. . ."

"Đừng nói nữa!"

Anh Tư bỗng nhiên che miệng chạy tới một bên nôn khan.

Chết trên tay nàng thú nhân vô số kể, nhưng nghe đến ác tâm như vậy phương pháp, vẫn là chịu không được.

Tây Môn Hạo cũng là một trận phản chua, nhìn xem cái kia đen bình thật nghĩ từ bỏ nhiệm vụ lần này.

Cơ Vô Bệnh cũng có chút buồn nôn, nhưng càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

"Nhân tài a! Thật giời ạ nhân tài a! Bệ hạ, nhân tộc đại quân nghĩ phải xuyên qua nơi này, sợ là cần nhờ này thú nhân dầu."

Tây Môn Hạo cũng là vẻ mặt vui vẻ, đồng thời cũng có mời chào huynh muội này bốn người dự định.

Này Đông Lẫm tứ kiệt, không chỉ có đối băng sương rừng rậm vô cùng quen thuộc, càng là có rất nhiều có thể xuyên qua rừng rậm biện pháp.

"Tiểu Cơ, nắm phương pháp này nhớ kỹ  chờ thú nhân lần nữa thời điểm tiến công  có thể thu thập thú người thi thể, tinh luyện thú nhân dầu! Mẹ nó! Quả nhiên cao thủ tại dân gian!"

Tây Môn Hạo quyết định, ngược lại những thi thể này cũng phải thiêu hủy, không bằng vì nhân tộc đại quân làm điểm cống hiến.

"Hắc hắc! Thần đã ghi vào trong óc."

Cơ Vô Bệnh âm hiểm cười nói.

Tề Thiên chờ người tề tựu đủ một cái giật mình, trước mắt hiện lên một bộ kinh khủng hình ảnh.

Từng dãy tấm sắt, phía dưới mang lấy hỏa, phía trên để đó vô số cỗ thú nhân thi thể, trong không khí tản ra thịt nướng mùi vị.

Vung điểm muối, vung điểm quả ớt mặt, lại đến điểm cây thì là. . .

Ọe

Vừa vừa trở về Anh Tư lại một lần nữa nhịn không được nôn ra một trận, liền liền Tề Thiên mấy người cũng là một trận buồn nôn.

"Ha ha ha! Này tinh luyện thú nhân dầu cũng không phải đơn giản như vậy, phải chú ý hỏa hầu, này chút thú nhân dầu, đều là ta tự tay tinh luyện. . ."

"Nhị đệ! Im miệng!"

Tề Thiên trừng mắt liếc Tề Địa

Cái này thẳng tính, đây không phải cho mình đào hố sao?

Quả nhiên, Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh đồng thời nhìn về phía Tề Địa, hai mắt người thả lên hào quang.

Tề Địa cũng biết mình nói sai, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại.

Bất quá bị Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh để mắt tới, huynh muội này bốn người xem như chạy không được.

"Tốt, nghỉ ngơi đi, ban đêm hành động."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua bốn phía, thả người nhảy lên một cây đại thụ, nằm ở trên cành cây  chờ đợi màn đêm buông xuống.

Mấy ngày nay hắn một mực ở vào cao độ đề phòng, khó được thần kinh nới lỏng.

Những người khác cũng đều tự tìm một cái đại thụ ẩn giấu đi, riêng phần mình nhắm mắt dưỡng thần.

Thời gian chầm chậm trôi qua, sắc trời cũng bắt đầu trở tối.

Trong lúc đó thỉnh thoảng có yêu thú tại dưới chân xuyên qua, bất quá có Tề Thiên lâm thượng trước cây rơi ra một chút thú nhân dầu, che giấu mùi của bọn họ.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

Đang đang nhắm mắt dưỡng thần Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, đứng dậy bắt đầu tìm kiếm hồng bao.

"Bệ hạ, thế nào?"

Ngồi tại Tây Môn Hạo cách đó không xa Anh Tư cũng mở mắt, cho là có tình huống như thế nào, vội vàng thả người đến Tây Môn Hạo chỗ trên cành cây.

Tây Môn Hạo thật xa liền thấy đối phương trước ngực có cái điểm đỏ, này thao đản Hề Hề muội tử, còn là vô sỉ như vậy a!

"Anh Tư, tới, nhường trẫm mò xuống."

Tây Môn Hạo ngồi tại đối Anh Tư vẫy vẫy tay, một bộ quân lâm thiên hạ dáng vẻ, nhưng lời nói lại là vô sỉ như vậy.

Anh Tư mất thăng bằng, kém chút theo trên cành cây rơi xuống, hai tay tốc độ cao bưng kín lồng ngực.

"Bệ hạ, vì sao?"

"Không vì sao, này Khánh quốc nữ nhân, trẫm đều có thể mò được."

Tây Môn Hạo trang bức hô hố nói.

Anh Tư muốn hỏng mất, nàng lúc nào gặp qua dạng này hoàng đế a! Đơn giản quá lưu manh.

"Anh Tư!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một tiếng quát lớn, nắm tất cả mọi người bừng tỉnh.

"Có mạt tướng!"

Anh Tư theo thói quen thi lễ.

Tới

"Vâng! Bệ hạ!"

Anh Tư mấy bước đi đến Tây Môn Hạo trước mặt, ngẩng đầu ưỡn ngực, hỏi một chút đứng tại trên cành cây.

Tây Môn Hạo tầm mắt theo đối phương trên mặt di động đến lồng ngực, tại đối phương giữa hai ngọn núi, một tấm bài poker kích cỡ tương đương hồng bao treo ở phía trên.

Anh Tư có chút nhỏ khủng hoảng, bởi vì nàng nhìn thấy Tây Môn Hạo ánh mắt càng ngày càng nóng rực.

"Liền một thoáng, một thoáng liền tốt. Không nên trách trẫm, trẫm có đôi khi cũng rất bất đắc dĩ."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên nắm tay đưa tới.

Ba

Bàn tay theo ở bên trên, mềm nhũn, phủi phủi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung cấp Nguyên Khí đan 20 viên! Chiến thuật đồng bảo rương một cái! Đoạn dịch thể 10 bình! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Mẹ nó! Rất lâu không ra đoạn dịch thể."

Tây Môn Hạo mừng rỡ trong lòng, đoạn này dịch thể từ khi trung cấp hệ thống về sau, liền không có lại xuất hiện qua.

Mà bây giờ một lần liền là mười bình, lại có thể tăng lên một đợt cường độ thân thể.

"Bệ ~ bệ hạ, tốt rồi hả?"

Anh Tư nhìn xem ngây người Tây Môn Hạo, tưởng rằng chính mình núi Lưỡng Giới làm cho đối phương say mê.

"A? Nha! Tốt, ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi."

Tây Môn Hạo nói xong, thả người nhảy tới phía dưới, bắt đầu tiếp tục tìm kiếm một cái khác hồng bao.

Anh Tư đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, trước ngực truyền đến trận trận cảm giác khác thường, có loại dở khóc dở cười xúc động.

Cái này bệ hạ, quả thực để cho người ta không thể phỏng đoán.

Tề Thiên đám người thấy không có tình huống, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại tò mò Tây Môn Hạo tại chạy lung tung cái gì, giống như là tại tìm đồ.

"Ai! Lại bắt đầu, này thần tiên ở khắp mọi nơi a!"

Cơ Vô Bệnh núp ở một cái lớn trên cành cây, bọc lấy thật dày thám tử, nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, tràn đầy hâm mộ.

Tây Môn Hạo hiện tại Nguyên Thần đã mạnh so sánh, trực tiếp phân ra hai mươi đạo, tựa như là khống chế kim giáp thần binh như thế, bắt đầu ở phương viên trăm mét bên trong tìm kiếm.

Mà trong thức hải của hắn, cái kia người tí hon màu vàng trên người kim quang đang ở một chút yếu bớt, nói rõ nguyên thần của hắn đang nhanh chóng tiêu hao.

Bỗng nhiên, một mảnh lắc lư bụi cỏ đưa tới chú ý của hắn.

Tại đại khái trăm mét địa phương, một mảnh treo đầy băng sương bụi cỏ đang giàu có tiết tấu đung đưa, nhìn qua hết sức quỷ dị.

Tây Môn Hạo ngừng hô hấp, Nguyên lực súng lục xuất hiện ở trong tay, thận trọng đi tới.

Rất nhanh, hắn nghe được một trận tiếng thở dốc, giống như là có người tại hắc hưu, mà lại hết sức kịch liệt.

"Mẹ nó! Có đánh dã?"

Tây Môn Hạo vui vẻ, một cỗ Nguyên lực hiện lên ở thêm dưới, vừa vặn nhường bàn chân lướt qua mặt đất, không phát ra một điểm thanh âm.

Theo càng đến gần bụi cỏ, tiếng thở dốc càng ngày càng rõ ràng, thậm chí còn có một nữ tử đè nén thân tiếng rên.

"Mẹ nó! Điểm cái hồng bao còn có thể đụng tới đánh dã, thật điểm đang."

Tây Môn Hạo một thanh phúc phỉ, một bên dựa vào đi lên.

Nhẹ nhàng gỡ ra bụi cỏ, mượn nhờ bụi cỏ khe hở, vừa hay nhìn thấy một cái xanh biếc đại hán, chịu lấy một khỏa nửa người nửa thú đầu, tại đồng dạng xanh biếc, cũng là nửa người nửa thú nữ thú nhân thân bên trên hành trình.

Nam thú nhân Đoán Thần hậu kỳ tu vi, nữ thú nhân thì là Đoán Thần trung kỳ.

Trách không được cảm giác không thấy Tây Môn Hạo, tu vi chênh lệch quá nhiều..