Chương 489: Đột phá về 1 cảnh!

Chương 489: Đột phá về 1 cảnh!

Chỉ thấy nam kia thú nhân động tác càng lúc càng nhanh, mà nữ thú nhân mặc dù thoải mái bay, nhưng vẫn là che miệng, đè nén chính mình thân ngâm.

Bỗng nhiên, nam thú nhân lắc một cái, nữ thú nhân trong cổ họng phát ra khàn giọng hò hét, bụi cỏ cũng đình chỉ lắc lư.

"Ma quỷ, không ăn đủ."

Nữ thú nhân duỗi ra nắm đấm màu xanh lục đập nam thú nhân bả vai một thoáng, ngữ khí có chút u oán.

"Thân ái, chúng ta còn muốn tuần tra, không thể thời gian quá dài, đi, tiếp tục a  chờ kết thúc nhiệm vụ, ta thật tốt nhường ngươi thoải mái."

Nam thú nhân nói xong, theo nữ thú nhân trên thân xuống tới.

"Ngọa tào! Lục cự nhân sao?"

Tây Môn Hạo tròng mắt một cỗ, trước không nói nam kia thú nhân dáng người cỡ nào khôi ngô, cái kia xanh biếc cây gậy cũng làm người ta tê cả da đầu.

Bất quá cái kia nữ thú nhân dáng người cũng rất cao lớn, nhất là phần hông, rất lớn!

Gian phòng nhập khẩu cũng là rất rộng rãi, nếu như nếu là nhân tộc bình thường, đoán chừng hội một bước đến dạ dày.

Tây Môn Hạo lui về phía sau mấy bước, không có phát ra một điểm thanh âm, tiếp tục ẩn giấu.

Nam thú nhân sau khi đứng dậy, liền phải mặc lên một bên vứt bỏ giáp da.

Ai ngờ cái kia nữ thú nhân căn bản không có ăn no, một tay tóm lấy màu xanh lá cây gậy, biến thành chim gõ kiến, nghĩ muốn lần nữa kích thích lên nam thú nhân hứng thú.

"A hống hống hống ~ "

Nam thú nhân trong nháy mắt lên trời, nhắm mắt lại.

Tây Môn Hạo thấy hiện trường này trực tiếp, vẫn là thú nhân, con ngươi đảo một vòng, vẻ mặt lộ ra một tia cười xấu xa.

Bỗng nhiên, hắn đứng dậy, giật ra cuống họng "Gào" liền là một tiếng.

Hai cái thú nhân đồng thời rơi xuống nhảy một cái, nhất là cái kia nữ thú nhân, bởi vì này một cuống họng quá mức đột nhiên, một cái không có khống chế lại, dùng sức cắn một thoáng.

Phải biết, thú nhân răng đó là như là dã thú a!

"Ngao ô!"

Nam thú nhân trong nháy mắt liền hỏng mất, thân thể liên tiếp lui về phía sau, cái kia màu xanh lá cây gậy bên trên cũng chảy xuống dòng máu màu xanh lục.

"Oh my God!"

Nữ thú nhân kinh hô một tiếng

Dọa đến cũng không lo được mặc quần áo, run lấy hai cái bóng đá lớn màu xanh lá mỏm núi liền chạy về phía xa.

Bành

Tây Môn Hạo một thương giải quyết cái kia khổ cực nam thú nhân, trực tiếp nổ đầu.

Sau đó nhắm ngay nữ thú nhân cái kia màu xanh lá đại thí cái rắm, bất quá nhắm ngay là đối phương trái mông, bởi vì tại nữ thú nhân phải trên mông, dán vào một cái hồng bao.

Ầm

"Vù. . . Phốc!"

Nguyên thạch đạn trong nháy mắt chui vào nữ thú nhân trên cái mông, bởi vì nữ thú nhân bất quá Đoán Thần trung kỳ, đạn trực tiếp xuyên qua.

A

Nữ thú nhân kêu thảm một tiếng, nhào ngã trên mặt đất, hai tay bưng bít lấy thụ thương vị trí trên mặt đất kêu rên lên.

Tây Môn Hạo chạy chậm đến đuổi theo, sau đó một cước dẫm ở nữ thú nhân phía sau lưng, nhường hắn không còn nhấp nhô.

Ba

Một tát này  có thể nói dùng ra từ khi điểm hồng bao đến nay, lớn nhất khí lực, cái kia một tiếng vang giòn, quả thực êm tai.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung cấp Nguyên Khí đan 20 viên! Chiến thuật kim bảo rương một cái! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Mịa nó! Bệ hạ ngươi đang làm gì?"

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt ngổn ngang.

"Ta trời! Bệ hạ, thú nhân cũng phải?"

Anh Tư mắt hạnh trừng trừng, hận không thể nắm chính mình hiến cho bệ hạ, miễn cho hoàng đế bệ hạ bị thú nhân làm bẩn.

"Cái này là Khánh quốc hoàng đế sao?"

Đây là Tề Thiên huynh muội bốn người đồng thời tiếng lòng.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, trong nháy mắt im lặng, biết đạo chúng nhân hiểu lầm.

"Anh Tư, giải quyết hết."

Nói xong, liền xoay người rời đi, chỉ để lại mộng ép đám người.

Tây Môn Hạo cũng như chạy trốn đến tìm một chỗ yên tĩnh, sau đó bay đến trên một thân cây, liên tục không ngừng lấy ra hai lần mở bốn mươi viên trung cấp Nguyên Khí đan.

"Quy nhất, quy nhất, thân, thần, hồn ba cái quy nhất, ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo trong lòng phát ra vui sướng cười to, sau đó bắt đầu điên cuồng nuốt Nguyên Khí đan.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nguyên khí 30 điểm!"

Đinh

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tổng cộng thu hoạch được nguyên khí 1200 điểm! Bắt đầu thăng cấp!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ  đẳng cấp thăng đến quy nhất kỳ, bắt đầu ba cái quy nhất!"

Oanh

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm giác mình phân giải, linh hồn bay ra, Nguyên Thần bay ra, thân thể cứ thế tại tại chỗ, đan điền nguyên lực màu vàng óng càng ngày càng đậm, bị tế dưỡng Phi Hành thuyền cũng bốc lên kim quang.

"Không tốt! Bệ hạ đột phá quy nhất! Nhanh hộ pháp!"

Anh Tư cảm thấy nơi đây dị dạng, đến gần xem xét liền kinh hãi, vội vàng xuất ra vũ khí ở một bên đề phòng.

Mà Ma Lân lúc này cũng vọt tới, cấp năm nó, tương đương với nhân loại Quy Nhất cảnh, trừng mắt màu đỏ tươi con mắt nhìn xem Tề Thiên đám người.

Tề Thiên huynh muội bốn người thấy Tây Môn Hạo dị dạng, suýt nữa kinh hô lên.

Nhất là cái kia đã hóa thành nhân hình Nguyên Thần, để bọn hắn triệt để khiếp sợ!

Nguyên Thần hoá hình, đối với bọn hắn tới nói còn rất xa xôi, nguyên thần của bọn hắn, lúc này bất quá chỉ là một cái chùm sáng.

"Mẹ nó! Này tu vi vọt, so bay lượn bảo vật còn nhanh hơn."

Cơ Vô Bệnh cũng nắm Đại Cẩu làm Tây Môn Hạo hộ pháp, trong lòng hâm mộ muốn chết.

Tề Thiên bốn người mộng bức rất lâu, cuối cùng vẫn văng ra tứ tán, làm Tây Môn Hạo hộ pháp.

Chỉ thấy lúc này Tây Môn Hạo, linh hồn cùng Nguyên Thần đang ở chậm rãi dung hợp, rất nhanh liền dung hợp lại cùng nhau.

Chỉ thấy lúc này hắn linh hồn càng thêm đưa mắt nhìn, mà lại đang phát sinh biến hóa.

Đúng vậy, trước kia linh hồn không nhìn thấy tướng mạo, lúc này linh hồn đang thay đổi, trở nên cùng thân thể giống như đúc.

Ngoại trừ nhìn qua hết sức hư ảo bên ngoài, tựa như là một cái khuôn mẫu dẫn ra.

Lại nhìn linh hồn não bộ, khoanh chân ngồi một cái người tí hon màu vàng, nhìn qua rất giống Tây Môn Hạo, đúng là cùng linh hồn dung hợp Nguyên Thần.

Linh hồn rất nhanh đình chỉ biến ảo, chậm rãi tới gần thân thể, bắt đầu một chút cùng thân thể dung hợp.

Ba cái quy nhất, khiến cho Nguyên Thần, linh hồn cùng thân thể càng thêm phù hợp.

"Thật nhanh! Như thế liền thành?"

Anh Tư xem huyệt thái dương bên ngoài trống, một thanh đột phá quy nhất cần một đoạn thời gian rất dài đi ba cái dung hợp.

Thế nhưng là, Tây Môn Hạo dùng bất quá ngắn ngủi một phút đồng hồ, hơn nữa còn là mạnh như vậy Nguyên Thần cùng linh hồn.

"Đinh! Thăng cấp thành công!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Quy nhất sơ kỳ

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh

Ngang

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát ra một tiếng long ngâm, đan điền Nguyên lực nhất chuyển, một đầu Kim Long theo thân thể toát ra, vây quanh thân thể chuyển động, đúng là Thần Hoàng Bá Khí Quyết đến Quy Nhất cảnh về sau dáng vẻ.

"Chân Long? !"

Ngoại trừ Cơ Vô Bệnh bên ngoài tất cả mọi người kinh hãi, sau đó đồng thời quỳ trên mặt đất, thật sâu cúi đầu.

"Chúc mừng bệ hạ đột phá! Chúc mừng chân long thiên tử!"

Đúng vậy, bọn hắn lần nữa cho rằng Tây Môn Hạo là chân long thiên tử, phát ra nội tâm sùng bái.

Cho dù là Tề Thiên Tứ huynh muội cùng hoàng thất có thù, vẫn là bị cái kia một tiếng long ngâm, cùng với cái kia kim sắc Chân Long chấn phục!

"Ha ha ha! Quy nhất! Rốt cục quy nhất! Rốt cục có khả năng chơi vương giả muội tử á! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, trong không gian giới chỉ còn có cái không biết Hỏa Vũ đâu, cái kia dáng người bốc lửa, quần áo hở hang tiểu vũ, rốt cục có khả năng. . . Hắc hắc hắc. . .

Hắn cười phóng đãng làm cho tất cả mọi người một cái giật mình, đơn giản quá mẹ nó bạc đãng..