Chương 490: Liền sợ lưu manh rất mạnh mẽ!

Chương 490: Liền sợ lưu manh rất mạnh mẽ!

Tây Môn Hạo đột phá quy nhất kỳ, còn giết hai cái thú nhân, bởi vì động tĩnh quá lớn, đoàn người thay đổi một chỗ chỗ ẩn thân  chờ đợi màn đêm buông xuống.

Tại đột phá quy nhất kỳ về sau, Tây Môn Hạo cảm giác cả người cũng không giống nhau, không chỉ có tu vi bên trên đột phá, còn có Nguyên Thần cùng linh hồn mạnh mẽ tính.

"Anh Tư, giúp ta một việc được không nào?"

Tây Môn Hạo tại Anh Tư bên người nói ra.

"Bệ hạ, còn muốn sờ sao?"

Anh Tư nhanh khóc, lưu manh nàng không sợ, liền sợ lưu manh rất mạnh mẽ, vẫn là cái hoàng đế.

"Hắc hắc! Không phải, lần này ngươi sờ ta. Đi, tìm một chỗ an tĩnh."

Tây Môn Hạo căn bản không cho Anh Tư cơ hội phản ứng, lôi kéo nàng liền nhảy xuống đại thụ.

Lúc này sắc trời đã tối xuống dưới, lại có một hồi đám người liền sẽ xuất phát, cho nên Tây Môn Hạo nhất định phải nắm có thể mạnh lên thủ đoạn toàn bộ dùng tới.

Hai người lén lút chui vào một chỗ lùm cây, bộ dáng lén lén lút lút, nhường Tề Thiên đám người nhịn không được miên man bất định.

Đến sau lùm cây, Tây Môn Hạo thuần thục nắm chính mình lột chỉ còn lại có một đầu bốn góc quần.

A

Anh Tư dọa đến che mắt, khuôn mặt đỏ bừng.

Muốn không phải đối phương là hoàng đế, đã sớm một roi đi lên.

"Bệ hạ, biểu như thế, đại nguyên soái sẽ tức giận."

"Biểu loại nào? Đến, cầm lấy, ngươi bôi đằng sau, ta bôi đằng trước."

Tây Môn Hạo nắm một bình đoạn dịch thể nhét vào Anh Tư trong tay, sau đó chính mình đánh mở một chai, đảo trên tay bắt đầu đột phá đằng trước.

Liền, một cỗ ấm áp cảm giác chui vào làn da, bắt đầu cường hóa thân thể.

Anh Tư sửng sốt một hồi lâu, sau đó nhìn một chút trong tay đoạn dịch thể, mở ra nắp bình, liền một cỗ nức mũi Tử mùi vị.

Nhẹ nhàng tại lòng bàn tay đảo một chút, liền cảm giác nóng lên.

"Nhanh lên  chờ cái gì đâu? Lau đều điểm."

Tây Môn Hạo một thanh vì chính mình nước miếng, một thanh thúc giục nói.

Lúc này hắn thật rất nhớ tự mình nữ bộc, mà tiểu Vũ không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không nghĩ sớm như vậy triệu hoán đi ra.

"Vâng, bệ hạ."

Anh Tư nhẹ nhàng để bàn tay đặt ở Tây Môn Hạo phía sau lưng, sau đó đều đều bôi lên đứng lên, một bên bôi, vừa nói:

"Bệ hạ, đây là cái gì nước thuốc? Cảm giác tiếp xúc địa phương đang thay đổi mạnh."

"Há, đây là chuyên môn đoán thể dùng dược dịch. Bôi đi, mãi đến ta không kiên trì nổi, còn lại thưởng cho ngươi  có thể tăng cường chính mình thân thể."

Tây Môn Hạo nói xong, rất mau đưa một bình dược dịch bôi khắp cả tiền thân.

Không có lần đầu tiên cháy cảm giác, nhưng cũng không có loại kia rõ ràng mạnh lên cảm giác.

Mặc dù cũng tại tăng cường, nhưng tu vi đến cấp độ này, một hai bình hiệu quả đã không lớn.

Thế là lại lấy ra một bình, tiếp tục bôi lên.

Anh Tư bắt đầu rất tò mò, nhưng nghe phía sau đối phương nói này dược dịch thưởng cho mình, liền mừng rỡ.

Bởi vì, theo một bình dược dịch làm đối phương bôi lên xong, nàng cảm giác bàn tay tăng cường rất nhiều.

"Tiếp tục."

Tây Môn Hạo trực tiếp cho Anh Tư bốn bình, ngược lại muốn xem xem có thể kiên trì mấy bình.

Thế là, trong bụi cỏ, Tây Môn Hạo phía trước thân bôi a bôi.

Phần sau thân, Anh Tư cũng không còn thẹn thùng, càng ngày càng thuần thục.

Tây Môn Hạo dần dần thấy thân thể càng ngày càng nóng, thậm chí xuất hiện nhói nhói cảm giác.

Mà lúc này, hắn trước sau đã lau tám bình đoạn dịch thể!

"Tốt, hai bình này là đưa cho ngươi ban thưởng."

Tây Môn Hạo cảm giác đủ rồi, bởi vì loại kia nhói nhói càng ngày càng mãnh liệt, dược dịch đang bị thân thể hấp thu, lực lượng cùng phòng ngự cũng đang thay đổi mạnh.

"Tạ bệ hạ! Tạ bệ hạ ban thuốc!"

Anh Tư kích động cầm lấy hai bình màu đỏ nước thuốc, nàng biết Tây Môn Hạo có thần tiên hỗ trợ truyền thuyết, có lẽ đây chính là thần tiên cho nước thuốc.

"Hắc hắc! Có cần hay không trẫm tự mình cho ngươi bôi a?"

Tây Môn Hạo quay người nhìn xem Anh Tư, cái kia vừa mới bôi xong dược dịch thân thể hiện ra nhàn nhạt hồng mang.

Mà lại bởi vì Anh Tư nhỏ tay vuốt ve, tiểu huynh đệ đã sớm hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang.

"Ai nha! Bệ hạ đừng làm rộn, thật là dọa người."

Anh Tư che mắt trốn ra lùm cây, thẳng đến nghỉ ngơi địa phương.

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem Anh Tư bóng lưng, mặc kệ học và không học, hắn đều nguyện ý trêu chọc nhìn thấy mỗi một cái xinh đẹp muội muội.

Này thiên tài muội tử đều là của hắn, nhất định phải nhường cuộc sống của mình trở nên bạc tạo nên tới.

"Tạch tạch tạch. . ."

Tây Môn Hạo hoạt động một chút thân thể, không chỉ có cơ bắp mạnh lên, liền liền xương cốt cũng biến thành vô cùng cường đại, cả người tràn đầy lực lượng.

. . .

Bóng đêm buông xuống, bảy người ngồi vây chung một chỗ, tạo thành một vòng tròn.

Vòng tròn bên trong có hai cái màu đen bình, bên trong chứa thú nhân dầu.

"Bắt đầu đi."

Tề Thiên nói xong, mở ra một cái bình, sau đó đem bàn tay đi vào, lúc đi ra đã dính đầy lớn màu vàng chất lỏng sềnh sệch.

Sau đó hai bàn tay tại trên quần áo bôi lên, thậm chí ngay cả lộ ở bên ngoài làn da cũng lau rất nhiều.

Mặc dù không có bôi lên đoạn dịch thể như thế cẩn thận, nhưng quả thực quá mẹ nó buồn nôn, nhất là mùi vị đó, mang theo một cỗ mùi tanh, thật vô cùng giống thú nhân thể xú.

Mà lúc này, Tề Địa cũng nắm tay đặt ở bình bên trong, lấy một tay chất lỏng màu vàng.

Đầu tiên là làm Tề Thiên nắm phía sau lưng bôi một chút, sau đó khắp nơi trên người mình bôi lên.

Rất nhanh, huynh muội bốn người trước người sau người sáng lên một tầng màu vàng nhạt bóng loáng, xem Tây Môn Hạo ba người một trận buồn nôn.

"Bệ hạ, nếu không thần coi như xong đi?"

Anh Tư thực sự chịu không được cái kia ánh mắt còn có mùi vị đó, còn có liền là thú nhân thân bên trên đề luyện ra.

Tây Môn Hạo cũng là mí mắt kinh hoàng, quả thực không nguyện ý dính món đồ kia.

"Bệ hạ, các ngươi nếu là thật chịu không được  có thể dùng quần áo nắm chính mình bao bọc kín, bôi ở trên quần áo là được rồi."

Tề Thiên dĩ nhiên lý giải ba trái tim con người tình, bởi vì bọn hắn cũng từng trải qua.

Bất quá là năm đó vì đi sâu rừng rậm, thu hoạch được càng nhiều đồ tốt, không thể không nhịn chịu xuống dưới.

Tây Môn Hạo cùng Anh Tư liếc nhau, sau đó hai người riêng phần mình lấy ra hai kiện áo dài, quấn tại thân bên trên.

Đến mức Cơ Vô Bệnh, được a, con hàng này mặc so với ai khác đều dày.

Thế là ba người cũng lẫn nhau nắm thú nhân dầu bôi lên ở trên người, cố nén buồn nôn, tới thích ứng cái mùi này.

Bất quá ba người thề, về sau cũng không tiếp tục nguyện ý tiếp xúc này loại quỷ đồ vật.

"Đều bôi xong chưa?"

Tây Môn Hạo nhìn xem sáu người hỏi.

Tốt

Sáu người đồng thời nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo vung tay lên, lấy ra mới ra nồi một cái rương cao bạo lựu đạn.

"Mỗi người mười khỏa, Tề Thiên các ngươi cũng cầm mười khỏa, một hồi đường bên trên cho các ngươi giảng giải dùng như thế nào."

Tây Môn Hạo rốt cục hào phóng một hồi, chủ yếu là lần này xuyên qua dãy núi quá là quan trọng.

Chỉ có chính mình xuyên qua một lần, mới có thể mang theo chính mình lính đặc chủng tới, đi thú nhân trên địa bàn, để cho mình lính đặc chủng dương danh!

"Ha ha ha! Anh tướng quân nhanh cầm, này có thể là đồ tốt."

Cơ Vô Bệnh trực tiếp liền nhào tới.

Hắn cái này không phải nhân viên chiến đấu, rốt cục có khả năng làm mấy cái cao bạo lựu đạn chơi đùa, tốc độ cao nắm mười khỏa cao bạo lựu đạn nhét vào trong không gian giới chỉ.

Như thế vẫn chưa đủ, thừa dịp Tây Môn Hạo không được, trộm đạo nhiều nhét vào mười khỏa.

Anh Tư dĩ nhiên biết đây là cái gì, bởi vì nàng năm đó gặp qua, mà lại thân bên trên còn có Tây Môn Hạo cho hai cái.

Cầm mười cái cao bạo lựu đạn treo ở bên hông, không gian giới chỉ đối với nàng tới nói, còn hết sức xa xỉ.

Tề Thiên Tứ huynh muội mặc dù không biết đây là cái gì, nhưng vẫn là mỗi người lấy mười cái đặt ở thân bên trên.

Tây Môn Hạo thu bảo rương, sau đó nghiêm túc nói:

"Nhớ kỹ, lần này liền là dò đường, nhất định phải xuyên qua rừng rậm!"

Vâng

Đám người cùng nhau gật đầu.

Tây Môn Hạo xem kĩ lấy đám người, cuối cùng đưa ánh mắt đặt ở Tề Thiên bốn người trên thân.

"Đông Lẫm tứ kiệt, chỉ cần lần này có thể mang trẫm vẽ ra một tấm bản đồ, sau khi trở về trọng thưởng!"

"Vâng, bệ hạ."

Bốn người đồng thời thi lễ.

"Xuất phát!"

Thế là, một nhóm bảy người, thừa dịp bóng đêm, thẳng đến cái kia mảnh to lớn dãy núi..