Chương 491: Hỏa Thần Chúc Dung!

Chương 491: Hỏa Thần Chúc Dung!

"Hống hống hống!"

Từng đợt yêu thú gầm rú vang lên, một nhánh không dưới trăm con yêu thú đội ngũ theo Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương chỉnh tề đi qua.

Cái kia chút yêu thú chủng tộc gì đều có  đẳng cấp thấp nhất cấp ba, dẫn đầu có mười mấy con cấp năm yêu thú!

Mà tại đây yêu thú đằng sau, đi theo một nhánh cưỡi yêu thú vật cưỡi thú nhân quân đội.

Này chút quân đội thân mặc áo giáp, vũ khí tinh xảo, tu vi không tầm thường, xem xét liền là tinh binh.

"Bệ hạ, đầu này dãy núi tương đương với chúng ta cứ điểm tường thành, có hàng loạt yêu thú cùng thú nhân tuần tra, mà lại đều là tinh nhuệ, chúng ta phải tất yếu cẩn thận, kinh động đến một nhánh đội ngũ, chẳng khác nào chọc tổ ong vò vẽ."

Tề Thiên nhỏ giọng nói xong, con mắt trong đêm tối như cùng một đầu sói.

May nhờ bảy người đều bôi lên thú nhân dầu, bằng không thì chắc chắn bị nghe đạo nhân loại khí tức.

"Tề Thiên, bốn người các ngươi có hứng thú hay không gia nhập ta bộ đội đặc chủng? Các ngươi cũng hẳn nghe nói qua a?"

Tây Môn Hạo càng phát coi trọng huynh muội này bốn người, có bốn người bọn họ, xuyên qua băng sương rừng rậm sẽ thay đổi đơn giản nhiều.

Tề Thiên sửng sốt một chút, lập tức cười khổ nói:

"Bệ hạ bộ đội đặc chủng đều là cả nước tuyển nhận tinh anh, mà lại có giới hạn tuổi tác, chúng ta bốn người, ngoại trừ tiểu muội, đều đã vượt qua hạn chế."

Tây Môn Hạo nhìn thật sâu Tề Thiên liếc mắt, cái gì giới hạn tuổi tác? Quy củ có thể là chính mình định, bất quá là đối phương tìm lý do thôi.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, nếu người ta không nguyện ý, coi như xong, tiếp tục đi tới đi, đội tuần tra đi qua."

Cơ Vô Bệnh nhắc nhở.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Đi, tiếp tục. Đối Tề Thiên, vùng này có hay không hàng loạt Lang tộc yêu thú, thấp nhất muốn cấp ba."

Tề Thiên nhíu một cái lông mày, lập tức nói ra:

"Vùng này không có, vượt qua dãy núi sẽ tới Ngân Nguyệt sói địa bàn, bất quá chúng ta mấy cái không có đi qua, nhiều lắm, tiến vào liền sẽ bị xé nát."

Tây Môn Hạo biểu lộ vui vẻ:

"Đi! Một hồi chỉ cho ta cái vị trí là được.

"

Nói xong, đứng dậy, tiếp tục đi tới.

Thế là đám người tiếp tục tiến lên.

Chúng tốc độ của con người rất chậm, bởi vì vừa đi vừa nghỉ, muốn tránh né càng ngày càng tập trung đội tuần tra.

Biết nửa đêm, mọi người mới đến dãy núi đỉnh chóp, cũng rốt cục thấy được thú nhân ranh giới.

Theo dãy núi đỉnh chóp, cũng chính là băng sương rừng rậm chỗ cao nhất nhìn lại  có thể thấy nhìn một cái thảo nguyên vô tận, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Tại trên thảo nguyên  có thể thấy từng cái đơn sơ kiến trúc, bởi vì đêm tối, khoảng cách lại xa, nhìn không ra những kiến trúc kia thật sự là diện mạo.

"Bệ hạ, nơi đó chính là thú nhân địa bàn, qua một tháng nữa, nơi này cỏ xanh liền sẽ bị tuyết lớn bao trùm, đó mới hùng vĩ. Bệ hạ ngươi thấy cái kia chấm đen nhỏ sao?"

Tề Thiên nói xong, đưa tay hướng nơi xa nhất chỉ.

Tây Môn Hạo con mắt hơi híp, quả nhiên thấy được một cái chấm đen nhỏ.

Mặc dù là chấm đen nhỏ, nhưng khoảng cách quá xa, nếu như nếu là đến gần thoại, đó nhất định là một tòa kiến trúc hùng vĩ.

"Vậy có phải hay không Tế Tự tháp?"

"Đúng vậy, cái kia chính là Tế Tự tháp, thú nhân thần thánh nhất địa phương, tương đương với quốc gia nhân tộc hoàng cung."

Tề Thiên nhẹ gật đầu.

"Tế Tự tháp... Hắc hắc! Sớm muộn cũng có một ngày, Hạo gia muốn hủy nó!"

Tây Môn Hạo nhìn xem phương xa cái kia chấm đen nhỏ, phóng khoáng nói.

"..."

Chúng người không lời  có vẻ như khánh hoàng bệ hạ mục tiêu có chút rộng lớn.

Bỗng nhiên, cách đó không xa một đội lính tuần tra đi tới, mà dẫn đầu vẫn là một tên Tế Tự.

"Tìm tòi tỉ mỉ, chỉ cần phát hiện nhân loại, hoặc là nhân loại khí tức lập tức báo nguy trước!"

Vâng

Tây Môn Hạo đám người vội vàng co lại đến ẩn nấp địa phương, sau đó khẩn trương nhìn xem cái kia đội lính tuần tra.

Tuần tra thú nhân không hơn trăm người, dẫn đầu mười trong tay người còn nắm mười cái to lớn màu đen hình chó yêu thú.

"Ngừng thở, là yêu khuyển, mũi cùng thính giác đều vô cùng linh mẫn."

Tề Thiên vẻ mặt vô cùng gấp gáp, đồng thời cũng hết sức buồn bực  có vẻ như này chút thú nhân, liền là lục soát tìm bọn họ.

Tây Môn Hạo thấy cái kia hóa hư kỳ Tế Tự liền hiểu chuyện gì xảy ra, nhất định là bởi vì cái kia viên Thánh Tế Tự chi tâm.

Đội tuần tra thời gian dần trôi qua tới gần, mà cái kia nữ tế ti cũng cầm lấy pháp trượng, thỉnh thoảng đánh ra một cái vầng sáng màu đỏ đến bụi cỏ bên trong, trong nháy mắt nắm bụi cỏ chiếu giống như ban ngày.

Không chỉ có như thế, cái kia quầng sáng sẽ còn phát ra từng đợt gợn sóng, còn giống như mang theo dò xét công năng.

Lui

Tây Môn Hạo đánh vừa lui về phía sau thủ thế, bởi vì bọn họ khoảng cách quá gần, không làm được liền bại lộ.

Thế là đám người chậm rãi lui lại, không dám phát ra một chút xíu tiếng động.

"Khụ khụ khục..."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên ho khan, này vài tiếng ho khan, đơn giản quá chói tai.

"Tê dại! Nhường ngươi đừng tới ngươi không phải tới!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, trực tiếp lấy ra hai khỏa cao bạo lựu đạn.

"Phát âm mà nã hầu!"

"Sưu sưu!"

"Ầm ầm!"

Hai tiếng nổ mạnh, chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ.

"Tiếp tục!"

Nói xong, lần này lấy ra hai khỏa pháo sáng.

"Phát âm mà nã hầu!"

"Sưu sưu!"

Hai khỏa pháo sáng ném ra ngoài.

Cùng lúc đó, những người khác cũng bắt đầu cuồng bỏ mặc lôi, liền Cơ Vô Bệnh đều một bên ném lôi một bên nói rõ lí do:

"Bệ hạ, thực sự nhịn không được a!"

"Rầm rầm rầm..."

Một chuỗi nổ tung cùng pháo sáng, thú nhân đội tuần tra rốt cục hướng mộng bức bên trong phản ứng lại.

"Địch tập! Phòng ngự!"

"Lá chắn!"

Ông

Cái kia nữ tế ti vung lên pháp trượng, phát ra một cái to lớn màu đỏ hộ thuẫn, nắm may mắn còn sống sót thú nhân che đậy.

"Rầm rầm rầm..."

Cao bạo lựu đạn tại hộ thuẫn bên trên nổ tung, nổ hộ thuẫn một trận run rẩy, lập tức bạo liệt.

"Đều tản ra! Bọc đánh!"

Nữ tế ti một bên hạ lệnh, đồng thời pháp trượng hướng về trên không một điểm.

Vù

Một cái màu đỏ quả cầu lửa trong nháy mắt bay đến trên không, sau đó nổ tung, tại trong đêm đen quả thực chói mắt, hiển nhiên là tại gửi đi tín hiệu.

"Giết! Ta đi đối phó cái kia Tế Tự!"

Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi, nắm thỉnh thần phù kề sát ở thân bên trên.

Đối phương gửi đi tín hiệu, một hồi người đều đã tới thì khó rồi.

"Tế Tự đại nhân, bảy người tộc! Liền là mục tiêu!"

Một tên thú nhân hô lớn.

"Bắt lấy bọn hắn! Giết!"

Nữ tế ti khẽ kêu một tiếng, trong tay pháp trượng một cái quả cầu lửa đánh về phía đang ở ngây người thỉnh thần Tây Môn Hạo.

Mà Anh Tư mấy người cũng triển khai chiến đấu,  thú nhân đội ngũ đã loạn, đúng là hạ thủ thời cơ tốt.

Chỉ có Cơ Vô Bệnh, bị Tật Phong lang bảo hộ lấy, trốn ở một khối đá đằng sau, tìm đúng cơ hội ném trái lựu đạn đi qua.

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Hỏa Thần Chúc Dung! Trước mắt đẳng cấp: Hóa hư hậu kỳ! Chưa đầy giá trị! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao một cơ hội!"

"Yêu! Tại bản thần trước mặt đùa lửa?"

Bị thỉnh thần nhập thân Tây Môn Hạo ngữ điệu biến đổi, bắt lại bay tới quả cầu lửa, sau đó trôi nổi tại trên tay.

"Cái gì? !"

Nữ tế ti giật nảy cả mình, tay không chạm súng bóng, nhân tộc đối nguyên tố cũng có khống chế sao?

"XÌ... Thử ~ liền điểm ấy nhiệt độ? Rác rưởi! Nhìn một chút bản thần!"

Đằng

'Tây Môn Hạo' trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái hỏa cầu thật lớn, nhắm ngay cái kia nữ tế ti, trực tiếp đã đánh qua..