Chương 492: Mịa nó! Đại thần! Ngưu bức!

Chương 492: Mịa nó! Đại thần! Ngưu bức!

Nữ tế ti giật nảy cả mình, tay không ngưng tụ quả cầu lửa, còn như thế đại uy lực, quá dọa người.

Nhưng dọa người thì dọa người, vẫn là đánh ra một cái quả cầu lửa, so trước còn lớn hơn quả cầu lửa.

Oanh

Hai cái quả cầu lửa chạm vào nhau, trong nháy mắt nổ tung, hàng loạt tia lửa tung tóe, nắm Tề Thiên đám người cùng với thú nhân dọa đến liên tục né tránh.

"Mịa nó! Bệ hạ biến pháp sư á!"

Cơ Vô Bệnh giấu ở thời điểm đằng sau hô lớn.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nữ tế ti hoảng sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, cái này nhân tộc, làm sao đối nguyên tố cảm ngộ đừng thú nhân còn mạnh hơn.

"Ha ha ha! Ta chính là Hỏa Thần Chúc Dung! Nghe nói qua không?"

'Tây Môn Hạo' cười to nói.

"Xin nhờ đại ca! Tranh thủ thời gian giải quyết, người ta có viện quân!"

Tây Môn Hạo ở trong ý thức trong nháy mắt tất chó  có vẻ như này chút mời tới các thần tiên, từng cái đều có thể trang bức.

"Hỏa Thần Chúc Dung? Chưa nghe nói qua!"

Nữ tế ti dùng sức lắc đầu, sau đó giơ cao pháp trượng, trong không khí hỏa nguyên tố tốc độ cao ngưng tụ.

"Sao băng! Hỏa Vũ!"

Oanh

Nữ tế ti vung lên pháp trượng, trên không bỗng nhiên rơi xuống hàng loạt quả cầu lửa, liền như lưu tinh một dạng Tể tướng Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Thế gian hỏa nguyên tố, đều nghe bản thần hiệu lệnh! Trở về!"

'Tây Môn Hạo' cười lớn, hai tay vung lên, liền trên không hỏa nguyên tố sóng gió nổi lên.

Mà những cái kia bay tới quả cầu lửa bỗng nhiên dừng lại, sau đó trong nháy mắt xông về nữ tế ti.

"Cái gì? !"

Nữ tế ti đều nhanh hỏng mất, cảm giác mình pháp thuật không phải là của mình, mà là của người khác.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tất cả quả cầu lửa đánh tới hướng nữ tế ti

Một chút đến gần thú nhân trực tiếp bị quả cầu lửa ảnh hưởng đến, liền kêu thảm liền không có phát ra liền biến thành tro tàn.

Phốc

Nữ tế ti một ngụm máu tươi đụng chạm, té bay ra ngoài.

Bỗng nhiên, 'Tây Môn Hạo' biến thành một đạo ánh lửa, thẳng đến bay ngược nữ tế ti, trong chớp mắt đã đến mặt của đối phương trước.

"Kết thúc, về sau không cần bản thần trước mặt đùa lửa!"

Oanh

'Tây Môn Hạo' trực tiếp đâm vào nữ tế ti trên thân, mà hai tay của hắn đang ôm nữ tế ti đầu.

A

Nữ tế ti phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đầu bắt đầu biến đỏ, sau đó toàn bộ thân thể đều biến đỏ, chớp mắt thành người sống.

"Cầm khỏa đại thảo! Ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo ở trong ý thức xem ngây người, thần liền là thần a, mặc dù được mời tới tu vi không cao, nhưng dù sao cũng là thần a!

Trong chớp mắt, nữ tế ti thành tro tàn, cơ hồ là ngang cấp, nhưng này nữ tế ti tại Hỏa Thần Chúc Dung trước mặt, đơn giản không có chút nào sức chống cự.

"Ha ha ha! Ngưu bức đi! Tiểu tử, mời đến bản thần là tiểu tử ngươi gặp may mắn!"

Chúc Dung thanh âm ở trong ý thức vang lên.

"Ta nói đại thần, một hồi đang trang bức được không nào? Trước giải quyết chiến đấu?"

Tây Môn Hạo vội vàng thúc giục nói.

"Ai! Thật sự là thần rơi dị giới bị kí chủ lấn a!"

Chúc Dung thở dài, sau đó nhìn toàn bộ chiến trường, bỗng nhiên hai tay quơ múa.

"Ầm ầm!"

Trên không bỗng nhiên xuất hiện một mảnh mây lửa, nóng rực nhiệt độ nhường bản đến chiến đấu đám người đều ngừng lại.

"Chạy mau!"

Anh Tư không chút nghĩ ngợi, nhanh chân liền chạy, đồng thời còn không cho nhấc lên Cơ Vô Bệnh.

Tề gia huynh muội cũng là một trận tê cả da đầu, xoay người chạy, cả tọa kỵ đều mặc kệ.

"Mịa nó! Đại thần! Không khác biệt công kích sao?"

Tây Môn Hạo lớn tiếng hỏi.

"Hừ! Bản thần mây lửa dưới, không có một ngọn cỏ! Đáng tiếc, ngươi thân thể này quá yếu, chỉ có thể triệu hồi ra như thế một Tiểu Đóa."

Chúc Dung ngữ khí có chút buồn bực.

"Ta đi! Này còn nhỏ?"

Tây Môn Hạo có thể thấy rõ ràng cái kia đóa mây lửa, nói ít cũng có trăm mét phạm vi.

"Chạy mau a! Tế Tự đại nhân đã chết á!"

Các thú nhân cũng phản ứng lại, bắt đầu chạy trốn.

"Ha ha ha! Chạy? Muộn! Hàng!"

"Ầm ầm!"

To lớn mây lửa bỗng nhiên hạ xuống, hàng loạt cây cối trong nháy mắt biến thành tro tàn.

A

"Ngao ô!"

Mây lửa dưới thú nhân cùng với yêu thú chỉ là phát ra một tiếng hét thảm, sau đó hóa thành tro tàn.

Mà Anh Tư đám người may nhờ phản ứng nhanh, thoát đi mây lửa phạm vi.

Đương nhiên, đây cũng là Chúc Dung cố ý buông tha.

Bất quá đáng tiếc, Tề Vân cùng Tề Địa băng sương sói bởi vì thụ thương, tốc độ chậm, không có chạy đi.

Oanh

Mây lửa đập vào trên mặt đất, mà 'Tây Môn Hạo' liền đứng ngạo nghễ tại mây lửa ở giữa, liền cọng tóc đều không làm bị thương.

Mây lửa dần dần biến mất, phương viên trăm mét biến thành đất khô cằn, tản ra nóng rực nhiệt độ, liền sợi lông đều không có còn lại.

"Ha ha ha! Tiểu tử, chết hết, đi! Tìm Cộng Công đi chơi!"

Xoạt

Tây Môn Hạo tiếp nhận thân thể, này Chúc Dung đi thật đúng là lưu loát.

"Uy! Đều không sao chứ?"

"Đều an toàn!"

Anh Tư hô lớn.

"Vậy còn chờ gì? Chạy mau a! Viện quân đến rồi!"

Tây Môn Hạo phát hiện nơi xa đang có đội ngũ chạy đến, nói một tiếng liền chạy.

Anh Tư mấy người cũng không có thời gian rung động, thật chặt đi theo Tây Môn Hạo hướng bắc chạy đi, chớp mắt biến mất tại trong rừng rậm.

Thời gian không lâu, ba tên che mặt nữ tế ti xuất hiện ở đất khô cằn bên trên, còn có hai tên thú đầu người lĩnh.

"Chuyện gì xảy ra? Đây là Hỏa Điêu làm sao?"

Một tên nữ tế ti không thể tưởng tượng nổi nhìn xem dưới chân màu đen đất đai, liền tảng đá đều cháy rụi, không có một ngọn cỏ a!

"Hỏa Điêu? Hỏa Điêu còn không có bản lãnh này, ta liên hệ Hỏa Điêu."

Một tên nữ tế ti nói xong, thủ đoạn một xắn, đánh ra một cái lớn chừng bàn tay pháp trận.

"Hỏa Điêu, Hỏa Điêu có thể thu đến sao? Hỏa Điêu? Gặp! Hỏa Điêu xảy ra chuyện!"

"Không có khả năng! Này rõ ràng là Hỏa hệ pháp thuật khiến cho, chẳng lẽ nhân tộc cũng có pháp sư rồi? Vẫn là nói vừa rồi cùng Hỏa Điêu đối đầu không phải nhân tộc?"

"Không biết, chung quanh biến thành đất khô cằn, cái gì khí tức cũng bị mất."

Ba tên nữ tế ti thảo luận lên, trong lúc nhất thời trên không tràn ngập quỷ dị bầu không khí.

"Thông tri Đại Tế Ti, tình huống có biến."

Sau cùng, ba người không quyết định chắc chắn được, chỉ cần xin chỉ thị không mặt mũi nào.

Mà vô duyên đâu, lúc này cũng tại phiền muộn ở trong.

. . .

"Khốn nạn! Ngươi là cái quái gì?"

Vô duyên một cái quả cầu ánh sáng màu trắng đánh vào địa long trên thân, vậy mà quỷ dị chưa từng xuất hiện một điểm thương tổn.

"Uy! Cái kia tiểu nương môn, có loại xuống tới, cùng lão tử đại chiến ba vạn hội hợp!"

Địa long ngẩng lên cổ nhìn xem trên không vô duyên, khẩu khí càn rỡ muốn chết.

"Vì cái gì? ! Vì cái gì ngươi biết ma pháp miễn dịch? !"

Không mặt mũi nào không có ở công kích, bởi vì chính mình tất cả pháp thuật công kích, đánh vào trên người đối phương căn bản vô dụng.

"Hô ha ha ha! Trả lời vấn đề sao? Một vò rượu trả lời một vấn đề."

Địa long miệng rộng một phát, lại thèm rượu.

Trên không không mặt mũi nào thân thể lung lay một thoáng, nhưng đi qua tiếp xúc, cũng biết đạo con hàng này thiếu thông minh, phất tay một vò rượu ngon ném xuống.

Địa long miệng rộng mở ra, nuốt bình rượu.

"Không tốt uống, không có cái tên kia uống rượu ngon, nhưng cũng gom góp."

"Uy, uống rượu, trả lời vấn đề của ta, ngươi làm pháp thuật gì tổn thương miễn dịch?"

Không mặt mũi nào vội vàng hỏi.

"Hắc hắc! Lão tử không biết!"

Địa long nói xong, xoay người chạy, tiếp tục tại núi rừng bên trong biến thành pháo đài di động.

Địa long không biết bay, đồng thời cũng không biết cái gì công kích từ xa, cho nên đối với phía trên vô duyên không có cách nào.

Mà không mặt mũi nào đâu, ngoại trừ phụ trợ, chính là pháp thuật công kích, căn bản không làm gì được cái kia thiếu thông minh đồ vật.

Ngay tại nàng phiền muộn thời điểm, bỗng nhiên sửng sốt một chút, sau đó biến sắc, thay đổi hướng đi, thẳng đến dãy núi bay đi.

Mà địa long đâu, tiếp tục vui sướng chơi đùa, khi dễ đủ loại yêu thú cùng với cây cối.

Trong lúc nhất thời, băng sương rừng rậm trở nên náo nhiệt vô cùng..