Chương 493: Tách ra!

Chương 493: Tách ra!

Bầu trời đã sáng choang, Tây Môn Hạo đoàn người, vòng qua hàng loạt lính tuần tra, rốt cục ra khỏi núi mạch.

Mà ra khỏi núi mạch về sau, thủ vệ càng thêm sâm nghiêm đứng lên, hàng loạt thú nhân nắm toàn bộ băng sương rừng rậm cánh bắc vây lại, hợp thành một đạo nhân thịt phòng tuyến.

Không chỉ có như thế, thường cách một đoạn khoảng cách liền sẽ có một tòa thật to tháp quan sát, mặt trên còn có thú nhân binh sĩ trấn giữ.

Này còn là trên mặt đất, trên không mười người một đội, không ngừng có cưỡi Yêu cầm, hoặc là sư thứu thú nhân chạy tới chạy lui, tiến hành dưới đất bầu trời đồng thời phòng ngự.

"Bệ hạ, chỉ có thể đến cái này, chúng ta cũng chỉ là đến nơi đây, xưa nay không dám mặc càng đạo phòng tuyến này."

Tề Thiên ghé vào một khối nham thạch đằng sau, đưa cổ nhìn mênh mông phòng tuyến nói ra.

"Tề Thiên, vậy ngươi biết bên kia cái kia bộ lạc thuộc về là cái kia chủng tộc sao?"

Tây Môn Hạo chỉ Tây Môn một mảnh khu kiến trúc hỏi.

Nói là kiến trúc, cũng chính là một chút tường đất, còn có rất nhiều da thú cùng vật liệu gỗ làm thành phòng ốc.

"Đó là sói đất nhất tộc, thuộc về nhỏ yếu nhất tộc, bằng không thì cũng sẽ không ở nơi này."

Tề Thiên giải thích nói.

"Anh Tư, ghi chép."

Tây Môn Hạo hạ lệnh.

Vâng

Anh Tư cầm lấy da thú viết liền nhau mang vẽ lên tới.

"Bên đó đây?"

Tây Môn Hạo chỉ phía đông tiếp tục hỏi.

"Đó là cuồng heo nhất tộc, rất ngu một chủng tộc, chủ yếu là phụ trách nuôi thả lợn rừng, làm thú nhân cung cấp thức ăn."

Tề Thiên không chút nghĩ ngợi nói ra.

Tây Môn Hạo rất là ngoài ý muốn nhìn về phía Tề Thiên, có chút hoài nghi đối phương có phải hay không từng tới đối diện.

"Bệ hạ đừng dùng loại ánh mắt này xem thảo dân, ta là thật chưa từng đi, mà lúc trước đi qua quan sát hiểu."

Tề Thiên vội vàng giải thích nói.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại

Cũng không tiếp tục truy vấn, mà là nhìn về phía Anh Tư hỏi:

"Anh Tư, nơi này bố phòng bức hoạ tử nhỏ một chút, trở về đang nghiên cứu."

"Hiểu rõ bệ hạ."

Anh Tư nhẹ gật đầu, cẩn thận miêu tả lấy vùng này bố phòng cầu, cùng với đại khái binh lực bố trí.

"Tề Thiên, ngươi nghiên cứu lâu như vậy, nếu như ta muốn mang một phần nhỏ binh sĩ xuyên qua, từ nơi nào đi dễ dàng đi qua."

Tây Môn Hạo nhìn xem phương bắc, hắn mong muốn nhường Khánh quốc trở thành cái thứ nhất đạp vào thú nhân địa bàn quốc gia.

"Bệ hạ, ngài muốn Lang tộc vật cưỡi không phải nói cho ngài vị trí sao? Vì cái gì còn muốn đi qua?"

Tề Thiên không hiểu, bởi vì giống thú nhân như thế hoang vu địa bàn, liền xem như chiếm lĩnh cũng căn bản không có chỗ tốt gì.

Thú nhân còn đói dừng lại no bụng dừng lại đâu, có gì có thể xâm chiếm?

"Hắc hắc! Ngươi biết cái gì? Nếu như chúng ta Khánh quốc binh sĩ đạp vào thú nhân địa bàn, truyền khắp Thiên Kình về sau, quốc gia nào còn dám xem thường? Này gọi: Chiến lược tính chiến tranh."

Tây Môn Hạo trong mắt lập loè vầng sáng, tràn đầy tiến công tính.

Kỳ thật có một chút hắn không nói, cái kia chính là thú nhân là chiến tranh tốt nhất pháo hôi!

Tề Thiên vẻ mặt cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo, cái này chiến tranh tên điên, không biết chiến tranh muốn chết người sao?

"Được a, nếu như bệ hạ nghĩ phải xuyên qua phòng tuyến, theo cuồng heo nhất tộc địa bàn dễ dàng nhất thông qua. Bởi vì nơi đó cuồng heo số lượng tương đối nhiều, cho nên thú nhân binh sĩ trấn giữ so sánh lơ lỏng . Bất quá, muốn qua, không thể vượt lên trước một ngàn người tinh binh đội ngũ, mà lại xác xuất thành công không phải rất cao."

"Một ngàn người sao? Không đến được. A đúng, cái kia tháp quan sát bên trên sáng lên chính là cái gì?"

Tây Môn Hạo chỉ gần nhất một tòa tháp quan sát, tại đỉnh tháp có một cái to lớn hình tròn tinh thể, lập loè nhàn nhạt vầng sáng.

"Bệ hạ, đó là thú nhân Đại Tế Ti thiết trí ma pháp thủy tinh, chỉ cần nhân tộc tới gần, liền sẽ tự động công kích. Ta nhớ được năm ngoái có cái cường giả mò tới phía dưới, bị cái kia thủy tinh thả ra hào quang đánh chết. Cho nên bệ hạ nghĩ phải xuyên qua phòng tuyến, muốn tránh qua, tránh né vọng tháp."

Tề Thiên giải thích nói.

"Ngươi vừa rồi vì cái gì không nói?"

Tây Môn Hạo lạnh nghiêm mặt nhìn về phía Tề Thiên.

"Ngài cũng không có hỏi a!"

Tề Thiên quả thực thấy oan uổng.

". . ."

Tây Môn Hạo nghẹn lời.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, không sai biệt lắm, nên rút lui, ngài làm chết mất hai cái Tế Tự, sợ là cái kia Đại Tế Ti sẽ không từ bỏ ý đồ."

Cơ Vô Bệnh luôn luôn thấy vô cùng lo sợ, có một loại dự cảm bất tường.

"Anh Tư, vẽ xong chưa?"

Tây Môn Hạo quay đầu hỏi.

"Tốt bệ hạ."

Anh Tư cầm lấy da thú nhìn xem vài lần, sau đó thu vào.

"Tốt! Nghỉ ngơi tại chỗ  chờ đến trời tối rời đi dãy núi! Về sau lại đến."

Tây Môn Hạo cũng cảm giác không sai biệt lắm, mà thú nhân phòng thủ quá mức sâm nghiêm, bọn hắn liền xem như đi qua cũng không thể làm cái gì.

Thế là, đám người trốn ở chỗ bí mật, lẳng lặng chờ lấy trời tối, sau đó lần nữa bôi lên thú nhân dầu  ấn đường cũ trở về.

Thú nhân dầu là cái thứ tốt, đúng vậy, là cái thứ tốt.

Đám người bình an vô sự tránh thoát số lớn đội tuần tra, rời đi dãy núi về sau, cho thú nhân dầu làm ra đánh giá rất cao.

. . .

"Bệ hạ, đây đã là băng sương rừng rậm vị trí trung tâm, lại hướng nam đi, đẳng cấp của yêu thú càng ngày càng thấp, đội tuần tra cũng sẽ càng ngày càng ít, bằng không thì xin từ biệt đi!"

Lúc này đám người toàn bộ ngồi tại trên một cây đại thụ, trên cây có một cái to lớn tổ chim, mà bên trong Yêu cầm đã được giải quyết, vừa vặn thành đám người nghỉ ngơi địa phương.

"Làm sao? Không trở về Đông Lẫm thành?"

Tây Môn Hạo tựa ở tổ chim rìa nhìn xem Tề Thiên.

Tề Thiên có chút xấu hổ cười:

"Là như thế này, chúng ta làm sao cũng là tới, chuẩn bị săn giết một chút yêu thú, thu thập một chút tài liệu. Mà lại lão nhị cùng tiểu muội vật cưỡi cũng đã chết, cần lại bắt hai cái."

"A. . . Như thế a. . ."

Tây Môn Hạo lôi kéo trường âm, một bộ ta cái gì đều hiểu dáng vẻ.

"Ngài xem?"

Tề Thiên có chút kỳ vọng nhìn xem Tây Môn Hạo, hắn hiện tại thật sự là không muốn cùng hoàng thất sinh ra cái gì giao tế.

"Ta không có ý kiến, đã đến nơi này, đường trở về đều nhớ kỹ, muốn đi bốn người các ngươi liền đi đi thôi . Bất quá, ta hay là hi vọng các ngươi sau khi trở về đi tìm ta một chuyến, thú nhân dầu tinh luyện còn cần Tề Địa chỉ đạo một thoáng."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tề Địa, cái tên này thế nhưng là chính miệng nói qua, tinh luyện thú nhân dầu cần muốn nắm giữ hỏa hầu.

Ta

Tề Địa vừa muốn nói gì, liền bị Tề Thiên kéo lại.

"Nhất định, đợi sau khi trở về, ta sẽ để cho lão nhị đi bái kiến bệ hạ."

Tề Thiên cười nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó tựa ở tổ chim bên trên nhắm mắt lại, hiển nhiên không nghĩ nói thêm gì nữa.

Tề gia huynh muội liếc nhau, sau đó đứng dậy, đối Tây Môn Hạo thi lễ, nhiên nhảy xuống tổ chim, chớp mắt biến mất tại trong rừng rậm.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, vì cái gì thả bọn họ đi? Dù cho chúng ta vẽ ra con đường, nhưng đến lúc đó có bốn người này dẫn đường, hội thuận tiện hơn nhiều."

Cơ Vô Bệnh cuộn mình trong góc, thân bên trên che kín thật dày tấm thảm.

Mấy ngày nay băng sương rừng rậm chuyến đi, khiến cho hắn tiều tụy rất nhiều.

"Này bốn người, nhất là cái kia Tề Thiên, rất tinh minh, liền chạy trở lại Đông Lẫm thành ép buộc bọn hắn gia nhập, muốn sớm rời đi. Hắc hắc! Đi thôi, vừa vặn phân tán hỏa lực."

Tây Môn Hạo lộ ra một tia cười xấu xa.

Hắn sở dĩ thống khoái như vậy nhường Tề gia huynh muội rời đi, bởi vì hắn biết không mặt mũi nào tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy buông tha Thánh Tế Tự chi tâm, khẳng định còn đang tìm kiếm.

Một nhóm bảy người đã bại lộ, không bằng tách ra, vừa vặn nhường bốn tên kia phân tán thú nhân lực chú ý..