Chương 494: Hạo gia có ép buộc chứng!

Chương 494: Hạo gia có ép buộc chứng!

"Thế nhưng là ~ ta luôn cảm giác không đúng chỗ nào, quá an tĩnh."

Cơ Vô Bệnh cau mày, luôn luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

"Vậy chúng ta liền yên lặng theo dõi kỳ biến  chờ lấy, ta đi chôn mấy khỏa địa lôi, sau đó nghỉ ngơi thật tốt một thoáng. Tốt nhất là thú nhân phát hiện bốn người bọn họ về sau, chúng ta lại rời đi."

Tây Môn Hạo có thể chưa quên chiến thuật của mình kim bảo rương, năm mươi cái chống tăng địa lôi, không cần có lỗi với chính mình.

"Khụ khụ khụ! Vậy liền phiền phức bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh lại ho khan lên, phảng phất từ khi tiến vào nơi này, hắn ho khan tần suất càng ngày càng cao.

"Bệ hạ, dùng hỗ trợ sao?"

Anh Tư hỏi.

"Không cần, chính ta là có thể, các ngươi nghỉ ngơi đi."

Tây Môn Hạo nói xong, thả người nhảy ra tổ chim.

"Khụ khụ khụ! Lạnh quá, cái thời tiết mắc toi này!"

Cơ Vô Bệnh giật giật chăn lông, cảm giác thời tiết này càng ngày càng lạnh.

"Ngươi có thể hay không kiên nhẫn một chút? Ho khan lòng người phiền, lần trước nếu không phải ngươi, cũng sẽ không bại lộ."

Anh Tư phàn nàn lên, đoạn đường này không chỉ có nghe phiền lòng, càng là lo lắng cái bệnh này cây non khục chết rồi.

"Khục ~ cái này không thể trách ta, thực sự nhịn không được. Ai! Ta cũng phiền muộn a!"

Cơ Vô Bệnh bất đắc dĩ thở dài, dứt khoát nắm Đại Cẩu ôm vào trong lòng, dùng tới lấy ấm.

Anh Tư liếc qua Cơ Vô Bệnh, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, bất quá trước khi nhắm mắt câu nói kia lại bạo kích 666.

"Về sau ít gần nữ sắc, mệnh quan trọng."

"Ta giời ạ! Ta không có!"

Cơ Vô Bệnh trợn mắt trừng mắt nhìn Anh Tư, trời đất chứng giám, hắn vẫn là cái chim non! Chỉ là thân thể giống chơi thua lỗ một dạng thôi.

Anh Tư khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái, khinh bỉ cười một tiếng, hiển nhiên 100 cái không tin.

Cơ Vô Bệnh cũng lười giải thích

Ôm Đại Cẩu bắt đầu tìm kiếm an ủi.

. . .

Tây Môn Hạo cũng không có đi bao xa, liền ở chung quanh bụi cỏ bên trong bắt đầu chôn địa lôi.

Đào hố, thả lôi, đánh mở an toàn.

Bất quá đáng tin then cài hắn thu vào, nếu như thời điểm ra đi không ai giẫm lên, còn có thể lấy đi ra, để tránh lãng phí.

"Hắc hắc hắc! Tới đi! Hạo gia ách lôi cũng thực chiến một thoáng."

Tây Môn Hạo một bên vui sướng chôn lấy địa lôi, một bên ngóng nhìn tới mấy cái xui xẻo thú nhân.

Rất nhanh, hắn ở chung quanh chôn hai mươi mấy viên chống tăng địa lôi.

Nếu không phải cái đồ chơi này đi ra số lượng thiếu, đoán chừng nguyên một rương đều chôn vào.

Chôn xong địa lôi về sau, suy nghĩ một chút, trong lòng hơi động, nhớ tới kiếp trước xem những cái kia quân sự phim, khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

"Hạo gia thật mẹ nó là một nhân tài a!"

Bản thân tán dương một thoáng, sau đó lấy ra hai cái cao bạo lựu đạn, lại tại trong không gian giới chỉ lật ra nửa ngày, lật ra một chút thật nhỏ sợi tơ.

Sau đó một đầu một cái cột vào đáng tin bên trên, nắm hai trái lựu đạn cố định tại hai cái cây bên trên, vấp lôi cứ như vậy hoàn thành.

"Ha ha ha! Có chơi! Có chơi."

Thế là, Tây Môn Hạo càng chơi vượt lên nghiện, chơi quên cả trời đất, rất nhanh liền nắm nghỉ ngơi chung quanh che kín cao bạo lựu đạn.

"Khụ khụ khụ! Anh Tư mau nhìn, bệ hạ động kinh đây."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem chổng mông lên trái chạy phải điên Tây Môn Hạo, phảng phất lại nhìn một người bị bệnh thần kinh.

Anh Tư một cái giật mình ngồi dậy, ghé vào tổ chim bên cạnh, đưa cổ nhìn xem.

"Bệ hạ! Ngươi đang làm gì?"

"Bố trí bẫy rập! Chúng ta muốn ở chỗ này ở lại một thời gian, nhường Tề Thiên bốn người bọn họ đem người dẫn dắt rời đi."

Tây Môn Hạo nói xong, đã bố trí xong cái cuối cùng vấp lôi.

Hiện tại đại thụ chung quanh, hơn hai mươi cái địa lôi, gần trăm mười cái cao bạo lựu đạn, cơ hồ không có một chút góc chết.

"Kí chủ tiên sinh, ngươi có phải hay không có ép buộc chứng?"

Hề Hề muội tử đều nhìn không được, nhịn không được hỏi.

Tây Môn Hạo đứng tại chỗ, sờ lên cằm, nhìn xem kiệt tác của mình, cũng cảm giác mình có chút ép buộc chứng.

Nếu không phải lựu đạn cùng địa lôi số lượng có hạn, hắn thật nghĩ toàn bộ bố trí ở chung quanh.

"Ép buộc chứng? Có lẽ đi."

"Bệ hạ! Xong việc sao? Đói bụng."

Cơ Vô Bệnh tại tổ chim bên trong hô.

Tây Môn Hạo cùng Anh Tư không sợ, hắn có thể gánh không được.

"Mẹ nó! Về sau lại có việc này, ngươi hãy thành thật trong nhà đợi."

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ đi trở về, sau đó thả người bay vào tổ chim.

Lấy ra trong không gian giới chỉ sớm liền chuẩn bị xong rượu thịt, ba người liền tại tổ chim bên trong uống.

Đương nhiên, còn làm một chút yêu thú trái tim, cho Đại Cẩu, Ma Lân, cùng với Băng Hùng lấp bao tử.

"Bệ hạ, cái kia viên Thánh Tế Tự chi tâm ngươi định làm như thế nào? Là không phải mình thôn phệ?"

Anh Tư cầm ra khăn lau miệng, sau đó tò mò nhìn Tây Môn Hạo.

Bởi vì đối phương trước đó cái kia kinh khủng ma pháp, để cho nàng nhận làm vị hoàng đế này cũng là pháp sư.

"Thôn phệ? Ta không dùng đến, giữ lại, có lẽ có dùng."

Tây Môn Hạo cắn một miệng lớn thịt nạc, ăn miệng đầy chảy mỡ, sau đó lại rót một miệng lớn rượu ngon.

"Thế nhưng là bệ hạ, ngài cũng là pháp sư a?"

"Ta không cài, cay hệ mời đến đặc biệt."

Tây Môn Hạo phồng má, bởi vì trong miệng chất đầy đồ ăn, mồm miệng có chút không rõ.

Anh Tư nháy nháy mắt, thật lâu không có suy nghĩ hiểu rõ, liền từ bỏ.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, chúng ta tại đây bên trong nghỉ ngơi bao lâu?"

"Thảo! Đừng với lấy ta nói chuyện."

Tây Môn Hạo chà xát đem mặt, đối phương trong miệng vụn thịt đều văng đến trên mặt của mình.

"Được a."

Cơ Vô Bệnh cầm chén rượu lên uống một ngụm, không có nuốt xuống, mà là súc súc miệng, mới nuốt xuống.

Đều lúc này, cũng không quan tâm cái gì hình tượng.

"Chúng ta lúc nào rời đi?"

Tây Môn Hạo nheo mắt, sau đó nói:

"Không biết, chờ lấy, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ta xem chừng, những cái kia Tế Tự không chừng chờ ở bên ngoài lấy chúng ta đâu? Nơi này cây cối tập trung, là ta, ta cũng đi bên ngoài chờ lấy."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, sau đó bóp bóp ngón tay, mày nhăn lại:

"Kì quái, làm sao luôn luôn hung quẻ."

"Hung quẻ?"

Tây Môn Hạo tâm nhấc lên.

"Đúng vậy a, từ khi chúng ta theo lăng mộ đi ra, vẫn là hung quẻ, thế nhưng là một mực cũng chưa từng xuất hiện quá lớn nguy hiểm."

Cơ Vô Bệnh cau mày, y nguyên kết động lấy, thế nhưng là bóp tới bóp đi, luôn luôn một cái quẻ tượng.

"Bệ hạ, nếu không chúng ta bây giờ rời đi?"

Anh Tư không muốn để cho Tây Môn Hạo mạo hiểm, đề nghị trở về.

"Gấp làm gì? Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi  chờ một chút."

Tây Môn Hạo không quan trọng khoát tay áo, sau đó tiếp tục nhậu nhẹt.

Anh Tư không khuyên nữa ngăn, mà là tựa vào tổ chim bên trên, nhắm mắt lại, nhưng trong tay một mực nắm lấy vũ khí của mình.

Cơ Vô Bệnh lượng cơm ăn nhỏ, rất nhanh ăn uống no đủ, cũng bọc lấy tấm thảm cuộn mình trong góc, một bên dưỡng thần, một bên ngón tay kết động, nhìn một chút có thể hay không phá này treo.

Thế nhưng là càng tính vẻ mặt càng khó xem, mơ hồ cảm thấy không lành  có vẻ như còn cùng chính mình có quan hệ.

Tây Môn Hạo lượng cơm ăn lớn, tăng thêm trước đó một trực thuộc ở chủ yếu sức chiến đấu, cơ hồ ăn hai người gấp ba mới ngừng lại được.

Mà rượu thì là uống một vò, thoáng có chút say rượu mới thu thập tàn cuộc, nhắm mắt lại.

Sắc trời dần dần tối xuống dưới, thế nhưng là quỷ dị vùng này vậy mà không có yêu thú gầm rú..