Chương 495: Toàn diện nở hoa!

Chương 495: Toàn diện nở hoa!

Ngừng

Đi ở phía trước Tề Thiên bỗng nhiên khẽ vươn tay, sau lưng Tề Địa đám người đồng thời ngừng lại.

"Không thích hợp, các ngươi có phát hiện hay không, chúng ta một mực tại vòng quanh? Mà lại đều buổi tối, vậy mà không có đụng phải một con yêu thú."

Tề Thiên cau mày, càng phát cảm giác tình huống quỷ dị.

"Đại ca, nếu không chúng ta đường cũ trở về đi. Cái kia Tây Môn Hạo cũng không giống là yếu hại chúng ta, mà lại hai người bọn họ là quy nhất kỳ, cùng đi ra điểm an toàn."

Tề Vân trong lòng hiện ra một cỗ ý lạnh, có chút nhỏ khủng hoảng.

"Trở về? Trở về nguy hiểm hơn? Các ngươi còn không có phát hiện sao? Cái kia Tây Môn Hạo nhất định là tại trong lăng mộ lấy được đồ vật gì, mới bị những cái kia Tế Tự truy sát."

Tề Thiên mấy ngày nay một mực cũng cảm giác không thích hợp, bởi vì tuần tra thú nhân so trước kia nhiều rất nhiều, càng là có Tế Tự dẫn đội.

Nhất là đã trải qua trận chiến kia đều, hắn càng chắc chắn ý nghĩ của mình, cho nên mới muốn không kịp chờ đợi rời đi.

Cái gì săn giết yêu thú, cái gì làm chút tài liệu, hắn sớm liền nghĩ đến bên ngoài có lẽ đang có thú nhân đại quân chờ lấy bọn hắn.

"Đại ca nói không sai, cái kia trong lăng mộ có cấp bảy yêu thú trấn thủ, khẳng định có bảo vật, đoán chừng bọn hắn tìm được cái gì."

Tề Hải cũng đồng ý Tề Thiên ý nghĩ.

"Thế nhưng là đại ca, này đều đi đã nửa ngày, luôn cảm giác dậm chân tại chỗ."

Tề Vân làm nữ nhân, trực giác hết sức mẫn cảm.

Tề Thiên cau mày suy tư một lát, lập tức nói ra:

"Đi, thử lại lần nữa, không được liền trở về, muốn chết chung chết! Mẹ nó! Lần này xem như bị cái kia Tây Môn Hạo hố!"

Tề Thiên mắng một câu, liền muốn tiếp tục tiến lên.

Bỗng nhiên, trong rừng bỗng nhiên xông tới một nhánh thú người tiểu đội, mà dẫn đầu lại là hai tên Tế Tự!

"Tại cái kia! Bắt bọn hắn lại!"

Một tên Tế Tự hô.

"Chạy mau!"

Tề Thiên không chút nghĩ ngợi, nói một tiếng liền hướng về chạy

Thả hướng đúng là cùng Tây Môn Hạo đám người tách ra thả hướng.

Truy

"Hống hống hống!"

Các thú nhân ngang thiên phát ra từng đợt gầm rú, sau đó vung ra nha tử liền truy kích.

"Sư muội, thông tri Đại Tế Ti, mục tiêu tại quỷ lâm một vùng xuất hiện!"

Một tên nữ tế ti đối một tên khác nữ tế ti phân phó nói.

"Vâng, sư tỷ."

Cái kia nữ tế ti phất tay tại lòng bàn tay ngưng kết một cái tiểu pháp trận, nắm tin tức truyền tới.

"Thông tri chung quanh tất cả thú nhân! Quỷ lâm phát hiện mục tiêu!"

"Hống hống hống. . ."

Thú nhân một bên chạy như điên, một bên giơ vũ khí rống to, thanh âm truyền ra thật xa, hiển nhiên là tại triệu tập đồng bạn.

. . .

"Có biến? !"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, lúc này đã nửa đêm, chung quanh vô cùng yên tĩnh, chỉ có mơ hồ tiếng thú gào truyền đến.

Anh Tư trực tiếp đứng dậy, vũ khí trong tay sáng lên một trận hồng mang.

Cơ Vô Bệnh một cái giật mình tỉnh táo, chân mày cau lại.

Anh Tư lỗ tai giật giật, trầm giọng nói:

"Bệ hạ, là thú nhân, rất nhiều."

Tây Môn Hạo thính lực dĩ nhiên cũng có thể nghe được trận kia trận thú rống, vội vàng lấy ra còn lại thú nhân dầu, xối tại tổ chim chung quanh.

"Đều đừng lên tiếng, có chút tà môn."

Nói xong, ghé vào tổ chim bên cạnh, Nguyên lực súng lục cũng đến ở trong tay.

Anh Tư ghé vào bên kia, lấy ra lấy xuống sau lưng cung nỏ  lên dây cung.

Cơ Vô Bệnh thì là lấy ra hai khỏa cao bạo lựu đạn, một tay một cái, nắm thật chặt.

Tiếng thú gào càng lúc càng lớn, phảng phất thiên quân vạn mã.

Một lát, bốn nhân ảnh, hai con yêu thú chạy tới, đúng là Tề gia huynh muội cùng hai cái vật cưỡi.

"Thảo! Bọn hắn tại sao trở lại?"

Tây Môn Hạo chân mày cau lại.

Cơ Vô Bệnh thì là ngón tay tốc độ cao bóp lấy, bỗng nhiên, nhãn tình sáng lên, hô:

"Thảo! Phiến khu vực này là tự nhiên trận pháp! Trách không được an tĩnh như vậy!"

"Trận pháp gì?"

Tây Môn Hạo quay đầu hỏi.

"Cùng loại với quỷ đả tường mê huyễn trận."

Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Quỷ đả tường? Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó nhìn Tề Thiên đám người, trong lòng có chút nhỏ xoắn xuýt.

Hắn không muốn để cho bẫy rập của chính mình bị bốn người này làm hỏng, mà lại nếu như phát động vấp lôi, thế tất sẽ khiến thú nhân chú ý.

Cũng nhắc nhở bọn hắn đi, liền cảm thấy không cam lòng.

Này bốn cái hàng, không nghĩ cho mình hiệu lực, chết sống hắn thật lười đi quản.

Bỗng nhiên, chạy ở phía trước Tề Thiên bỗng nhiên ngừng lại.

Sau đó ngẩng đầu nhìn vài lần, phát hiện một khỏa rậm rạp đại thụ.

"Nhanh! Đi lên!"

Nói xong, dẫn đầu bay đi lên.

Những người khác theo sát phía sau, sau đó Tề Vân lấy ra chính mình khối kia ngụy trang bố, trùm lên tuy có người trên thân.

Mà cái kia hai cái Ngân Nguyệt sói thì là đạt được chủ nhân mệnh lệnh, quay người hướng về một phương hướng khác chạy đi, chớp mắt biến mất tại trong rừng rậm.

"Hống hống hống!"

Từng tiếng tiếng thú gào vang lên, còn kèm theo hàng loạt tiếng bước chân.

"Này bốn cái phế vật! Làm sao đem người đều dẫn đến đây?"

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu, bởi vì bốn phương tám hướng tới thú nhân không xuống 1000!

"Khụ khụ khụ! Chẳng trách bọn hắn, quỷ đả tường, bọn hắn tìm không thấy phương vị căn bản ra không được."

Cơ Vô Bệnh làm Tề Thiên đám người giải thích một chút.

"Bệ hạ, làm sao bây giờ?"

Anh Tư cầm lấy roi khẩn trương không thôi, bởi vì tại thú nhân đằng trước, còn có ba cái nữ tế ti.

Một cái hóa hư kỳ, hai cái quy nhất kỳ.

"Hắc hắc! Chờ lấy, xem pháo hoa, đều chắn lỗ tai."

Tây Môn Hạo thâm trầm cười, bàn tay bưng kín lỗ tai.

Lần này bẫy rập của chính mình phát huy được tác dụng, mà lại đoán chừng không có lãng phí.

Anh Tư cùng Cơ Vô Bệnh cũng ngăn chặn lỗ tai, tò mò nhìn.

"Nhanh nhanh nhanh! Ngay tại vùng này! Vây lên nơi này!"

Một tên nữ tế ti la lớn.

"Rống ô ô ô!"

Những thú nhân kia hét lớn ký hiệu, tốc độ cao hướng về đám người chỗ ẩn thân công kích.

"Ken két!"

Hai tiếng, một cái thú nhân đá vào sợi tơ bên trên, nhổ xong đáng tin, hai khỏa cao bạo lựu đạn trong nháy mắt bốc lên khói trắng.

Cái này cũng chưa hết, phía sau đại bộ đội trực tiếp tiến vào lôi khu, liền từng đợt "Răng rắc" tiếng sáo vang lên, rất là êm tai.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mặt đất bắt đầu rung động, đủ loại bi thép miếng sắt bay loạn, mà trung tâm vụ nổ thú nhân cùng vật cưỡi trực tiếp bị tạc cái vỡ nát, liền kêu thảm đều không phát ra được.

Này sắp vỡ không sao, những thú nhân kia càng thêm lộn xộn, trong nháy mắt lại là một trận bạo tạc tính chất, thống khổ kêu thảm trong đêm tối lộ ra phá lệ khủng bố.

"Ta trời!"

Anh Tư cái miệng nhỏ nhắn liền dáng dấp lão đại, nàng lúc nào gặp qua loại hỏa lực này a!

"Địa lôi! Lựu đạn! Nguyên lai bệ hạ đang làm cái này."

Cơ Vô Bệnh con mắt tỏa ánh sáng, nhanh bội phục chết Tây Môn Hạo

"Hắc hắc! Thoải mái a? Bố trí nửa ngày, không thể phí phạm, đi, thừa dịp loạn rời đi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, nhìn xem phía dưới náo nhiệt tình cảnh, không khỏi cười.

Nổ tung vẫn còn tiếp tục, ánh lửa ngút trời, không chỉ có hàng loạt thú nhân chết không toàn thây, liền liền chung quanh cây cối cũng bị nổ tan rất nhiều.

"Đúng đúng! Thừa dịp loạn rời đi."

Cơ Vô Bệnh cưỡi tại Tật Phong lang trên thân, mặc dù cái kia quẻ không thật là tốt, nhưng dù sao cũng so bị vây công tốt hơn nhiều.

Đi

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, ba người thêm vật cưỡi cùng một chỗ bay xuống đại thụ, thừa dịp hỗn loạn tốc độ cao lao ra vòng vây.

Gặp cản đường, chính là mấy khỏa cao bạo lựu đạn cộng thêm pháo sáng, nhường tràng diện càng thêm loạn cả lên.

Cho nên, bọn hắn thuận lợi trốn ra vòng vây..