Chương 496: Tiểu Cơ bay mất!

Chương 496: Tiểu Cơ bay mất!

"Rầm rầm rầm. . ."

Tây Môn Hạo bày ra lựu đạn, địa lôi còn tại bạo tạc lấy.

Tiếng nổ mạnh to lớn, không biết kinh động đến nhiều ít nhân thú người cùng yêu thú.

"Bệ hạ! Ngươi lấy nhiều ít?"

Cơ Vô Bệnh nắm thật chặt Đại Cẩu lông sói, quay đầu nhìn thoáng qua.

"Ha ha ha! Ta có chút ép buộc chứng, địa lôi hai mươi mấy viên, sau đó đem lọt mất địa phương bổ hơn một trăm trái lựu đạn."

Tây Môn Hạo rất hài lòng kiệt tác của mình, đơn giản đã nghiền ghê gớm.

Cơ Vô Bệnh thân thể thoáng qua, kém chút hướng Tật Phong lang trên lưng rớt xuống.

"Tíu tíu! ! !"

Hết sức đột ngột, một tiếng chim gáy, đang đang phi nước đại mấy người bỗng nhiên thấy một trận cuồng phong kéo tới.

"Không tốt! Yêu cầm!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, đưa tay vừa muốn nổ súng.

Chỉ thấy trên không một con to lớn màu đen Yêu cầm, như là một chiếc chiến cơ cúi vọt xuống tới.

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo liền bắn mấy phát, ai ngờ cái kia Yêu cầm động tác linh mẫn, trên không trung mấy cái lấp lánh liền tránh khỏi.

Sau đó cánh khổng lồ vung lên, một trận cuồng phong thổi qua, hàng loạt băng sương cùng lá cây mà rớt xuống.

"Tíu tíu!"

Một trận yêu phong thổi qua, liền nghe được một tiếng thê lương kêu to:

"Bệ hạ! Cứu ta!"

"Bệ hạ! Cơ đại nhân bị bắt đi á!"

"Ta giời ạ! Ta Tôn Ngộ Không sao? Làm sao lại mang ngươi cái Đường Tăng ra đến rồi!"

Tây Môn Hạo buồn bực muốn ói máu, ngẩng đầu nhìn lên, Cơ Vô Bệnh đã bị cái kia Yêu cầm bắt được trên không.

"Bệ hạ! Cứu ta. . ."

Đinh

Yêu cầm biến mất không thấy gì nữa

Cơ Vô Bệnh thanh âm cũng đã biến mất.

"Ngao ô! ! !"

Đại Cẩu ngang thiên trường rít gào, nhưng cũng lực bất tòng tâm.

"Anh Tư! Mang theo Ma Lân chúng nó đi ra ngoài trước!"

Tây Môn Hạo nói xong, há miệng, tế ra Phi Hành thuyền, sau đó thả người nhảy lên.

Vù

Phi Hành thuyền hóa thành một vệt kim quang, tốc độ cao đuổi theo.

Tây Môn Hạo này vừa lên trời cũng không cần gấp, bỗng nhiên từ đằng xa bay tới một đội cưỡi sư thứu thú nhân, phảng phất chuyên môn phụ trách trên không phòng ngự.

"Tây Môn Hạo! Quả nhiên là ngươi!"

Theo một tiếng khẽ kêu, xa như vậy đi Phi Phi chim lại bay trở về.

Phía trên chở đi một tên mang theo mặt nạ màu bạc nữ tử, tay của cô gái bên trong còn cầm vẻ mặt trắng bệch Cơ Vô Bệnh.

"Bệ hạ! Ta liền nói là hung quẻ a? Ta đại hung! Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt đau khổ, nhìn xem trên không Tây Môn Hạo, rốt cuộc biết vì cái gì một mực sợ hết hồn hết vía.

"Không mặt mũi nào, Tiểu Cơ bất quá một cái ma bệnh, buông hắn xuống, Hạo gia cùng ngươi chiến!"

Tây Môn Hạo khống chế Phi Hành thuyền đứng tại trên không, cùng trên không không mặt mũi nào nhìn nhau.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Hoàng đế nước Khánh! Ngươi tâm thật là lớn! Hoàng tử thời điểm thì thôi, làm hoàng đế còn dám chơi đùa như thế, bội phục!"

Không mặt mũi nào tới gần về sau, tại xác định là Tây Môn Hạo, nhịn không được cười ha hả.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, nhanh lên, ngươi không xảy ra chuyện gì."

Cơ Vô Bệnh một bộ Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn tư thế.

"Im miệng! Lại nói tiếp đem ngươi cho ăn chim."

Không mặt mũi nào vừa bấm Cơ Vô Bệnh gáy, cơ hồ cho nhấc lên.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, nhanh lên!"

Cơ Vô Bệnh trợn trắng mắt nói ra.

"Không mặt mũi nào! Chúng ta cũng xem như quen biết đã lâu, thả hắn, có việc hai người chúng ta đàm."

Tây Môn Hạo chậm rãi giơ lên Nguyên lực súng lục, họng súng cũng bốc lên bạch quang.

"Hừ! Giao ra Thánh Tế Tự chi tâm! Thả các ngươi rời đi!"

Không mặt mũi nào lạnh giọng nói ra.

"Thánh Tế Tự chi tâm? Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo diễn kỹ đã sớm lô hỏa thuần thanh.

"Hừ! Ngươi đừng đánh trống lảng! Cái kia trong lăng mộ rõ ràng có khí tức của các ngươi, không phải là các ngươi cầm là ai? Giao ra, bằng không thì nhường ngươi thủ tịch quân sư biến thành phân chim!"

Không mặt mũi nào liếc qua Cơ Vô Bệnh, mà cái kia Yêu cầm còn phối hợp quay đầu, trương hạ miệng, một bộ muốn ăn thịt người tư thế.

"A. . . Ngươi nói cái kia lăng mộ a! Ta đi qua, bất quá có đầu địa long, chúng ta đánh không lại, liền chạy."

Tây Môn Hạo nắm cái kia thiếu thông minh dìu ra ngoài.

"Ngươi nói thằng ngốc kia. . . Thiếu địa long?"

Không mặt mũi nào hiển nhiên bị địa long kích thích, kém chút liền bạo nói tục.

"Ha ha ha! Chắc hẳn không mặt mũi nào Đại Tế Ti cũng kiến thức qua a? Có phải hay không rất khó đối phó?"

Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian liền sườn núi xuống lừa.

"Nói như vậy, cái kia Thánh Tế Tự chi tâm bị địa long đạt được rồi? Trách không được ~ trách không được nó có khả năng miễn dịch ma pháp."

Không mặt mũi nào nhỏ giọng đích nói thầm, ban đầu trong lòng có loại suy đoán, hiện tại càng thêm xác định.

"Khụ khụ khụ! Đúng vậy a, bị cái kia thiếu thông minh luyện hóa hấp thu, không mặt mũi nào Đại Tế Ti, có hay không có thể để cho ta đi rồi?"

Cơ Vô Bệnh trợn trắng mắt nói ra.

"Ha ha ha! Thả ngươi? Môn đều không có! Tây Môn Hạo, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới! Còn nhớ rõ lúc trước ngươi mắng ta 'Không mặt mũi ' hiện tại. . . Chịu chết đi!"

Không mặt mũi nào bỗng nhiên tế ra pháp trượng, một cái quả cầu ánh sáng đánh về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đã sớm phòng bị đối phương ra tay, thần tâm khẽ động, Phi Hành thuyền nhiều tới, sau đó một tấm gió lốc phù thanh toán ra ngoài.

Hô

Trên không xuất hiện hàng loạt vòi rồng, cuồng quyển Yêu cầm thân thể.

"Nguyên lai ngươi pháp thuật là phù lục, xem ra lúc trước dãy núi mây lửa cũng là ngươi làm."

Không mặt mũi nào cũng không hoảng loạn, nàng thế nhưng là mười Đại Tế Ti một trong, pháp thuật tạo nghệ có thể nghĩ.

Chỉ gặp nàng vung lên pháp trượng, một cái to lớn lồng ánh sáng màu trắng liền Yêu cầm cùng một chỗ bao vây lại, chặn vòi rồng.

Tây Môn Hạo cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì hắn biết mình cùng đối phương chi ở giữa chênh lệch.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa lấy ra thỉnh thần phù, liền muốn thiếp ở trên người.

"Bệ hạ! Nhanh lên! Vô dụng! Thần đã định trước có một kiếp này!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên lớn tiếng hô lên, bởi vì hắn biết Tây Môn Hạo lại phải thỉnh thần tiên.

"Im miệng!"

Không mặt mũi nào một cái thủ đao chém vào Cơ Vô Bệnh gáy bên trên, chém ngất đối phương.

Sau đó pháp trượng sáng rực lên, tại trong đêm đen như là như mặt trời.

"Muôn vàn quang minh! Tiêu diệt hắc ám! Đi!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Trên pháp trượng xuất hiện từng đạo màu trắng tia sáng, tựa như vô số tia la-de bắn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi, thỉnh thần phù kề sát ở thân bên trên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Thiết Phiến công chúa! Trước mắt đẳng cấp: Hóa hư kỳ đại viên mãn! Chưa đầy giá trị! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao một cơ hội!"

"Yêu! Tiểu lang quân, chọc tới cường địch, tỷ tỷ này đánh không chết, nhưng có thể cho ngươi quạt bay."

Thiết Phiến công chúa lần thứ hai được mời, cũng không khách khí, há mồm phun ra Ba Tiêu phiến, một quạt liền quạt ra ngoài.

"Ngọa tào! Đừng a! Các loại. . ."

Hô

'Tây Môn Hạo' một quạt luân ra ngoài, liền cuồng phong gào thét.

"Đây là cái. . . A. . ."

Không mặt mũi nào lời nói đều chưa nói xong, liền ngay cả cùng Yêu cầm, còn có Cơ Vô Bệnh một lên bay ra ngoài, chớp mắt biến mất tại xa xôi phương bắc.

Không chỉ có như thế, liền chung quanh sư thứu quân cùng một chỗ đập bay ra ngoài, trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

"Lại! Mạnh có làm được cái gì? Có thể mạnh hơn cái kia Hầu Tử?"

Thiết Phiến công chúa đắc ý nói.

Tây Môn Hạo ở trong ý thức sửng sốt rất lâu, thật lâu mới rống lên:

"Hoàng kiểm bà! Con em ngươi! Ngươi đem quân sư của ta cũng cho quạt bay! Còn phiến đến kẻ địch địa bàn!".