Chương 497: Triệu tập nhân thủ!

Chương 497: Triệu tập nhân thủ!

"Yêu! Tiểu lang quân, thế nào? Người ta còn sai hay sao? Mặc dù ngươi nói năng lỗ mãng, nhưng tỷ tỷ vẫn là muốn tạ ơn a, đầu kia Tiểu Bạch Long. . . Thật cường đại nha! Ha ha ha. . ."

Xoạt

Tây Môn Hạo khống chế thân thể, cái kia Thiết Phiến Tử ngay cả chào hỏi cũng không đánh liền rời đi.

Mà lúc này Tây Môn Hạo còn duy trì Thiết Phiến công chúa lúc rời đi phong tao bộ dáng, tư thế kia đơn giản cay con mắt.

Cũng không biết qua bao lâu, Tây Môn Hạo một cái giật mình phản ứng lại, chỉ trên không tức miệng mắng to:

"Hoàng kiểm bà! Hạo gia vĩnh viễn không nghĩ tại nhìn thấy ngươi. . . Ô ô ô! Tiểu Cơ a! Trẫm đối không nổi a! Tiểu Cơ! ! !"

Đang ở phía dưới gấp xoay quanh Anh Tư đột nhiên ngây ngẩn cả người, ngẩng đầu nhìn bầu trời, bên tai quanh quẩn Tây Môn Hạo cái kia muốn chết muốn sống kêu to, bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ cổ quái:

Bệ hạ cùng Cơ đại nhân. . . Có cơ tình? ? ?

Tiểu Cơ bị bắt làm tù binh, đúng vậy, Tây Môn Hạo mời cái không đáng tin cậy tao công chúa, một quạt liền kẻ địch cùng một chỗ phiến đến thú nhân địa bàn.

Không chỉ có Tiểu Cơ bị bắt làm tù binh, Tề gia Tứ huynh muội vốn định thừa dịp loạn chạy trốn, đáng tiếc xui xẻo bọn hắn, bị ba cái Tế Tự vây quanh, cũng bị bắt sống.

Chỉ có lão đại Tề Thiên, dùng cuối cùng hai khỏa cao bạo lựu đạn, lao ra vòng vây.

Mà Tây Môn Hạo trên không trung nhìn một hồi lâu, mãi đến không có phát hiện bất cứ địch nhân nào, liền bất đắc dĩ nhường Anh Tư mang theo vật cưỡi một mình trở về, mà chính mình biến thành một đạo lưu quang, thẳng đến Đông Lẫm thành.

. . .

Đông Lẫm thành cứ điểm, Trấn Bắc đại nguyên soái trong lều lớn, Tây Môn Hạo ngồi trên ghế, đang ở ở vào thần du trạng thái.

Thiết Mộc Lan thì là nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo, đối phương đột nhiên ngồi Phi Hành thuyền trở về, thân binh của mình đội trưởng cùng với đầu kia bệnh cẩu đều chưa có trở về, để cho nàng mơ hồ thấy xảy ra chuyện.

Thế nhưng là, thấy Tây Môn Hạo dáng vẻ, nàng lại không dám hỏi nhiều, chỉ có thể chờ đợi lấy đối phương chính miệng nói.

Mà tại mịt mờ trong núi tuyết, đang ở đi đường Triệu Vân Long đám người tất cả đều ngẩng đầu nhìn trên không ảnh trong gương.

"Trẫm mệnh lệnh, trước hừng đông sáng, chạy tới nguyên soái đại doanh! Nếu như không đến được, các ngươi liền cút về tiếp tục huấn luyện!"

Xoạt

Ảnh trong gương biến mất

Chỉ để lại một trận mộng ép đám người.

"Hàn tướng quân, đây là thế nào?"

Triệu Vân Long có chút mộng bức, còn là lần đầu tiên thấy Tây Môn Hạo cái dạng này.

Hàn Ngôn gãi đầu một cái, mê mang nói:

"Giống như xảy ra chuyện rồi, hẳn là việc lớn."

"Ta có thể cảm giác được, chủ nhân hết sức phẫn nộ, gia tốc đi."

A Kha lạnh nghiêm mặt, nàng có thể cảm giác được rõ ràng chủ người lửa giận trong lòng.

Không chỉ có là nàng, Đắc Kỷ mấy người cũng có thể cảm giác được.

Triệu Vân Long bắt đầu lo lắng, quay đầu nhìn xem phía sau 500 lính đặc chủng, quát to:

"Toàn thể nghe lệnh! Sử dụng Nguyên lực! Hết tốc độ tiến về phía trước!"

Ông

Hắn cái thứ nhất thả ra Nguyên lực, tính cả vật cưỡi cùng một chỗ bao bọc.

Rống

Hổ thú một tiếng rống, có Nguyên lực phụ trợ, thân thể nhẹ nhàng rất nhiều, chớp mắt liền biến mất ở đất tuyết bên trong.

"Giá giá giá!"

Những người khác cũng vận chuyển Nguyên lực, hết tốc độ tiến về phía trước.

Lúc này đã nửa đêm, lưu cho bọn hắn chỉ có nữa đêm thời gian, chỉ có thể dùng ra bú sữa mẹ khí lực.

Mà Hàn Ngôn chờ đi theo bộ tham mưu thì là rơi mất đội ngũ, từ một tiểu đội binh sĩ bảo hộ lấy đi theo ở đằng sau.

Bộ tham mưu cũng không có mấy cái tu vi cao, nếu là vận dụng Nguyên lực, không đến được Đông Lẫm thành liền ói máu.

Tây Môn Hạo thu thần thông, nhìn thoáng qua Thiết Mộc Lan, vẻ mặt y nguyên khó coi dọa người.

Không nói gì, mà là tiếp tục nhắm mắt lại.

Xoạt

Tình cảnh biến đổi, lại là một gian tối tăm trong phòng giam.

Tại nhà tù sàn nhà cỏ khô bên trên, Cơ Vô Bệnh khoanh chân ngồi đang cỏ khô bên trên, đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Tiểu Cơ, ngươi còn sống liền tốt."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, hắn sợ nhất liền là Cơ Vô Bệnh sớm treo.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, ngươi rốt cục xuất hiện, thần biết, tránh không khỏi này lao ngục tai ương."

Cơ Vô Bệnh phảng phất một mực chờ đợi đợi, mà lại hắn lúc này rất bình tĩnh.

"Ngươi tính tới rồi?"

"Đúng vậy, một mực cảm giác không tốt, nguyên lai cái kia hung quẻ là chính ta."

Cơ Vô Bệnh lấy ra quạt lông, nhẹ nhàng phiến.

"Đây là nơi nào? Tế Tự tháp?"

Tây Môn Hạo bốn phía nhìn một chút, phát hiện đây là một cái phong bế nhà tù, chỉ có một cái cửa sắt, liền cái cửa sổ đều không có.

"Thần không biết, thần tỉnh lại liền ở cái địa phương này . Bất quá, cái kia không mặt mũi nào giống như thụ thương, thần hôn mê sau các ngươi có phải hay không đánh một trận?"

Cơ Vô Bệnh cũng không biết mình là bị phiến đến thú nhân địa bàn, khi đó hắn bị không mặt mũi nào đánh ngất xỉu.

Tây Môn Hạo khóe miệng co giật một thoáng, không có nói nhưng thật ra là chính mình khiến cho, mà là an ủi:

"Tiểu Cơ, yên tâm, Vân Long bọn hắn nhanh đến, đến lúc đó ta ý nghĩ cứu ngươi ra ngoài. Như thế, ngươi xem một chút có thể hay không làm rõ ràng mình tại chỗ nào, ngày mai ta sẽ liên lạc lại ngươi."

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, lập tức bất đắc dĩ cười nói:

"Ai! Ta có thể tính thấu người khác, lại tính không thấu chính mình, mãi đến xảy ra sự tình, mới hiểu được, có thể hết thảy đã trễ rồi."

"Ha ha ha! Đi, ta sẽ không để cho ngươi chết, mà lại cái kia không mặt mũi nào cũng sẽ không dễ dàng giết ngươi, ngươi thế nhưng là chúng ta Khánh quốc thủ tịch quân sư! Tốt, thời gian có hạn, ta rút lui trước."

Theo dứt lời, ảnh trong gương biến mất.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo biến mất địa phương, sau đó lại liếc mắt nhìn bốn phía vách tường.

Đứng dậy, đi tới trước cửa sắt, dùng sức gõ.

"Bành bành bành!"

"Có ai không! Tìm các ngươi quản sự tới. . ."

. . .

Tây Môn Hạo thu thần thông, sau đó cầm lấy rượu trên bàn ấm rót một miệng lớn, lần này nắm vuốt cái trán, trong đầu nghĩ đến biện pháp.

Bỗng nhiên, động tác của hắn lần nữa dừng lại, hiển nhiên lại mở ra thần kính huyễn tượng.

Tình cảnh biến đổi, xuất hiện ở Thiên Khánh thành bên ngoài Nhật Thiên thiết kỵ đại doanh.

Đương nhiệm Nhật Thiên thiết kỵ đại tướng quân Bạch Kỷ trong lều lớn, Bạch Kỷ đang cùng vài vị tướng lĩnh nâng cốc ngôn hoan, trắng trợn chúc mừng!

"Chúc mừng đại tướng quân, chúc mừng đại tướng quân, rốt cục đột phá khai vân cảnh! Trở thành biết bay cường giả."

"Đúng vậy a đại tướng quân, ngài hiện tại có thể là trừ Địch Nguyên soái cùng Thiết nguyên soái, trong quân vị thứ ba mở chở!"

"Đến! Chúng ta kính đại tướng quân một chén."

Một các tướng lĩnh bưng chén rượu lên.

Ngồi tại đang đầu Bạch Kỷ cũng là vui vẻ ra mặt, bưng chén rượu nói ra:

"Không dối gạt các vị, ta có thể đột phá khai vân, may mắn mà có bệ hạ đan dược, muốn mời trước hết kính bệ hạ một chén!"

Nói xong, nâng chén đối trời, chợt ngây ngẩn cả người.

"Bạch Tướng quân, trẫm còn không có băng hà, cái này tế lên?"

Tây Môn Hạo ảnh trong gương tung bay ở lều lớn đỉnh chóp, tựa như là một vị thần tiên buông xuống.

Hết thảy mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức đuổi vội vàng đứng dậy cúi đầu:

"Chúng ta bái kiến bệ hạ!"

"Tốt, nói chính sự: Bạch Kỷ, nếu đột phá khai vân kỳ, cái kia tranh thủ thời gian bay tới Đông Lẫm thành, còn có tất cả người Nhật Thiên thiết kỵ, lập tức xuất phát, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới phương bắc cứ điểm! Huấn luyện lâu như vậy, nên thấy máu."

Tây Môn Hạo cảm giác Nguyên Thần cùng linh hồn càng ngày càng mỏi mệt, cho nên nói ngắn gọn.

Bạch Kỷ chờ người tề tựu đủ ôm quyền lĩnh mệnh, sau đó nhìn Tây Môn Hạo ảnh trong gương chớp mắt biến mất, phảng phất chưa từng xuất hiện một dạng.

"Đại tướng quân, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?"

Triệu Uyên cau mày, cảm giác làm việc có chút nghiêm trọng.

Bạch Kỷ suy tư một lát, vứt bỏ chén rượu trong tay, hạ lệnh:

"Các doanh tướng quân liên hệ bộ tham mưu, thỉnh cầu cụ thể điều động tin tức."

Nói xong, loé lên một cái đến lều lớn bên ngoài, mặc nhiên sau bay lên trời, thẳng đến phương bắc.

Trong lúc nhất thời, Nhật Thiên thiết kỵ đáp ứng trong nháy mắt náo nhiệt, người hô ngựa hí, còn có một số lính truyền tin vừa đi vừa về chạy, nắm bộ tham mưu mệnh lệnh từng cái hạ đạt..