Chương 498: Không mặt mũi nào cùng Tiểu Cơ!

Chương 498: Không mặt mũi nào cùng Tiểu Cơ!

Tây Môn Hạo thu thần thông về sau, liền ngồi trên ghế xoa mi tâm, suy tư còn có chỗ nào cần muốn an bài

Thiết Mộc Lan đã nhìn Tây Môn Hạo thật lâu rồi, thấy đối phương không lại thi triển thần thông, vội vàng hỏi nói:

"Bệ hạ, đã xảy ra chuyện gì? Cơ Vô Bệnh cùng Anh Tư đâu?"

"Tiểu Cơ bị không mặt mũi nào bắt đi. . ."

"Cái gì? ! Các ngươi đụng phải không mặt mũi nào rồi? Anh Tư đâu? Anh Tư có phải hay không chết rồi?"

Thiết Mộc Lan mãnh liệt đứng lên.

Cơ Vô Bệnh bị bắt đi, Tây Môn Hạo một mình trở về, như vậy Anh Tư còn không dữ nhiều lành ít?

Tây Môn Hạo lại ực một hớp rượu, sau đó đem bầu rượu tầng tầng đập vào trên mặt bàn.

"Tỷ, nghe ta chậm rãi cho ngươi nói tới. . ."

Thế là, Tây Môn Hạo bắt đầu làm Thiết Mộc Lan giảng giải băng sương rừng rậm hết thảy, cơ hồ không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Thiết Mộc Lan nghe trợn mắt hốc mồm, trước không nói bọn hắn thật sờ đến thú nhân một đạo phòng tuyến cuối cùng, lại còn đạt được Thánh Tế Tự chi tâm.

"Ai! Ban đầu ta nghĩ, thực sự không được dùng Thánh Tế Tự chi tâm đổi về Tiểu Cơ, ai biết một quạt. . . Ai! Thần tiên cũng không đáng tin cậy a!"

Tây Môn Hạo buồn bực thở dài một tiếng.

"Bệ hạ yên tâm, Cơ Vô Bệnh sẽ không có chuyện gì, ta hiểu rõ không mặt mũi nào, này nhân sinh tính đa nghi, chắc hẳn y nguyên hoài nghi Thánh Tế Tự chi tâm tại ngươi nơi này, không có bị cái kia địa long hấp thu, sẽ không đối với hắn như thế nào."

Thiết Mộc Lan an ủi.

Ba

Tây Môn Hạo nắm một cái hộp ngọc đặt ở trên mặt bàn, bên trong đúng là cái kia viên Thánh Tế Tự chi tâm.

"Ngươi xem một chút đi, ta chính là sợ cái đồ chơi này rơi xuống không mặt mũi nào trong tay, như thế thú nhân nhất tộc liền sẽ nhiều một vị Thánh Tế Tự."

Thiết Mộc Lan chậm rãi mở ra hộp ngọc, liền hồng mang chợt hiện, càng là tràn ngập nồng đậm nguyên tố lực lượng.

"Thật mạnh nguyên tố gợn sóng, cái này là Thánh Tế Tự chi tâm sao?"

"Không sai, cái kia Thánh Tế Tự thân thể bị địa long hấp thu, nhường cái kia địa long có cấp bảy thực lực

Có thể nghĩ này Thánh Tế Tự là cỡ nào mạnh! Cho nên, ta mới không có tuỳ tiện nắm Thánh Tế Tự chi tâm cho không mặt mũi nào."

Tây Môn Hạo nhìn xem bên trong trái tim kia, nếu không phải mình không nguyện ý làm yếu ớt pháp sư, càng không muốn nắm trái tim của mình đào đổi một khỏa người khác, hắn thật muốn đem quả tim này lưu lại.

"Cái kia bệ hạ, làm sao bây giờ? Dùng nó đổi về Cơ Vô Bệnh?"

Thiết Mộc Lan nắm ánh mắt theo trên trái tim dời, biểu lộ ngưng trọng lên.

"Xem đi ~ không mặt mũi nào không cách nào xác định Thánh Tế Tự chi tâm liền ở ta nơi này, lúc ấy ta cùng Tiểu Cơ lừa nàng nói bị địa long hấp thu. Nếu nàng đa nghi, liền để nàng đoán đi."

"Ta đã liên hệ Triệu Vân Long bọn hắn, đã đến núi tuyết, đoán chừng sáng mai liền sẽ chạy tới. Đúng, Anh Tư không có việc gì, mang theo vật cưỡi ở phía sau đây."

Tây Môn Hạo nói xong, nắm ngọc trên nắp hộp, thu Thánh Tế Tự chi tâm.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn đem này Thánh vật cho vô duyên.

"Ngươi muốn mang người đi cứu hắn?"

Thiết Mộc Lan kinh hô một tiếng, vậy đơn giản quá nguy hiểm!

"Bệ hạ, ngàn vạn không thể mạo hiểm, thú nhân Tế Tự tháp ở thú nhân tất cả Tế Tự, đã nhiều năm như vậy, liền liền Nhân tộc cường giả đều rất ít đi trêu chọc."

Tây Môn Hạo nhìn xem Thiết Mộc Lan dáng vẻ lo lắng, nhịn cười không được:

"Mộc Lan, cái nào nói Tiểu Cơ bị giam tại Tế Tự tháp? Đừng quên, hiện tại mười Đại Tế Ti đều tại tranh đoạt vừa mới chết đi Thánh Tế Tự chi tâm, mà không mặt mũi nào nếu suy đoán Thánh Tế Tự chi tâm tại ta chỗ này, vậy liền tuyệt đối sẽ không nắm chuyện này chọc ra! Yên tâm, Tiểu Cơ bên kia sẽ an bài."

Thiết Mộc Lan y nguyên hết sức lo lắng, liền là không xông Tế Tự tháp, đi thú nhân địa bàn cũng rất nguy hiểm a!

"Không được, lần này ta muốn đi theo ngươi! Ngươi đấu không lại cái kia không mặt mũi nào."

"Ha ha ha! Không cần, ta đã thông tri Bạch Kỷ, hắn hiện tại đã đột phá khai vân, dự tính ngày mai liền sẽ chạy đến. Mà lại ta còn điều tới đã huấn luyện tốt gần hai vạn Nhật Thiên thiết kỵ! Ít ngày nữa liền có thể đi đến."

"Cái gì? Bạch Kỷ đột phá khai vân rồi?"

Thiết Mộc Lan khiếp sợ.

Khai vân cảnh  có thể bay lượn, cũng đại biểu cho tiến vào một cái khác chiến đấu cấp độ.

Tây Môn Hạo gật đầu cười:

"Mới đột phá, vừa rồi ta sử dụng thần thông nhìn một chút, hắn đang cùng ngũ hành doanh các tướng quân chúc mừng đây."

Ngũ hành doanh đã theo mỗi doanh một ngàn người mở rộng đến năm ngàn người, mà mỗi cái doanh đô thống cũng tăng lên tới chức tướng quân vị, mỗi cái tướng quân quản lý này năm cái đô thống.

Mặc dù bây giờ Nhật Thiên thiết kỵ đã có được hai vạn, nhưng như trước kia so, còn cần chiến tranh tới tôi luyện.

Cho nên, Tây Môn Hạo đem bọn hắn toàn bộ điều tới, bởi vì hắn biết, nếu như mình nghĩ cách cứu viện Cơ Vô Bệnh kế hoạch thành công, như vậy chắc chắn bùng nổ một trận đại chiến!

"Nghĩ không ra Bạch Kỷ nhanh như vậy đã đột phá, thật sự là trời phù hộ ta Khánh quốc, trời phù hộ bệ hạ!"

Thiết Mộc Lan thật sâu làm Tây Môn Hạo thấy cao hứng.

"Ha ha ha! Đi thôi, đêm dài đằng đẵng, chúc mừng một phen đi?"

Tây Môn Hạo đứng dậy, đã nhẫn nhịn đã mấy ngày, thừa dịp trong khoảng thời gian này phát tiết một chút.

Thiết Mộc Lan khuôn mặt đỏ lên, trợn nhìn Tây Môn Hạo một dạng.

Sau đó quay đầu hạ lệnh:

"Lều lớn năm trong vòng mười thước, giới nghiêm!"

Vâng

Phía ngoài nữ thân binh lĩnh mệnh, sau đó liền là một loạt tiếng bước chân.

"Ha ha ha! Khai chiến đi!"

Tây Môn Hạo một thanh kéo trường bào, triển khai tiến công tư thế.

Thiết Mộc Lan cũng trừ đi trên người che chắn, đêm nay muốn cùng đối phương đại chiến ba ngàn hội hợp!

. . .

"Cơ Vô Bệnh, ngươi tìm ta?"

Không mặt mũi nào đứng tại nhà tù cổng, tựa ở trên cửa sắt, hai tay khoanh tay, nhìn xem xếp bằng ở cỏ khô bên trên Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh đánh giá không mặt mũi nào, đối phương vóc dáng rất khá.

Mà lại lộ ở cánh tay bên ngoài làn da óng ánh sáng long lanh, không giống trong lăng mộ bị Tây Môn Hạo giết chết Tế tự, mọc đầy lông tóc.

Nhìn qua rất trơn, rất non, trắng đen.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Không mặt mũi nào ngữ khí lạnh xuống.

"Khụ khụ khụ! Ta lại nhìn ngươi là cái nào chủng tộc thú nhân."

Cơ Vô Bệnh không có giấu diếm ý nghĩ của mình.

"Ha ha ~ chính mình xem."

Không mặt mũi nào đưa tay đến bộ mặt, bất quá không có lấy lấy mặt nạ xuống, mà là một vuốt bên tai mái tóc, lộ ra một con óng ánh sáng long lanh, lại nhọn lỗ tai.

Cơ Vô Bệnh biến sắc, lập tức bình phục xuống tới, cười nói:

"Ta biết rồi, trách không được lại là mười Đại Tế Ti một trong. Nói đi, nghĩ làm gì ta? Giết chết tại đây Tế Tự tháp?"

Cơ Vô Bệnh bắt đầu lời nói khách sáo.

"Ha ha, ngươi cũng không cần lôi kéo ta thoại, nói cho ngươi đi, đây không phải Tế Tự tháp, bởi vì ta muốn cho ngươi sống sót, sống sót chờ Tây Môn Hạo dùng Thánh Tế Tự chi tâm tới đổi lấy ngươi."

Không mặt mũi nào cười, để tay xuống, mái tóc lần nữa phủ lên cái kia nhọn lỗ tai.

"Khụ khụ khụ! Không mặt mũi nào Đại Tế Ti, chúng ta không có đạt được Thánh Tế Tự chi tâm, bị cái kia địa long hấp thu."

Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Hừ! Chớ gạt ta! Cái kia địa long bất quá cấp bảy, nếu là thật thôn phệ Thánh Tế Tự chi tâm, cấp tám đều là thấp! Ta muốn giữ lại ngươi  chờ đến lần sau tiến công thời điểm, đem ngươi treo ở đại quân trên cột cờ! A đúng, không chỉ có là ngươi, còn có ba tên nhân loại, hẳn là Tây Môn Hạo thuộc hạ, chẳng mấy chốc sẽ cùng ngươi tới hội hợp."

Không mặt mũi nào ban đầu liền đa nghi, sau này ngẫm lại cái kia địa long, càng thêm xác định, Thánh Tế Tự chi tâm bị Tây Môn Hạo lấy đi..