Chương 499: Đến!

Chương 499: Đến!

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên sẽ không thừa nhận, mà là dời đi chủ đề:

"Đây là nơi nào? Nếu như ngươi thật lén gạt đi Tế Tự tháp người, chắc hẳn đây là ngươi một cái tín nhiệm bộ tộc a? Xem nơi này dơ dáy bẩn thỉu hoàn cảnh, hẳn không phải là ngươi trong tộc, bởi vì các ngươi cái chủng tộc này, có bệnh thích sạch sẽ. Đó là cái nào bộ tộc đâu? Ta tính toán a!"

Nói xong, làm bộ bấm đốt ngón tay.

"Ha ha ha! Bệnh cẩu! Không cần được rồi! Nơi này là thạch gấu nhất tộc! Ngươi một cái thoát thai một tầng, cũng đừng nghĩ lấy đi ra."

Không mặt mũi nào cũng không ngại nói cho Cơ Vô Bệnh này chút, bởi vì cũng chỉ là đem Cơ Vô Bệnh tạm thời nhốt tại nơi này  chờ đến tiến công Đông Lẫm thành thời điểm, liền sẽ rời đi.

Đến mức có người cứu đối phương hoặc là chạy trốn, nàng căn bản không có suy nghĩ qua.

Coi như cái kia Tây Môn Hạo bản sự lại lớn, cũng không có khả năng mang theo đại quân xuyên qua băng sương rừng rậm, càng không thể xuyên qua phòng tuyến.

"Khụ khụ khụ! Ta cho tới bây giờ không nghĩ lấy trốn, chỉ là muốn biết mình vị trí thôi."

"Hừ! Biết thì phải làm thế nào đây? Này nhà tù đều có cấm chế, truyền âm bí thuật đừng nghĩ tiến đến hoặc là ra ngoài. Cho nên, thành thành thật thật ở lại, ít bị đau khổ một chút."

Không mặt mũi nào cảm giác không có gì có thể nói chuyện, cũng chỉ đừng nghĩ từ nơi này Cơ Vô Bệnh trong miệng đúng là Thánh Tế Tự chi tâm hạ lạc, quay người mở ra cửa sắt.

"Chờ một chút!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên hô.

Nói

Không mặt mũi nào không quay đầu lại.

"Khụ khụ khụ! Làm ăn chút gì, đói bụng."

Cơ Vô Bệnh tội nghiệp nói.

Không mặt mũi nào thân thể rõ ràng khẽ giật mình, sau đó mở ra cửa sắt.

"Chúng ta thú nhân lương thực khan hiếm, ngươi tự nghĩ biện pháp, đừng nói cho ta trên tay ngươi trong không gian giới chỉ không có đồ ăn."

Bành

Cửa sắt đóng cửa.

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt dần dần hiện lên vẻ tươi cười:

"Một người đồ ăn đều không bỏ được cho, xem ra thú nhân tháng ngày khó mà nói qua a. . . Thạch gấu nhất tộc. . ."

Trong đầu của hắn tốc độ cao suy tư

Đồng thời buông tay, lấy ra mấy trương bạch diện bánh cùng túi nước.

Không gian của hắn chiếc nhẫn nhưng không có Tây Môn Hạo khủng bố, chỉ có thể mang một chút khẩn cấp đồ ăn.

Một bên suy tư, một bên ăn uống, cũng không biết qua bao lâu, cửa phòng giam bỗng nhiên mở ra, bị ném tiến đến ba cái được mắt nam nữ, đúng là Tề Địa, Tề Hải, cùng với Tề Vân.

Mà lại ba người hôn mê, hiển nhiên là bị làm ngất.

Bành

Cửa sắt lần nữa đóng cửa, trong lúc đó Cơ Vô Bệnh đều không nhìn thấy là ai nắm ba người bọn hắn ném vào tới.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn sáng lên, thu hồi đồ ăn, đo coi như thời gian.

Sau đó dựa theo thời gian tới suy tính, này thạch gấu nhất tộc khoảng cách cũng băng sương rừng rậm khoảng cách.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ha

Tây Môn Hạo duỗi cái thật to lưng mỏi, quay đầu nhìn lại, phát hiện Thiết Mộc Lan không biết cái gì là đã rời đi.

Lều lớn bên ngoài vang lên trận trận tiếng hò hét, đao thương kiếm kích tiếng va chạm, cùng với chỉnh tề tiếng bước chân.

Bỗng nhiên, lều lớn rèm bị người vén lên, hai tên tú lệ nữ thân binh bưng chậu rửa mặt đồ rửa mặt đi đến.

Ngay sau đó lại tiến đến hai tên nữ thân binh, thẳng đến trước giường.

"Bệ hạ, thuộc hạ hầu hạ ngài cởi áo."

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, lập tức cười khổ khoát tay áo:

"Đồ vật buông xuống, các ngươi đều ra ngoài đi."

Vâng

Bốn cái nữ thân binh xoay người rời đi.

Nói thật, các nàng cũng không quen hầu hạ một đại nam nhân mặc quần áo rửa mặt, chẳng qua là đại nguyên soái an bài thôi.

Tây Môn Hạo rời giường, mặc hoàn tất, sau đó rửa mặt liền đi ra lều lớn.

Hắn hiện đang lo lắng Cơ Vô Bệnh, không có tâm tư gì đi hưởng thụ xa hoa sinh hoạt.

Ra lều lớn, phát hiện Thiết Mộc Lan đang ngồi ở ô mặt trời dưới, nhìn xem binh lính của mình huấn luyện, đây cũng là nàng mỗi sáng sớm nhất định phải làm.

Bỗng nhiên, đại doanh nhập khẩu vang lên trận trận tiếng vó ngựa, cùng với tiếng hò hét, lộ ra phá lệ gấp rút.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, cười, xem ra Triệu Vân Long huấn luyện lính đặc chủng nhóm, hết sức đúng giờ nha.

500 người đặc chủng đại đội, coi là Triệu Vân Long tổng cộng 501 người.

Có cưỡi chiến mã, có cưỡi yêu thú, vô luận cưỡi cái gì, tốc độ của bọn hắn đều làm người tắc lưỡi.

Bất quá, xem những người kia từng cái vẻ mặt mà tái nhợt bộ dáng, chỉ biết tiêu hao lớn đến bao nhiêu.

Đại doanh đám binh sĩ toàn bộ ngừng lại, không không tò mò nhìn xông vào đại doanh bộ đội.

Những người kia trang buộc bọn họ chưa từng gặp qua, nhất là thân bên trên treo đầy đủ loại viễn trình, tiến trình vũ khí, xem những cái kia binh lính bình thường đều hâm mộ.

Không chỉ có như thế, cách đó không xa trấn đông quân lính đặc chủng huấn luyện địa phương cũng ngừng lại, rốt cuộc biết mình cùng bệ hạ tự mình kiến tạo lính đặc chủng có chênh lệch rất lớn.

Đi qua hơn hai tháng huấn luyện, hiện tại 500 lính đặc chủng một nước Luyện Hồn kỳ!

Cái kia kinh khủng tài nguyên, không hạn chế đan dược, để bọn hắn tu vi tăng vọt, đoán chừng không bao lâu, sẽ xuất hiện quy nhất kỳ cường giả!

"Ầm ầm!"

Triệu Vân Long mang theo đội ngũ trực tiếp đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó tập thể ngồi xuống kỵ, đồng thời quỳ xuống đất thi lễ.

"Mạt tướng bái kiến bệ hạ!"

"Chúng ta bái kiến bệ hạ!"

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình lính đặc chủng, trong lòng dâng lên vô hạn hào hùng  có thể nói chi bộ đội này, trả giá tài nguyên so Nhật Thiên thiết kỵ, cẩm y vệ còn kinh khủng hơn!

"Vân Long lưu lại, những người khác nghỉ ngơi! Còn có, chỗ lý tọa kỵ của các ngươi, vô luận chiến mã yêu thú, đều không cần."

"Vâng! Bệ hạ!"

"Người tới! An bài bọn hắn đi lều vải! Chú ý không nên để cho người quấy rầy!"

Thiết Mộc Lan cũng đi tới, sai người đi an bài cái kia 500 lính đặc chủng.

Rất nhanh, 500 thể xác tinh thần mệt mỏi lính đặc chủng bị mang xuống dưới, chỉ có Triệu Vân Long đi theo Tây Môn Hạo tiến vào lều lớn.

Thiết Mộc Lan không cùng đi vào, bởi vì nàng nhìn thấy năm cái khoan thai tới chậm nam nữ.

Có hai nữ tử nhận biết, đúng là Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ, mà đổi thành bên ngoài hai nam một nữ hết sức lạ lẫm.

Bất quá xem quần áo cách ăn mặc, không khó đoán ra ba vị này cùng Đắc Kỷ các nàng là người một đường.

"Hai chủ mẫu, ngươi tốt."

Đắc Kỷ đi mang Thiết Mộc Lan trước mặt thi lễ, bất quá không có đối Tây Môn Hạo như thế cung kính.

"Chúng ta gặp qua hai chủ mẫu!"

Lữ Bố đám người đồng thời thi lễ, này hoàn toàn là nhìn xem Tây Môn Hạo trên mặt mũi.

Thiết Mộc Lan nheo mắt, Tây Môn Hạo những người hầu này, từng cái không rõ lai lịch, công pháp kỳ lạ.

Có đôi khi nàng nhịn không được sẽ muốn, những người này có phải hay không thần tiên phái xuống tới.

"Các ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."

"Chúng ta không cần nghỉ ngơi."

Đắc Kỷ đám người trăm miệng một lời, sau đó đứng ở lều lớn cổng.

Thiết Mộc Lan một nhún vai, quay người tiến vào lều lớn.

Mà trong lều lớn, Tây Môn Hạo đang vì Triệu Vân Long giảng thuật lần này nhiệm vụ.

"Lần này ngoại trừ ngươi hổ thú, tất cả mọi người vật cưỡi một cái không muốn! Đến băng sương rừng rậm về sau, toàn bộ ký kết lang kỵ! Đối Mộc Lan, khế ước quyển trục mua đủ sao?"

Thiết Mộc Lan vội vàng đi tới lều lớn một góc, dẫn theo một ngụm rương lớn đặt ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Đánh mở rương, bên trong là từng cái cuốn thành bút chì khế ước quyển trục, này chút có thể cho yêu thú cùng người ký kết khế ước.

"510 cái, nhiều là cái dự bị. Bệ hạ, những quyển trục này bỏ ra ta mười vạn nguyên thạch, ngươi cần phải thanh lý nha.".