Chương 500: Thú nhân đồ nướng vỉ!

Chương 500: Thú nhân đồ nướng vỉ!

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không để ý Thiết Mộc Lan phàn nàn, mà là nhất chỉ cái rương

"Vân Long, một hồi đem bọn hắn cho các đội viên phân."

"Vâng, bệ hạ! Bất quá bệ hạ, ở đâu tìm nhiều như vậy lang kỵ?"

Triệu Vân Long nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo.

"Chớ để ý, thi hành mệnh lệnh là có thể! Nhiệm vụ lần này là luyện binh, thu phục vật cưỡi, đi sâu thú nhân địa bàn, nghĩ cách cứu viện Tiểu Cơ."

Tây Môn Hạo căn bản không có thời gian đi làm giải thích quá nhiều.

Triệu Vân Long cũng không có hỏi nhiều, hắn này người ngoại trừ phục tùng mệnh lệnh, rất ít đi hỏi thăm vì cái gì.

"Tuân mệnh."

"Tốt, đi thôi."

Vâng

Triệu Vân Long ôm lấy cái rương, rời đi lều lớn.

Mà liền tại Triệu Vân Long vừa rời đi không lâu, lều lớn lần nữa bị vén lên, Anh Tư phong trần mệt mỏi dẫn theo Tề Thiên đi đến.

Mà Ma Lân, Băng Hùng, còn có Đại Cẩu ghé vào cổng.

"Tề Thiên? Ngươi làm sao đụng tới hắn rồi?"

Tây Môn Hạo nghênh đón tiếp lấy, nhìn thoáng qua Tề Thiên, phát hiện đối phương sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là thụ thương, đã hôn mê đi.

"Huynh đệ của hắn muội muội bị bắt đi, chỉ có hắn trốn thoát, bị thương, vừa lúc bị mạt tướng theo trong rừng rậm gặp được."

Anh Tư một bên nói rõ lí do, một bên cầm lên trên bàn ấm trà, cô đông cô đông rót đi vào.

Tây Môn Hạo ngồi xổm người xuống, tại Tề Thiên trên cổ đáp một thoáng.

Sau đó lấy ra một khỏa ngũ phẩm chữa thương đan, nhét vào đối phương trong miệng.

"Ha ha, Đông Lẫm tứ kiệt cũng cắm."

Thiết Mộc Lan dĩ nhiên nhận biết Tề Thiên, chính là cái này gia hỏa, bán cho mình tình báo, mà lại mỗi lần giá cả đều không thấp.

"Hạo gia đều cắm, huống chi bọn hắn. Tỷ, vừa vặn Tề Thiên tới, đi tìm một chút thú nhân thi thể, sau đó lại tìm một chút lớn tấm sắt."

Tây Môn Hạo bản muốn tự mình an bài tinh luyện thú nhân dầu

Không đủ có Tề Thiên, tất cả đều dễ dàng rồi.

Thiết Mộc Lan biến sắc, yết hầu trống nhúc nhích một chút.

Nàng đã nghe Tây Môn Hạo nói qua, cảm giác hết sức buồn nôn.

Nhưng buồn nôn về buồn nôn, vẫn là mau chóng rời đi lều lớn, sai người đi tìm một chút thú nhân thi thể.

"Anh Tư, mệt muốn chết rồi a?"

Tây Môn Hạo nắm Tề Thiên nhấc lên, đặt ở trên ghế.

"Không có việc gì bệ hạ, chỉ là có chút mệt mỏi."

Anh Tư cũng ngồi xuống ghế, thân bên trên còn có chút vừa mới khép lại vết thương, hiển nhiên rời đi thời điểm gặp không ít yêu thú.

"Nghỉ ngơi một chút, sau đó đem thú nhân thi thể cùng với tấm sắt, củi đốt chuẩn bị kỹ càng  chờ Tề Thiên tỉnh lại, khiến cho hắn tự mình đi ngồi đồ nướng vỉ. A đúng, tìm một chút gan lớn, hảo tâm nhất lý có chút biến thái binh sĩ hỗ trợ."

Tây Môn Hạo quả thực không muốn suy nghĩ tượng hình ảnh kia, thậm chí không muốn đi tham dự.

Anh Tư sắc mặt trong nháy mắt trắng nhợt, sau đó gật đầu bất đắc dĩ

"Vâng, bệ hạ."

Nói xong, đứng dậy rời đi lều lớn.

Tây Môn Hạo rốt cục chạy tới an tĩnh rất nhiều, ngồi trên bàn  chờ lấy Tề Thiên tỉnh lại.

Ngũ phẩm đan dược liền là ngũ phẩm, không hơi một lát, Tề Thiên ung dung tỉnh lại.

Đợi thấy Tây Môn Hạo về sau, vội vàng vịn cái ghế quỳ trên mặt đất

"Thảo dân gặp qua bệ hạ, đa tạ bệ hạ ân cứu mạng."

"Đứng lên đi, chậm khẩu khí, cùng đi tinh luyện thú nhân dầu."

Tây Môn Hạo đưa tay nắm Tề Thiên từ dưới đất kéo lên.

Tề Thiên đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ

"Bệ hạ ngài muốn đi cứu Cơ Vô Bệnh?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, không nghĩ tới Tề Thiên tư duy nhanh như vậy.

"Không sai, trẫm đã lấy tay an bài, chỉ chờ ngươi thú nhân dầu. Nếu có cơ hội, trẫm cũng sẽ nắm của ngươi đệ đệ muội muội cứu ra."

Tề Thiên chờ liền là cái này thoại, tại chính mình Tề Địa đám người bị bắt đi về sau, hắn liền nghĩ qua muốn cứu vớt bọn họ.

Huynh đệ bọn họ liên tâm, càng có lẫn nhau ở giữa tín vật, biết bọn hắn còn sống.

Mà tại gặp được Anh Tư về sau, biết được Cơ Vô Bệnh bị bắt đi, liền có đầu nhập vào Tây Môn Hạo dự định.

Bởi vì, chỉ có nam nhân này, mới có hi vọng đem người cứu ra.

Hắn bây giờ vì chính mình thân nhân tính mệnh, đã không để ý cái gì thù truyền kiếp, người sống mới trọng yếu!

"Thảo dân đa tạ bệ hạ! Thảo dân cái này an bài tinh luyện thú nhân dầu!"

Tề Thiên lần nữa quỳ trên mặt đất cuống quít dập đầu, hắn lúc này đã cùng đường mạt lộ.

"Ừm, đi thôi, trẫm đã phái người an bài cần thiết thú người thi thể cùng với thiết bản, ngươi thừa cơ nghỉ ngơi một chút."

Tây Môn Hạo phất phất tay, có Tề Thiên gia nhập, xuyên qua thú nhân phòng tuyến cơ hội lớn hơn.

"Vâng, thảo dân cáo lui."

Tề Thiên thi lễ, sau đó lung la lung lay rời đi lều lớn.

Tây Môn Hạo nhìn xem Tề Thiên bóng lưng, không khỏi cười

"Người tại cùng đường mạt lộ thời điểm, cừu hận gì, đều là vô nghĩa."

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, khai vân kỳ Bạch Kỷ rốt cục bay đến trấn Bắc Quân đại doanh.

Mới vừa đến đại doanh, liền mệt trực tiếp hư thoát đi qua.

Phải biết, hắn vừa mới vừa khai vân kỳ, dùng gần như một ngày hai đêm thời gian bay tới, cơ hồ là cực hạn của hắn, cho nên đến đại doanh cũng không kịp thỉnh an, một đầu đâm vào lều vải nằm ngáy o o đi.

Cũng chính là hôm nay, trấn bản quân đại doanh một góc dựng lên mười cái đống lửa, mỗi cái trên đống lửa mang lấy một khối bị cải tạo sau tấm sắt.

Tấm sắt bốn phía nhếch lên, tựa như một cái sắt rãnh, mà một góc thì là giữ lại một cái lỗ hổng, chuyên môn giọt dầu.

Trên miếng sắt để đó mười bộ tươi mới thi thể, nghe nói là giết đến thú nhân tù binh.

Tề Thiên tự mình đầu bếp. . . Theo trấn Bắc Quân bên trong chọn lấy mười cái gan lớn lại tâm lý có chút biến thái binh sĩ trợ thủ.

Trong lúc nhất thời toàn bộ doanh địa phiêu đãng mùi thịt cùng với nhàn nhạt mùi tanh.

Khoảng cách xa không quan trọng, thế nhưng là có thấy, trực tiếp chạy đi tìm một chỗ nhổ.

. . .

"Buồn nôn! Thật là buồn nôn! Biến thái! Quả thực là biến thái!"

Thiết Mộc Lan cầm lấy ấm trà liền mãnh liệt rót một ngụm, lúc này mới cảm giác dạ dày không còn co rút.

"Ta nói không cho ngươi đi xem, ngươi không đi xem cái kia hiếm có, quá ẩn a?"

Tây Môn Hạo lúc này ngồi tại trước bàn, trước người trưng bày chút thức ăn, cùng một bầu rượu ngon, nhàn nhã uống vào.

Vừa rồi cùng Cơ Vô Bệnh liên hệ một thoáng, đối phương hết sức an toàn, đồng thời cùng Tề Địa đám người giam chung một chỗ, cũng biết bọn hắn tại thạch gấu bộ lạc giam giữ lấy.

"Quá biến thái! Trách không được Đông Lẫm tứ kiệt có thể xuyên qua băng sương rừng rậm, nguyên lai là dùng ác tâm như vậy thủ đoạn!"

Thiết Mộc Lan giết người như ngóe, càng là thống hận thú nhân, thế nhưng là cái kia thú nhân đồ nướng vỉ, thật sự là quá biến thái.

"Ha ha ha! Tốt, đến, theo ta uống rượu."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết hình ảnh kia là cỡ nào cay con mắt, hết sức lý giải Thiết Mộc Lan tâm tình.

Thiết Mộc Lan nhìn lướt qua rượu trên bàn món ăn, hai mặn hai chay, trong đó một ăn mặn lại là thịt bò nướng.

Ọe

Nhớ tới cái kia trên miếng sắt thú nhân, liền nổi lên buồn nôn.

"Thế nào? Nhiều hương a!"

Tây Môn Hạo gắp lên to lớn khối thịt bò nướng, đặt ở trong miệng khẽ cắn, liền toát ra một cỗ mỡ bò.

Ọe

Thiết Mộc Lan rốt cuộc không chịu nổi, khom người, che miệng chạy ra ngoài.

"Uy! Tỷ, có phải hay không mang thai a?"

Tây Môn Hạo cố ý, tuyệt bích cố ý!

"Nói không cho ngươi đi xem, ngươi không đi, trách ta đi?"

"Phốc xích!"

Lại là một cỗ thịt bò theo khóe miệng chảy xuống, cực kỳ giống thú nhân dầu, bất quá lại hương nhào nhào hương nhào nhào. . ..