Chương 501: Trẫm quân đội, trẫm làm chủ!

Chương 501: Trẫm quân đội, trẫm làm chủ!

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Nguyên soái đại doanh vang lên từng đợt tiếng kèn. . Thay mới nhanh nhất

Tây Môn Hạo lúc này kim nón trụ kim giáp, đứng tại trên điểm tướng đài, bên trái Thiết Mộc Lan, bên phải Bạch Kỷ.

Dưới đài, dùng Triệu Vân Long cầm đầu 500 lính đặc chủng tề tụ, Tề Thiên cũng sau lưng Triệu Vân Long.

"Lượng kỳ!"

"Đông đông đông!"

Anh Tư khiêng một cây cờ lớn chạy tới trên điểm tướng đài, phất tay mở ra.

Phía trên là một cái đầu sói, dữ tợn đầu sói!

Hung ác tầm mắt, răng nanh sắc bén, sinh động như thật.

"Các binh sĩ! Trẫm đã từng nói, sẽ đích thân cho các ngươi lấy một cái tên. Hôm nay, là các ngươi lần thứ nhất đi theo trẫm đi tác chiến, hơn nữa còn là một trận đặc chủng tác chiến! Này, chính là của các ngươi tác dụng! Mà các ngươi, trẫm mệnh danh là: Thiên Lang! Trẫm muốn để cho các ngươi như là chó sói, độc Long tàn nhẫn, đàn sói hung, nắm kẻ địch nghiền nát!"

"Thiên Lang! Thiên Lang! Thiên Lang. . ."

500 lính đặc chủng cùng kêu lên hò hét, đồng thời bọn hắn cũng có chính mình phiên hiệu: Thiên Lang đặc chiến đội!

Tây Môn Hạo cao giơ hai tay, liền một loạt nữ binh kéo lấy khay đi tới đội ngũ trước mặt.

"Này là của các ngươi băng tay, chỉ có các ngươi đám này Thiên Lang mới có tư cách đeo!"

Theo dứt lời, những nữ binh kia bắt đầu chia phát băng tay.

Băng tay hiện lên màu đen, thêu lên một khỏa màu đỏ đầu sói, nhìn qua đẫm máu.

"Tại sao phải mang băng tay?"

Thiết Mộc Lan nhỏ giọng hỏi.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên:

"Trẫm quân đội, trẫm làm chủ."

Thiết Mộc Lan mãnh liệt mắt trợn trắng, quay đầu không còn phản ứng cái này không đứng đắn.

Băng tay phân phát hoàn tất, Tây Môn Hạo lại làm một phen động viên, đồng thời nhường những binh lính này lấy cái danh hiệu, cũng thuận tiện liên hệ.

Mà chung quanh trấn Bắc Quân xem cái kia hâm mộ a! Nhất là những cái kia trấn Bắc Quân lính đặc chủng

Quả thực cho là mình là mẹ kế nuôi.

"Tốt lũ sói con nhóm! Này chuyện thứ nhất! Trẫm mang các ngươi làm chính mình lang kỵ! Xuất phát!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy tới Ma Lân bên trên, sau đó dẫn theo Ba Mét Ba hướng bên ngoài trại lính đi đến.

Triệu Vân Long đám người cũng leo lên ngồi vật cưỡi, sau đó đi sát đằng sau.

Một lát, trên điểm tướng đài cũng chỉ còn lại có Thiết Mộc Lan, liền Anh Tư cũng đi hỗ trợ.

"Bệ hạ, thần thiếp chờ ngươi bình an trở về."

. . .

Tây Môn Hạo một nhóm vài trăm người vừa mới ra đại doanh, liền tìm yên lặng địa phương cải trang cách ăn mặc, cả tọa kỵ đều thu vào.

Như thế  có thể phòng ngừa thú nhân thám tử, để tránh kinh động thú nhân.

Mà bọn hắn lần này liền là chui vào, muốn liền là vô thanh vô tức, lặng lẽ thông qua băng sương rừng rậm.

Trước làm vật cưỡi, sau đó lại đi cứu người.

Đây cũng là Tây Môn Hạo để bọn hắn từ bỏ vật cưỡi nguyên nhân, những lính đặc biệt kia lúc đầu vật cưỡi không phải đẳng cấp quá thấp, liền là chiến mã, cùng mình muốn Ngân Nguyệt Lang tộc căn bản không cách nào so sánh được.

Hắn quyết định, làm liền một bước đúng chỗ, mượn nhờ Tề Thiên thật tốt tìm kiếm một thoáng, toàn bộ làm cấp bốn trở lên Lang tộc yêu thú!

Năm mươi dặm, đối với này chút Luyện Hồn kỳ cường giả tới nói, đi bộ cũng bất quá hai nén nhang thời gian, càng có thể huống này chút nghiêm chỉnh huấn luyện lính đặc chủng.

. . .

"Tất cả đến đông đủ chưa?"

Tây Môn Hạo lúc này ở tiến vào băng sương rừng rậm bên ngoài một cái đất lõm bên trong.

"Một đội đến đông đủ!"

"Hai đội đến đông đủ!"

"Ba đội đến đông đủ!"

"Bốn đội đến đông đủ!"

"Đội năm đến đông đủ!"

"Khởi bẩm bệ hạ! Trời lãng đặc chiến đội toàn bộ đến đông đủ!"

Triệu Vân Long thi lễ nói.

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó hạ lệnh:

"Thay đổi trang phục!"

Xoạt

500 người chỉnh tề gỡ xuống trên lưng gánh nặng, lấy ra riêng phần mình vũ khí trang bị, tốc độ cao mặc.

"Cái kia ~ bệ hạ, ngài nhìn ta đúng hay không?"

Tề Thiên đứng tại Tây Môn Hạo bên người, nhìn xem một cái kia cái trang bị đến tận răng lính đặc chủng, quả thực hâm mộ.

Tây Môn Hạo mỉm cười, nhìn xem Triệu Vân Long nói ra:

"Vân Long, cho hắn một bộ trang bị, lần này khiến cho hắn ở phía trước xung phong."

"Vâng, bệ hạ!"

Triệu Vân Long lĩnh mệnh, lấy ra một bộ lính đặc chủng áo giáp chiến thuật, bất quá không có vũ khí.

"Tạ bệ hạ! Tạ bệ hạ!"

Tề Thiên vui vẻ tiếp nhận, sau đó không kịp chờ đợi mặc vào người, liền hài lòng đến cực điểm, đồng thời cũng âm thầm kinh ngạc.

Này áo giáp thấp nhất cũng là Thiên giai! Vẫn là chế thức trang bị, có thể nghĩ chi bộ đội này là như thế nào tồn tại.

Bạch Kỷ cùng Anh Tư không có thay đổi trang phục, một, bọn hắn khôi giáp phẩm chất không tầm thường, hai, bọn hắn không phải Thiên Lang đội viên.

Đến mức cái kia năm cái người hầu, càng không cần.

"Bệ hạ, bọn hắn ở trên mặt vẽ cái gì đâu?"

Anh Tư nhìn xem những lính đặc biệt kia đang ở cầm lấy một chút màu xanh lá, màu đen thuốc nhuộm tại vẻ mặt bôi lên, không khỏi rất là tò mò.

Tây Môn Hạo mỉm cười, đắc ý nói:

"Ngươi thấy bọn hắn vẻ mặt Đồ Đằng không có? Cùng các ngươi quân đội lính truyền tin một dạng. Lính truyền tin không quan trọng, ở phía sau, mà đây là bộ đội tác chiến."

"Cho nên tại sử dụng thời điểm hội bốc lên hồng quang, nhất là ban đêm, hội trở thành mục tiêu của địch nhân. Cho nên, những cái kia màu sắc không chỉ có thể che giấu Đồ Đằng, hơn nữa còn rất đẹp trai không phải sao?"

Anh Tư bừng tỉnh đại ngộ, trách không được xem những lính đặc biệt kia trên mặt đều có chút quen thuộc hình xăm, nguyên lai là tại lính truyền tin vẻ mặt thấy qua.

"Địa đồ đều phục chế xong chưa?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Tốt, ròng rã 100 phần."

Anh Tư cởi xuống phía sau lưng ba lô, bên trong là lần trước vẽ con đường đường phó bản, chính chính 100 phần.

"Vân Long, mỗi tổ một tấm, nhớ kỹ phía trên bản đồ."

"Vâng, bệ hạ."

Triệu Vân Long cái này đặc chiến đội dài có thể nói là nhất bận rộn.

Rất nhanh, đặc chiến đội toàn bộ chuẩn bị hoàn tất  chờ về sau Tây Môn Hạo mệnh lệnh.

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình tự tay bố trí huấn luyện, tự tay thiết kế trang bị đặc chiến binh, trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

"Toàn thể đều có, bắt đầu bố trí nhiệm vụ!"

Xoạt

Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, dựng lên lỗ tai.

"Năm tổ một đơn vị, dùng cầu thang hình phân tán tiến vào. Nhớ lấy, lần này mặc dù có nhiệm vụ, nhưng cũng là đối khảo nghiệm của các ngươi! Muốn đem hết thảy học qua đều dùng tới!"

"Vâng! Bệ hạ!"

Đám người đè thấp lấy thanh âm lĩnh mệnh.

"Tề Thiên, ngươi đi theo thứ trung đội một, tiểu đội thứ nhất tiểu tổ thứ nhất! Xuất phát!"

Vâng

Thế là, 500 lính đặc chủng, năm cái trung đội, mỗi đội một lần ra ngoài một tiểu tổ, bắt đầu hướng băng sương rừng rậm tiến lên.

Mà xem như đại đội trưởng Triệu Vân Long thì là vẻ mặt Đồ Đằng không ngừng lấp lánh, chẳng những muốn thu nạp từng cái tiểu đội truyền về tin tức, còn có truyền đạt mệnh lệnh.

Cuối cùng đất lõm bên trong cũng chỉ có Tây Môn Hạo, Bạch Kỷ, Anh Tư, Triệu Vân Long, còn có Lữ Bố năm người người hầu, cùng với mỗi người bọn họ vật cưỡi.

"Vân Long, kiểm nghiệm chúng ta kết quả đã đến giờ, ta hi vọng nhiệm vụ lần này không nên xuất hiện tổn thương."

Tây Môn Hạo nhìn xem toàn bộ biến mất lính đặc chủng, con ngươi lộ ra phá lệ thâm thúy.

"Bệ hạ yên tâm, này chút binh bột phấn, bản sự khác không có, bảo mệnh có một tay. Ngài là không biết, trong khoảng thời gian này chúng ta những cái kia bảo mệnh võ kỹ, bị này chút lũ sói con học toàn bộ."

Triệu Vân Long cùng những người này tiếp xúc thời gian dài nhất, cũng hiểu rõ nhất những lính đặc biệt này là ai.

Ngay thẳng nói, liền là: Binh cặn bã!.