Chương 502: Tìm kiếm vật cưỡi!

Chương 502: Tìm kiếm vật cưỡi!

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đối Bạch Kỷ nói ra:

"Bạch Tướng quân, cái kia thiếu thông minh địa long liền giao cho ngươi. Anh Tư đi theo ngươi, đến lúc đó đem hắn đưa đến càng tốt địa điểm. Nhớ kỹ, những cái kia rượu không cần một lần cho xong, treo nó."

Bạch Kỷ lĩnh mệnh, nhưng vẫn còn có chút tò mò hỏi:

"Bệ hạ, ngươi nói cấp bảy yêu thú đến cùng là cái gì mặt hàng? Như thế thích uống rượu?"

"Là cái thiếu thông minh ngốc thiếu, Anh Tư nói qua nó, hiểu rất rõ. Nhớ lấy, tuyệt đối không nên sớm, đem nó dẫn tới dự định địa điểm về sau treo nó  chờ ta mệnh lệnh. Hắc hắc! Thú nhân phòng tuyến, liền dựa vào cái kia thiếu thông minh."

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ kỹ biện pháp, cái kia chính là thằng ngốc kia thiếu địa long, một cái di động thành lũy.

"Ha ha, tên kia thèm rượu vô cùng, có rượu cái gì đều được."

Anh Tư che miệng cười nói, nhớ tới cái kia thiếu thông minh, quả thực có chút chơi vui.

"Ha ha ha! Đúng, có rượu kiểu gì là được rồi. Bạch Tướng quân, hấp dẫn địa long trách nhiệm, liền giao cho ngươi!"

Tây Môn Hạo vỗ Bạch Kỷ bả vai, có một loại chính mình là 'Lão gia gia' cảm giác.

"Mạt tướng tuân mệnh."

Bạch Kỷ thi lễ, sau đó cùng Anh Tư cùng một chỗ chui vào băng sương rừng rậm, chớp mắt biến mất tung tích.

"Đi thôi, chúng ta cũng xuất phát. Vân Long, một chén trà hồi báo một lần đặc chiến đội tin tức."

Tây Môn Hạo khom lưng từ dưới đất nắm Ma Lân ôm ở trong ngực, sau đó hướng về băng sương rừng rậm đi đến.

Mà hắn năm cái người hầu trong nháy mắt triển khai trận hình, tùy thời chuẩn bị lập đoàn.

Lần này Tây Môn Hạo muốn tọa trấn phía sau, cùng Triệu Vân Long hình thành di động hai người bộ chỉ huy, chỉ huy những lính đặc biệt kia tác chiến.

. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn theo băng sương rừng rậm chỗ sâu vang lên.

"Bệ hạ, gặp được tiểu cổ yêu thú, đã giải quyết."

Triệu Vân Long một mực tại cùng tất cả đội viên duy trì liên hệ.

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày

Nói ra:

"Nói cho bọn hắn, tận lực không cần sử dụng lựu đạn, còn có, bôi lên thú nhân dầu, trực tiếp chui vào Ngân Nguyệt Lang tộc hang ổ."

"Vâng, bệ hạ!"

Triệu Vân Long tốc độ cao ra lệnh, sau đó nói:

"Bệ hạ, đám này nhãi con cũng không tệ, ngài xem chúng ta cùng nhau đi tới, không có phát hiện bất kỳ yêu thú gì cùng thú nhân, chỉ có một ít thi thể."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, liếc nhìn Triệu Vân Long:

"Vân Long a! Này bất quá vừa mới bắt đầu, con đường này là trẫm bốc lên nguy hiểm tính mạng cho các ngươi tranh đi ra, nếu như lại làm ra cái gì động tĩnh lớn, cái kia trẫm coi như thật chính là thất bại."

Triệu Vân Long nghiêm sắc mặt:

"Mạt tướng cẩn tuân bệ hạ dạy bảo!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bả vai của đối phương, sau đó nhìn về phía Lữ Bố đám người nói:

"Lữ Bố, ta chỗ này không cần các ngươi bảo vệ, các ngươi tự do chuyển động, đi luyện cấp đi, đạo địa điểm chỉ định tụ hợp là được."

"Vâng! Chủ nhân!"

Năm người đồng thời lĩnh mệnh, dù sao này đều đến rừng rậm chỗ sâu, trừ một chút thi thể, cơ hồ không nhìn thấy vật sống, cũng cảm giác hết sức nhàm chán.

Năm cái người hầu sau khi rời đi, Tây Môn Hạo cùng Triệu Vân Long triệt để thành quang can tư lệnh.

"Bệ hạ, lần này tốt, một cái chỉ còn mỗi cái gốc hoàng đế, một cái chỉ còn mỗi cái gốc tướng quân."

Triệu Vân Long khó được chỉ đùa một chút.

"Hắc hắc! Ai nói ta chỉ còn mỗi cái gốc rồi? Ngươi là cái gì?"

Tây Môn Hạo cười nói.

". . ."

Triệu Vân Long im lặng, bốc lên cái đầu không nói thêm gì nữa.

Tây Môn Hạo một nhìn đối phương như thế, không khỏi nhớ tới Cơ Vô Bệnh.

Nếu như cái tên kia tại, nhất định cùng chính mình tranh đấu vài câu, mà này Triệu Vân Long thật sự là quá không thú vị.

"Đi thôi, chạy tới, ta muốn đích thân nhìn một chút những lính đặc biệt kia."

Tây Môn Hạo nói xong, như là thoát cương ngựa hoang, ôm Ma Lân liền xông ra ngoài.

Triệu Vân Long cũng trong nháy mắt đuổi theo, hổ thú cùng Đại Cẩu đi sát đằng sau.

. . .

Hai ngày sau, Ngân Nguyệt Lang tộc tộc địa.

"Chủ nhân, yêu thú đại khái 700, cấp bốn yêu thú tám mươi con, hai cái Ngân Nguyệt đầu sói sói, còn lại cấp ba trở xuống, toàn bộ là Ngân Nguyệt sói."

A Kha trong tay thật chặt nắm chặt Nga Mi đâm, làm có khả năng ẩn thân thích khách, phối hợp thêm thú nhân dầu, rất nhanh thăm dò Ngân Nguyệt Lang tộc tình huống.

Lúc này Tây Môn Hạo đám người ghé vào trên sườn núi, hết thảy mọi người đã toàn bộ đi đến, cơ hồ không có gặp đến bất kỳ trở ngại.

Tề Thiên lần này xem như phục, những lính đặc biệt này từng cái người mang tuyệt kỹ, lại phối hợp ăn ý.

Cùng nhau đi tới, gặp phải thú nhân hoặc là yêu thú cơ hồ đều là bị vô thanh vô tức giải quyết.

"Tất cả mọi người chú ý, bắt sống cấp bốn cùng cấp năm Ngân Nguyệt sói, còn lại toàn bộ giết chết!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trong sơn cốc du đãng Ngân Nguyệt sói, hai mắt lập loè vẻ hưng phấn.

"Vâng, bệ hạ!"

"Tốt, xuất phát! Lữ Bố, các ngươi năm cái bắt sống một con Đầu Lang, một cái khác giao cho ta, xuất phát!"

Tây Môn Hạo nói xong, hóp lưng lại như mèo, cái thứ nhất vọt hạ sơn sườn núi.

"Toàn quân xuất kích!"

Lữ Bố da một thoáng, vung lên phương thiên họa kích, cũng không cưỡi Xích Thố mã, theo sát phía sau.

"Hết thảy đội viên, xuất kích!"

Triệu Vân Long nói một tiếng, cũng vọt xuống dưới.

Tề Thiên ghé vào trên sườn núi nhìn một hồi lâu, không thể không bội phục Tây Môn Hạo dũng khí . Bất quá, rất nhanh liền đi theo.

Trong sơn cốc, hàng loạt Ngân Nguyệt sói đang lảng vãng, còn có rất nhiều Ngân Nguyệt sói rời đi sào huyệt, tụ tập tại sơn cốc.

Hôm nay là cái thời tiết tốt, một vầng trăng sáng treo trên cao bầu trời đêm, dẫn tới tất cả Ngân Nguyệt sói trước tới triều bái.

Tây Môn Hạo chờ người vô thanh vô tức mò tới ven rìa sơn cốc, có thú nhân dầu che giấu, nhường những cái kia Ngân Nguyệt sói không có phát hiện mảy may.

Bỗng nhiên, sơn cốc trên một tảng đá lớn xuất hiện hai cái cấp năm Ngân Nguyệt đầu sói sói.

"Ngao ô. . ."

Một con Đầu Lang ngang thiên trường rít gào.

"Ầm ầm!"

Chừng bảy trăm chỉ Ngân Nguyệt sói chạy tới dưới tảng đá lớn mặt, chỉnh tề sắp hàng tốt, ngang thiên trường huýt lên tới.

"Vân Long, nhìn thấy không? Trước mặt cái kia một mảnh đều là cấp bốn Ngân Nguyệt sói, đằng sau là cấp ba, lại sau này là cấp hai còn có một cấp. Thông tri một chút đi, trước hết giết sạch tất cả cấp ba trở xuống Ngân Nguyệt sói, sau đó khống chế cấp bốn, hai cái cấp năm không cần phải để ý đến."

Tây Môn Hạo cảm giác trời tốt, này đều sắp hàng tốt, động thủ dễ dàng hơn.

Triệu Vân Long nắm tay đặt ở trên gương mặt, nắm tin tức truyền tới tất cả mọi người trong tai.

"Vân Long, các ngươi trước chờ lấy, ta trước mò đi qua khống chế. Lữ Bố, các ngươi theo bên kia quanh co, khống chế một cái khác Đầu Lang."

Tây Môn Hạo nói xong, liền theo sơn cốc vách đá, mượn nhờ trong sơn cốc cỏ hoang đi xuyên.

Lữ Bố năm người liếc nhau, sau đó dựa theo đội hình bắt đầu tiến lên.

Triệu Vân Long đám người tiếp tục ẩn núp, đồng thời chuẩn bị tùy thời ra tay.

Lúc này, hàng loạt Ngân Nguyệt sói tại cúng bái ánh trăng, hấp thu ánh trăng ban thưởng ánh trăng tinh tuý, căn bản không có chú ý tới tai hoạ đã buông xuống.

Tây Môn Hạo thời gian dần trôi qua mò tới đá tảng rìa, phía trên hai cái Đầu Lang còn tại ngẩng đầu đối mặt trăng phát ra trận trận tiếng kêu.

Hắn không có động thủ, mà là chờ lấy Lữ Bố đám người chuẩn bị kỹ càng, cho nên ánh mắt của hắn một mực nhìn chăm chú lấy đối diện, trong tay cũng nhiều hơn một thanh màu vàng binh đậu, trọn vẹn 22 viên!

Hiện tại rải đậu thành binh, một thanh ra ngoài thế nhưng là hai mươi hai luyện hồn sơ kỳ kim giáp thần binh!

Rất nhanh, Lữ Bố đám người đến mai phục địa điểm, tùy thời chuẩn bị công kích..