Chương 503: Thu phục Ngân Nguyệt Lang tộc!

Chương 503: Thu phục Ngân Nguyệt Lang tộc!

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên vung tay lên, 22 viên màu vàng binh đậu ném ra ngoài.

"Bành bành bành. . ."

Theo kim quang lấp lánh, hai mươi hai kim giáp thần binh bỗng nhiên xuất hiện ở trên đá lớn.

Mà những cái kia thần binh cũng không có bày ra công kích, mà là trong nháy mắt chia làm hai đội, trực tiếp vây lại hai cái Đầu Lang, một đội xông về Lữ Bố, một đội thẳng đến Tây Môn Hạo.

"Ma Thần! Buông xuống!"

Lữ Bố trong nháy mắt xuất hiện, giơ lên cao cao phương thiên họa kích, mở đại chiêu.

Hắn này vừa mở lớn, những người khác từng cái kỹ năng ném ra ngoài, toàn bộ đập vào Đầu Lang trên thân, trong nháy mắt liền cho làm mộng bức.

Mà những cái kia thần binh tại Đầu Lang bị đánh cho choáng váng về sau, liền trong nháy mắt rời đi, xông về dưới tảng đá lớn mặt còn chưa kịp phản ứng Ngân Nguyệt Lang bầy.

Tây Môn Hạo lúc này cũng động, hắn không có làm dùng vũ khí, bởi vì hắn muốn sống!

Chỉ gặp hắn nhún người nhảy lên, cưỡi tại Đầu Lang trên cổ, trong nháy mắt một trận kim quang bao bọc nắm đấm.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, quả đấm của hắn bên trên vậy mà bay ra một đầu màu vàng Tiểu Long, bao quanh nắm đấm quay vòng lên.

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo cái này bạo lực cuồng, mượn nhờ đoạn dịch thể tăng lên, lực lượng kinh khủng so sánh, mấy quyền xuống đầu kia đầu sói liền máu thịt be bét, căn bản không có năng lực phản kháng.

Mà những cái kia kim giáp thần binh tựa như là một đám quái vật, ôm thật chặt lấy Ngân Nguyệt sói, đoán chừng vị này là biệt khuất nhất Đầu Lang.

"Phát âm mà nã hầu!"

Triệu Vân Long bộ đội đặc chủng động, hết thảy biệt động cùng một chỗ lấy ra cao bạo lựu đạn, sau đó chính xác ném ra ngoài.

Bọn hắn đã dùng tảng đá liên hệ vô số lần, chính xác có thể nghĩ, mỗi một trái lựu đạn rơi xuống đất thả, đều sẽ cùng lựu đạn của người khác khoảng cách một dạng.

Nếu như nổ tung, hai trái lựu đạn tổn thương sẽ không đè lên nhau, nhưng cũng sẽ không xuất hiện chân không khu, đơn giản chuẩn muốn chết.

"Rầm rầm rầm. . ."

Chỉnh cái sơn cốc đều hoảng bắt đầu chuyển động, những cái kia Ngân Nguyệt sói đang tập hợp lấy bầy, này gần trăm mười trái lựu đạn ra ngoài

Đáng tiếc cỡ nào hùng vĩ.

Trong lúc nhất thời máu thịt xác sói bay loạn, tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn tại sơn cốc.

Tề Thiên xem trợn tròn mắt, không chỉ có là Tề Thiên, liền là những cái kia ném lôi biệt động đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn, này là lần đầu tiên chân chính như thế sử dụng lựu đạn.

Giết

Triệu Vân Long một tiếng quát lớn, dẫn theo ngân thương liền xông tới.

"Xông lên a. . ."

Tất cả mọi người xung phong ra ngoài, mà lại y nguyên duy trì năm người một tổ đội hình, bắt đầu trắng trợn giết chóc.

Lần này nhưng làm Ma Lân đẹp hỏng, hé miệng bắt đầu thôn phệ xác sói, sau đó sẽ còn phun ra trái tim.

Mà Đại Cẩu cùng hổ thú hai người cũng không có kêu thảm chiến đấu, đi theo Ma Lân phía sau cái mông, đem trái tim đều tụ tập lại, còn không bằng ngụm lớn ăn được một chút.

Lữ Bố bọn hắn đã chế phục Đầu Lang, Đắc Kỷ pháp thuật nắm lông sói đốt tối đen, Lý Bạch bọn người ở tại trên thân thể đối phương lưu lại hàng loạt không nguy hiểm đến tính mạng vết thương.

Kia đáng thương Đầu Lang, vẫn là đầu sói cái, đã hấp hối.

Đến mức Tây Môn Hạo bên kia, thảm hại hơn.

Lúc này những cái kia kim giáp thần binh đã rời đi, trợ giúp lính đặc chủng chế phục những cái kia cấp bốn Ngân Nguyệt sói.

"Bành bành bành!"

"Ha ha ha! Thoải mái!"

Tây Môn Hạo quyền quyền đến thịt, đập cái kia công đầu đầu sói cũng thay đổi hình, thẳng nôn bọt máu.

"Bệ hạ, lại đánh liền chết, ngươi không phải này cấp năm trước cho ta sao?"

Hùng Nhị không biết lúc nào chạy tới, úng thanh hô.

Tây Môn Hạo nắm đấm đứng tại đầu đầu sói trước, quay đầu nhìn về phía hưng phấn Hùng Nhị, không khỏi cười:

"Tới đi, cẩn thận đừng thất bại."

"Hắc hắc! Nó đều bị bệ hạ ngài đánh thành như thế, còn sợ nó không phục?"

Hùng Nhị không kịp chờ đợi lấy ra khế ước của mình quyển trục, chậm rãi mở ra.

Mà lúc này, chiến đấu cơ bản đã kết thúc, chỗ có bốn cấp Ngân Nguyệt sói đã bị chế phục, còn lại toàn bộ thành Ma Lân trong bụng bữa ăn.

Tây Môn Hạo cũng rất tò mò, dứt khoát ôm cánh tay, ở một bên nhìn xem Hùng Nhị cùng cấp năm Đầu Lang ký kết khế ước.

"Hùng Đại! Cái kia là ngươi!"

Hắn bỗng nhiên chỉ đầu kia mẫu đầu lang hô.

"Vâng! Bệ hạ!"

Hùng Đại cũng là phi thường xúc động, vốn đang không bỏ được chính mình Xích Luyện hùng, nhưng là bây giờ Ngân Nguyệt Đầu Lang, mạnh hơn Xích Luyện hùng không chỉ gấp bao nhiêu lần!

Mà những người khác cái kia hâm mộ a! Nhất là mặt khác ba cái trung đội trưởng, tròng mắt đều đỏ.

Nhưng cũng không có cách, Thiên Lang đặc chiến đội người đều biết này Hùng ca hai rất sớm đã đi theo bệ hạ, thuộc về tuyệt đối dòng chính!

"Ha ha ha! Ba người các ngươi cũng không cần hâm mộ, những cái kia cấp bốn lưu cho người khác, lại cho các ngươi bắt mấy cái cấp năm!"

Tây Môn Hạo vì không cho ba cái kia trung đội trưởng có cái gì lời oán giận, cho một cái cam đoan.

Ba người trong nháy mắt mừng rỡ, liền liền hành lễ: Đa tạ bệ hạ thưởng thức!

Trong lúc nhất thời, trong sơn cốc hào quang trận trận, hơn tám mươi người tập thể ký kết khế ước tràng diện cũng không phổ biến.

Vì ký kết thành công, không lãng phí quyển trục, bọn hắn nắm chính mình muốn ký kết Ngân Nguyệt sói trị ngoan ngoãn về sau, mới bắt đầu ký kết.

Ông

Hùng Nhị nắm quyển trục đặt ở công đầu đầu sói bên trên, quyển trục liền sáng lên một trận hào quang, đồng thời biến thành tro tàn, chỉ còn lại có một cái kỳ quái pháp trận.

Pháp trận chậm rãi rơi vào công đầu đầu sói bên trên, trong nháy mắt biến mất xuống dưới.

"Thần phục ta, bằng không thì ta hiện tại liền giết chết ngươi!"

Hùng Nhị hai bàn tay to chưởng dựa theo công đầu đầu sói bên trên, ngữ khí vô cùng băng lãnh.

Đầu Lang chậm rãi mở mắt nhìn thoáng qua, sau đó lại nhắm mắt lại, nhẹ gật đầu.

"Ha ha ha! Thành công!"

Hùng Nhị hưng phấn cười ha hả, đồng thời lấy ra một cái chữa thương đan, nhét vào đối phương trong miệng.

"Hùng Nhị, cho nó ăn cái này, đánh có chút tàn nhẫn."

Tây Môn Hạo vung tay một khỏa lục phẩm chữa thương đan cho Hùng Nhị, phải biết, trong tay hắn lục phẩm chữa thương đan cũng bất quá bốn năm viên, thấy rõ hắn rất là yêu thích Hùng Nhị.

"Tạ bệ hạ!"

Hùng Nhị tiếp nhận đan dược, sau đó nhét vào sói đực trong miệng.

"Tiểu tử ngươi thật có phúc, ta cũng chưa từng ăn đan dược tốt như vậy."

Công Đầu Lang tại phục dụng lục phẩm đan dược về sau, thân thể bốc lên một trận hào quang, khí tức trong nháy mắt tăng vọt, bị nện biến hình đầu cũng bắt đầu khép lại.

"Thành sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hắc hắc! Thành bệ hạ! Về sau ta chính là chủ nhân của nó!"

Hùng Nhị kích động không thôi, rốt cục có cùng mình ký kết khế ước vật cưỡi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía sơn cốc, từng con vật cưỡi đang bị thu phục, sau đó bắt đầu phục đan dược chữa thương.

"Tề Thiên, một hồi ngươi dẫn đường, đi tới một cái địa điểm, bởi vì yêu cầu cao, có thể muốn tìm thêm mấy cái sóng tộc quần."

Tây Môn Hạo nắm Tề Thiên mời đến bên người, muốn nghe xem đối phương ý kiến.

Tề Thiên nhíu mày suy tư một lát, sau đó nói:

"Bệ hạ, nếu như muốn duy nhất một lần thỏa mãn bộ đội cần, vậy chúng ta chỉ có thể đi hướng tây năm mươi dặm địa phương, nơi đó có một một khu vực lớn, là Băng Sương lang cùng Tuyết Lang tộc địa. Số lượng có khả năng thỏa mãn bệ hạ yêu cầu."

"Băng Sương lang? Tuyết Lang? Hợp quần?"

Tây Môn Hạo hơi kinh ngạc, còn là lần đầu tiên nghe nói hợp quần Lang tộc..