Chương 504: Toàn bộ đều muốn cấp 4!

Chương 504: Toàn bộ đều muốn cấp 4!

"Không sai! Hai cái này bộ tộc có thể nói cũng là một cái bộ tộc, băng cùng tuyết, nhường chi này bộ tộc vô cùng đáng sợ!"

"Chúng nó cùng Ngân Nguyệt sói khác biệt, chúng nó biết pháp thuật công kích, tự thân yêu lực chính là băng thuộc tính  có thể lợi dụng băng còn có tuyết công kích! So này Ngân Nguyệt sói khó đối phó nhiều."

"Năm đó vì bốn cái Băng Sương lang, chúng ta huynh muội bốn người dùng thời gian mười ngày mới dẫn xuất bốn cái, sau đó thu phục. Đáng tiếc. . ."

Tề Thiên nói đến đây, biểu lộ ảm đạm xuống.

Hiện tại không chỉ có là huynh muội bốn người chỉ còn lại có hắn một cái, liền là vật cưỡi cũng treo.

"Phía tây năm mươi dặm. . ."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía phía tây, hiện tại là nửa đêm, nếu như hết tốc độ tiến về phía trước, trong lúc đó không gặp được phiền toái gì thoại  có thể trước khi trời sáng chạy tới.

"Bệ hạ, kỳ thật tại thú nhân bộ lạc càng dễ dàng một chút, rất nhiều bộ tộc đều nuôi dưỡng vật cưỡi, rất dễ dàng liền có thể ký kết khế ước."

Tề Thiên không muốn để cho Tây Môn Hạo đi mạo hiểm, bởi vì hắn đi qua một lần, biết cái kia hai cái bộ tộc sát nhập khủng bố.

"Không! Nuôi dưỡng vật cưỡi không có dã tính, mà lại đi thú nhân địa bàn dùng cứu người làm chủ, nhất định phải cam đoan bộ đội tính cơ động!"

Tây Môn Hạo cự tuyệt đề nghị của Tề Thiên, hắn có tính toán của mình, cái kia chính là khi tiến vào thú nhân địa bàn trước đó, nhất định phải nhường mỗi người đều có được tọa kỵ của mình, mà lại nhất định phải là lang kỵ!

Lang kỵ không chỉ là bởi vì tốc độ của nó rất nhanh, chủ yếu vẫn là nó từng cái phương diện giác quan hết sức nhạy cảm, như thế mới có thể làm cho mình lính đặc chủng gia tăng sống sót cơ hội.

"Được a, nếu bệ hạ khăng khăng muốn đi, thảo dân nghiên cứu một chút con đường."

Tề Thiên hiện tại chỉ có thể phục tùng, lấy ra chính mình nhiều năm vẽ địa đồ, trải trên mặt đất nhìn lại.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, cái này Tề Thiên, đều lúc này còn giữ một tay, thật sự là không khiến người ta bớt lo.

Lần này thu phục Ngân Nguyệt sói xem như hoàn mỹ hoàn thành, tiếp xuống mục đích là Băng Sương lang cùng Tuyết Lang bộ tộc.

Muốn thu phục hơn bốn trăm cấp bốn yêu thú, có thể nghĩ độ khó lớn đến bao nhiêu.

Trong lòng hơi động, thi triển siêu cấp thần thông, thần kính huyễn tượng, trong nháy mắt trước mắt tình cảnh biến đổi, thấy được đang đang phi hành Bạch Kỷ, còn có bị hắn dùng Nguyên lực kéo lấy bay lượn Anh Tư.

"Bạch Tướng quân

Đã tìm được chưa?"

Tây Môn Hạo ảnh trong gương xuất hiện tại Bạch Kỷ một bên, theo đối phương bay lượn mà động.

Bạch Kỷ cũng không có thấy kinh ngạc, bởi vì hắn đã thành thói quen.

Chỉ có Anh Tư trên không trung một cái lảo đảo, nhưng không có hỏi nhiều, mà là tò mò nhìn.

"Bệ hạ, xoay chuyển cả đêm, không có phát hiện cái kia địa long tung tích."

Bạch Kỷ cau mày nói ra.

"Các ngươi hiện tại đến đâu rồi?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua Tề Thiên địa đồ.

"Bẩm bệ hạ, khoảng cách chúng ta ước định địa phương đại khái mấy chục dặm, tại phía tây."

"Phía tây. . ."

Tây Môn Hạo tiếp tục xem hướng địa đồ, mà Bạch Kỷ bên kia ảnh trong gương bên trong cũng xuất hiện ở địa đồ.

"Tề Thiên, chúng ta địa phương muốn đi ở đâu?"

Hắn hỏi.

Tề Thiên một điểm địa đồ:

"Tại đây bên trong."

"Bạch Tướng quân, các ngươi cách nơi này bao xa?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Bạch Kỷ nhìn một hồi địa đồ, sau đó có cúi đầu nhìn một chút dưới chân, kinh ngạc nói:

"Rất gần, liền ở bên này vùng trời!"

Tây Môn Hạo trong lòng vui vẻ:

"Đừng bay, là ở chỗ này chờ lấy chúng ta, có ngươi cái này khai vân kỳ tại sự tình liền đơn giản nhiều."

"Vâng, bệ hạ."

Bạch Kỷ nói xong, cùng Anh Tư hạ xuống.

Tây Môn Hạo thu thần thông, sau đó nhìn đang cùng vật cưỡi câu thông đám người hô:

"Toàn thể nghe lệnh: Không có vật cưỡi phía trước, có vật cưỡi tại về sau, tiếp tục quen thuộc tọa kỵ của mình, xuất phát!"

Thế là, một đội người thay đổi hướng đi, thẳng đến dãy núi về phía tây.

. . .

Băng Sương lang, băng thuộc tính Lang tộc, mặc dù thân thể cường độ không bằng Ngân Nguyệt sói, nhưng bọn hắn sẽ sử dụng băng nhũ công kích từ xa, dù cho chỉ biết một loại công kích, cũng là tương đương không nổi!

Tuyết Lang  đồng dạng băng thuộc tính Lang tộc, cường độ thân thể cũng là bình thường, nhưng cũng dùng phun ra tuyết cầu.

Bọn chúng bộ tộc cùng Ngân Nguyệt sói khác biệt, cũng không có tại trong sơn cốc, mà là tại băng sương rừng rậm trên dãy núi, chiếm cứ một tòa núi cao làm tộc địa.

Phía đông là Tuyết Lang tộc, phía tây là Băng Sương lang tộc.

Băng Sương lang kỳ thật cùng Tuyết Lang là họ hàng gần, thậm chí hai cái bộ tộc thường xuyên thông hôn, nói là một cái bộ tộc cũng không đủ.

Tây Môn Hạo đoàn người dùng một cái nửa canh giờ liền đi năm mươi dặm, này may mắn mà có cái kia mới thu vật cưỡi nhóm.

Những cái kia Ngân Nguyệt sói rất quen thuộc Băng Sương lang cùng Tuyết Lang tộc địa, quen thuộc hơn hai cái tộc địa ở giữa con đường, đến mức Tề Thiên nghiên cứu nửa ngày, còn không bằng từ Hùng ca hai hai cái Đầu Lang càng thêm quen thuộc.

Cho nên, đám người trên đường đi vô kinh vô hiểm đứng tại một tòa dưới chân núi tuyết!

Hiện tại là mùa thu, mặc dù băng sương rừng rậm che kín băng sương, nhưng một mực chưa có tuyết rơi.

Mà này tòa núi tuyết lại thần kỳ một năm bốn mùa băng tuyết không dung hợp, đây cũng là vì cái gì hai cái bộ tộc đều chen tại trên một ngọn núi nguyên nhân.

"Bạch Kỷ, đi nhìn một chút."

Tây Môn Hạo đối tụ hợp Bạch Kỷ ra lệnh.

"Vâng, bệ hạ."

Bạch Kỷ nói xong, liền muốn bay ra ngoài.

"Chờ một chút, cho ngươi tờ Ẩn Thân Phù."

Tây Môn Hạo lấy ra một tấm Ẩn Thân Phù.

Bạch Kỷ mừng rỡ, chính mình biết bay, lại thêm này tờ Ẩn Thân Phù, đơn giản như hổ thêm cánh.

"Tạ bệ hạ!"

Hai tay tiếp nhận Ẩn Thân Phù, sau đó nhún người nhảy lên, tại lên không một khắc này, dán lên Ẩn Thân Phù, biến mất tại trên không.

"Bệ hạ, có đôi khi ta thật hoài nghi ngài là một cái thần kỳ Phù Lục sư."

Tề Thiên bội phục nhìn xem Tây Môn Hạo, từ khi biết đối phương, thấy đối phương dùng phù lục so với chính mình nghe nói qua đều nhiều!

"Ha ha ha! Về sau đi theo trẫm, cam đoan ngươi sẽ thấy ngươi chưa bao giờ nghĩ tới bảo bối."

Tây Môn Hạo đắc ý nhìn xem Tề Thiên, gương mặt đắc chí.

"Bệ hạ, chỉ cần lần này cứu ra người nhà của ta, chúng ta huynh muội kẻ địch đem toàn tâm toàn lực phụ tá bệ hạ!"

Tề Thiên hiện tại xem như thấy rõ, đi theo Tây Môn Hạo trộn lẫn, không chỉ có tài nguyên không cần lo lắng, đủ loại bảo bối tầng tầng lớp lớp!"

Nhìn một chút những lính đặc biệt kia, trang bị một nước Thiên giai, thậm chí còn có đê giai.

Vật cưỡi một nước cấp bốn, thấp hơn cấp bốn còn không cần, mà lại liền muốn Lang tộc!

"Đây là một cái thông minh lựa chọn."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Tề Thiên bả vai, sau đó nhìn về phía Đại Tuyết sơn.

Thời gian không dài, trước đi sưu tập tình báo Bạch Kỷ trở về, mà Ẩn Thân Phù thời gian đều còn chưa tới, thấy rõ khai vân kỳ ngự không phi hành, tốc độ khủng bố cỡ nào.

"Bệ hạ, tra ra, Tuyết Lang nhất tộc một con cấp sáu Đầu Lang, hai cái cấp năm Tuyết Lang, cấp bốn không đến 300, còn lại 500 đến 600!"

"Băng Sương lang cấp sáu Đầu Lang một con, ba cái cấp năm, cấp bốn số lượng nhiều hơn một chút, đại khái 400, cấp ba không xuống ngàn con! Bệ hạ, lần này là thật thọc ổ sói!"

Bạch Kỷ cái này khai vân kỳ cường giả vẻ mặt cũng thay đổi, có thể nghĩ cái kia gần 2000 Lang tộc yêu thú là khủng bố cỡ nào!

"Mẹ nó! Nhiều như vậy?"

Tây Môn Hạo hít vào một ngụm khí lạnh, may nhờ chính mình nắm Bạch Kỷ cho lấy được.

Mà lại đây chỉ là trên tuyết sơn Lang tộc, nếu như tính luôn những cái kia ra ngoài kiếm ăn hoặc là du ngoạn, trời mới biết này trên núi đến cùng có bao nhiêu!

"Đến, chỉ định một cái kế hoạch."

Tây Môn Hạo vung tay lên, cùng mọi người bắt đầu thương lượng kế hoạch tác chiến..