Chương 505: Thu phục Đầu Lang!

Chương 505: Thu phục Đầu Lang!

Mịt mờ trên đại tuyết sơn, không có một đầu thông hướng đường lên núi.

Bởi vì những Lang tộc đó yêu thú căn bản không cần con đường, chúng nó móng vuốt sắc bén cùng với khoẻ mạnh thân thể liền là tại trên tuyết sơn như giẫm trên đất bằng.

Tây Môn Hạo cùng Triệu Vân Long chế định một cái kế hoạch tác chiến.

Cái kia chính là chế phục hai cái cấp sáu Đầu Lang!

Đúng vậy, số lượng nhiều lắm, dù cho đặc chiến đội viên đều là lấy một chọi mười hảo thủ, nhưng dù sao cũng là bắt vật cưỡi, muốn so giết chóc khó làm hơn nhiều.

Cho nên, Tây Môn Hạo cùng Anh Tư hợp tác, hai cái Quy Nhất cảnh, đối phó Tuyết Lang Đầu Lang.

Bạch Kỷ thì là đối phó Băng Sương lang Đầu Lang, sau đó thu làm vật cưỡi.

Nếu như nắm hai cái Đầu Lang đã thu phục được, những cái kia sói con nhóm còn không phải vật trong bàn tay?

Cho nên, Tây Môn Hạo lợi dụng Phi Hành thuyền chở Anh Tư đi núi tuyết phía đông đỉnh núi, Bạch Kỷ thì là bay đến phía tây đỉnh núi.

. . .

"Bệ hạ, không sẽ phát hiện a?"

Anh Tư lôi kéo Tây Môn Hạo tay, nhỏ giọng hỏi.

Tại sao phải lôi kéo tay đâu? Bởi vì Tây Môn Hạo sử dụng một tấm Ẩn Thân Phù, hết sức thần kỳ hai người đều ẩn thân.

Lúc này bọn hắn đã lặng yên không tiếng động đến đỉnh núi, Tuyết Lang Đầu Lang động phủ thì ở đỉnh núi, mà lại Đầu Lang đều so sánh độc, chung quanh liền cái đứng gác đều không có.

"Không có việc gì, chỉ cần không sử dụng Nguyên lực là được, đi, đi vào."

Tây Môn Hạo lôi kéo Anh Tư tiến vào động phủ.

Lớn như vậy trong động băng, không có một cái nào hộ vệ, chỉ có một con to lớn màu trắng Tuyết Lang ghé vào một khối to lớn tảng băng bên trên, nhắm mắt lại.

Không biết là đang ngủ, vẫn là tại tu luyện.

Tây Môn Hạo cùng Anh Tư hai người bàn tay riêng phần mình nắm một khỏa pháo sáng, thận trọng đến gần.

Tuyết Lang lỗ tai giật giật, phảng phất cảm giác được cái gì, chậm rãi mở mắt, quay đầu nhìn về phía cửa hang.

Tây Môn Hạo hai người ngừng thở, giống như u linh chậm rãi tới gần, lại tới gần.

Bỗng nhiên

Tuyết Lang đột nhiên đứng dậy, trên người lông sói trong nháy mắt nổ tung, hai cái Lang Nhãn lập loè hung mang.

"Ngao ô!"

Tuyết Lang bỗng nhiên một tiếng sói tru, há mồm phun ra mấy cái tuyết cầu, thẳng đến cửa hang.

Tây Môn Hạo ôm chặt lấy Anh Tư, hai người thật chặt ôm ở cùng nhau.

"Xoạt xoạt!"

Tuyết cầu lướt qua thân thể hai người bay qua, bởi vì không có sử dụng tại chỗ, cũng không có hiện ra thân hình.

"Ùng ục ục. . ."

Tuyết Lang trong cổ họng phát ra một trận than nhẹ, phảng phất hết sức nghi hoặc, y nguyên duy trì cực cao tính cảnh giác.

Cấp sáu yêu thú đã có được khá cao trí tuệ, dù sao lại có một cấp là có thể miệng nói tiếng người.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Anh Tư, sau đó chậm rãi giơ tay lên cánh tay, dùng miệng cắn mở đáng tin.

Anh Tư đồng dạng mở ra pháo sáng đáng tin, chỉ chờ Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng.

"Phát âm mà nã hầu!"

"Sưu sưu!"

Hai người đồng thời ném ra pháo sáng, sau đó dùng tay che lại hai mắt.

"Bành bành!"

Trong động băng ban đầu liền che kín băng tinh, hai khỏa công nghệ cao pháo sáng một vụ nổ, cái kia uy lực có thể nghĩ.

"Ngao ô! ! !"

Tuyết Lang phát ra thống khổ kêu rên, đóng chặt lại Lang Nhãn, thân thể bắt đầu ở trong động băng chạy tán loạn.

"Anh Tư! Ăn!"

Tây Môn Hạo ném cái Anh Tư một cái kim cương đại lực hoàn, sau đó chính mình nuốt vào, thuộc tính trong nháy mắt tăng lên dữ dội.

Keng

Kim quang lóng lánh Ba Mét Ba xuất hiện trong tay, một đầu màu vàng Lôi Long tại trên lưỡi đao dạo qua một vòng, phát ra từng đợt sấm nổ tiếng.

Ba

Ăn kim cương đại lực hoàn Anh Tư cũng là thuộc tính tăng lên dữ dội, trong tay trường tiên lập loè trận trận hồng quang.

Giết

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, thả người xông về đang ở tán loạn Tuyết Lang, màu vàng Ba Mét Ba chạy đối phương phần lưng.

Giết

Anh Tư cũng là một tiếng khẽ kêu, trong tay trường tiên lắc một cái, trong nháy mắt thành dài.

Rống

Tuyết Lang phát ra phẫn nộ tiếng rống, cái kia thao đản cường quang, để nó triệt để hoài nghi mình sói sinh, con mắt đều sáng lên mù.

Bành

Ba Mét Ba chém vào trên lưng sói, phát ra một tiếng vang trầm.

"Phù phù!"

Lực lượng khổng lồ nhường Tuyết Lang nằm trên đất, phần lưng xuất hiện một cái vết thương kinh khủng.

Ba

Anh Tư trường tiên quất vào Tuyết Lang trên cổ, sau đó thuận thế cuốn lấy, dùng sức nắm chặt.

Rống

Tuyết Lang một tiếng rống, đầu dùng sức hất lên, nắm Anh Tư văng ra ngoài.

Anh Tư nắm thật chặt trường tiên, cổ tay rung lên, trường tiên không còn quấn lấy Tuyết Lang, người cũng thuận thế bay ra, rơi trên mặt đất.

Ngay tại lúc đó, con mắt của nó bắt đầu thích ứng, đang chảy nước mắt nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Anh Tư, lập loè phẫn nộ hung mang.

Rống

"Sưu sưu sưu. . ."

Tuyết Lang há mồm phun ra từng khỏa tuyết cầu, phân hai cái hướng đi đồng thời tiến công Tây Môn Hạo cùng Anh Tư.

Hai người dưới chân phát lực, liên tục né tránh.

Ngay tại lúc đó, Anh Tư lấy ra cung nỏ, Tây Môn Hạo thì là lấy ra Nguyên lực súng lục.

"Phanh phanh phanh. . ."

Một hơi đánh xong một con thoi, trong đó một khỏa xuất hiện bạo kích, tại Tuyết Lang trên thân lưu lại một cái vết thương kinh khủng.

"Anh Tư! Đánh phục hắn!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, vung tay liền là một thanh binh đậu, mà là hai mươi hai kim giáp thần binh đồng thời nhào về phía Tuyết Lang, lại một lần nữa dùng người còn chiến thuật.

"Liệt hỏa cuồng roi!"

Anh Tư rốt cục chạy đại chiêu, trong tay hồng tiên trong nháy mắt bốc lên nóng rực ánh lửa, sau đó trên không trung hóa thành một đầu vặn vẹo Hỏa Long xông về Tuyết Lang.

"Thiên Lôi trảm!"

"Oanh Tạch...!"

Ba Mét Ba vang lên một tiếng sấm nổ, một đầu Kim Long xoay quanh tại trên thân đao.

"Ngao ô!"

Tuyết Lang phát ra phẫn nộ sói tru, thân thể to lớn vặn vẹo, đồng thời màu trắng lông sói bên trên xuất hiện hàng loạt băng tuyết.

Thế nhưng là, những cái kia kim giáp thần binh căn bản không biết cái gì gọi là lạnh lẽo, cái gì gọi là đau đớn, nhiệm vụ của bọn hắn liền là khống chế lại đối phương.

"Bành bành bành!"

Từng cái kim giáp thần binh bị văng ra ngoài, sau đó bị Tuyết Lang một trảo vồ nát.

Đây là, Tây Môn Hạo cùng Anh Tư công kích đồng thời đến.

Sợ

Liệt hỏa cuồng roi phóng tới quất vào Tuyết Lang trên thân, màu trắng lông sói bị rút đến địa phương biến thành đen, lưu lại một vết thương.

"Phốc phốc!"

Tây Môn Hạo ác hơn, sắc bén Ba Mét Ba chém vào Tuyết Lang phần lưng, đồng thời từng đợt màu vàng lóe lóe lóe nhấp nháy.

"Ngao ô ô ô!"

Tuyết Lang thân thể quyết loại run rẩy lên, cái kia từng trận tê dại cảm giác, để nó lần nữa hoài nghi mình sói sinh.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên buông lỏng ra Ba Mét Ba, vươn mình cưỡi tại Tuyết Lang trên cổ, quả đấm to lớn, bốc lên màu vàng ánh sáng đập ầm ầm xuống.

"Bành bành bành. . ."

"Ngao ô! ! !"

Tuyết Lang phát ra từng tiếng kêu thảm, mà theo phát ra tiếng gào thảm thiết, hàng loạt Tuyết Lang bắt đầu hướng đỉnh núi trùng kích, hiển nhiên nghe được tiếng cầu cứu.

"Ta đi cản trở!"

Anh Tư nghe ra đến bên ngoài sói gào, dẫn theo roi liền xông ra ngoài.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, còn lại kim giáp thần binh đi theo, sau đó tiếp tục nổ tung đầu kia sói.

Bên ngoài dần dần náo nhiệt, mà Tuyết Lang Đầu Lang cũng bị Tây Môn Hạo đập gần chết, nằm trên mặt đất liên tục co quắp.

Bỗng nhiên, một tiếng to lớn sói tru thanh âm, thanh âm là như thế to rõ, phảng phất mang theo vương giả khí.

"Bạch Tướng quân, ngài thành công rồi?"

Anh Tư nhìn xem cưỡi một con Băng Sương lang đi tới Bạch Kỷ, đang đang trùng kích Tuyết Lang cũng đình chỉ công kích, phủ phục trên mặt đất..