Chương 506: Toàn bộ thăng cấp!

Chương 506: Toàn bộ thăng cấp!

"Ha ha ha! Cấp sáu yêu thú thôi, đơn giản."

Bạch Kỷ hết sức trang bức cười, dù sao cấp bậc của hắn tương đương với cấp bảy yêu thú!

"Bội phục!"

Anh Tư hâm mộ nhìn xem Bạch Kỷ cùng đối phương tọa hạ cấp sáu Băng Sương lang, không cần đoán, đã bị thu phục.

"Ha ha ha! Vẫn là Bạch Tướng quân lưu loát! Anh Tư, đi thôi, bên trong cấp sáu Tuyết Lang ngươi, thu phục đi thôi."

Tây Môn Hạo vung lấy mang máu nắm đấm đi ra, không biết lúc nào, hắn thích này loại bạo lực phương thức công kích.

Anh Tư mừng rỡ, không chút khách khí vọt vào băng động!

Cấp sáu yêu thú a! Vẫn là Tuyết Lang, có thể so với chính mình Băng Hùng mạnh hơn nhiều.

"Bệ hạ, Băng Sương lang Đầu Lang đã thu phục, Băng Sương lang tộc cầm xuống!"

Bạch Kỷ vươn mình rơi xuống vật cưỡi.

Mà cái kia Băng Sương lang thân bên trên cũng không có cái gì vết thương, hiển nhiên là bị Bạch Kỷ dùng cường lực thực lực chấn phục.

"Bạch Tướng quân, ngươi mang theo Đầu Lang đi chọn lựa vật cưỡi, còn lại để cho ta năm cái người hầu toàn giết, sau đó cho ăn Ma Lân."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghĩ đến để cho mình người hầu cùng vật cưỡi đồng thời luyện cấp chủ ý.

Bạch Kỷ đầu tiên là sững sờ, mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng vẫn là lĩnh mệnh rời đi.

Rất nhanh Anh Tư ủ rũ cúi đầu đi ra, gương mặt thất vọng.

"Bệ hạ, mạt tướng nhường ngài thất vọng, ký kết thất bại, cái kia Tuyết Lang chết rồi."

"Cái gì? Chết rồi?"

Tây Môn Hạo quay người vọt vào băng động, quả nhiên thấy cái kia cấp sáu Tuyết Lang đã không một tiếng động, xem ra cái tên này cũng có ngạo khí a!

"Bệ hạ, nhường ngài thất vọng."

Anh Tư cảm giác có lỗi với Tây Môn Hạo, dù sao cấp sáu yêu thú không phải dễ dàng như vậy lấy được.

"Không có việc gì, một con cấp sáu yêu thú thôi, có Bạch Tướng quân một con kia Đầu Lang, chắc hẳn cũng có thể trấn trụ này chút Tuyết Lang."

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên lấy ra Thiên Tử kiếm, cắt ra tuyết đầu sói.

Đinh

Bạch quang lóe lên, một khỏa lớn chừng quả đấm yêu tinh bay ra ngoài.

"Ha ha! Đại Cẩu tên kia có lộc ăn!"

Tây Môn Hạo vung tay nắm lấy yêu tinh, nắm trên tay quan sát.

Yêu Tinh Tinh óng ánh sáng long lanh, một cỗ băng hàn theo lòng bàn tay tiến vào thân thể, liền rùng mình một cái.

"Ha ha, nếu như nó luyện hóa, đoán chừng có thể tới cấp năm."

Anh Tư tâm tình tốt một chút, mặc dù không thể nhận phục, nhưng cũng cống hiến một khỏa yêu tinh.

"Ha ha ha! Đúng thôi! Không thể làm thú cưỡi, coi như đồ ăn, không có gì có thể tiếc hận! Đi, chuẩn bị tìm kiếm cái kia thiếu thông minh đi."

Tây Môn Hạo ôm một cái Anh Tư bả vai, địa long vẫn còn đang trong kế hoạch, nhất định phải tìm.

Tuyết Lang cùng Băng Sương lang tại hai cái Đầu Lang vừa chết một thần phục về sau, liền trở thành dê đợi làm thịt.

Ban đầu những cái kia cấp năm yêu thú còn muốn tổ chức phản kích, đáng tiếc cũng không có trốn qua bị thu phục vận mệnh.

Theo cấp năm yêu thú bị thu phục, những cái kia cấp bốn yêu thú dĩ nhiên thuận lý thành chương trở thành đặc chiến đội viên vật cưỡi.

Cứ như vậy, 500 đặc chiến đội viên, nhân thủ một con vật cưỡi, một nước cấp bốn, còn có bảy, tám con cấp năm.

Kế tiếp, trên tuyết sơn liền bắt đầu vô tình giết chóc, hơn nữa còn hết sức quỷ dị.

500 đặc chiến đội viên cưỡi vật cưỡi nắm núi tuyết vây quanh, mà tất cả cấp năm Lang tộc cùng với cái kia cấp sáu Băng Sương lang thì là đứng tại đỉnh tuyết sơn.

Trên tuyết sơn tất cả hai tổ phủ phục trên sườn núi, thân thể không ngừng run rẩy.

Chỉ thấy một con năm người tiểu đoàn đội đang ở điên cuồng giết chóc, theo chân núi một con hướng lên tiến lên, tựa như là tại giết chết từng con từng con kiến.

Tại năm người tiểu đội đằng sau, đi theo một con ma diễm bừng bừng to lớn ma thú, bắt đầu điên cuồng thôn phệ xác sói, đồng thời phun ra từng khỏa trái tim, nhổ đến chân núi xuống.

Mà những 500 đó con sói tộc vật cưỡi, tại chủ nhân mệnh lệnh dưới, đều đâu vào đấy nhặt lấy tim bẩn nuốt, chuyển hóa làm năng lượng của mình.

Mặc dù chúng nó là đồng tộc, nhưng ký kết khế ước về sau, chúng nó chỉ thuộc tại chủ nhân của mình.

Cứ như vậy, năm cái người hầu điên cuồng đoạt đầu người, Ma Lân điên cuồng thôn phệ thi thể, phía dưới vật cưỡi nhóm điên cuồng nhặt trái tim.

Đại Cẩu không có tham dự, bởi vì nó thôn phệ cái kia viên cấp sáu yêu tinh, cần tiêu hóa một quãng thời gian, đoán chừng rất nhanh liền có thể đột phá cấp năm.

Tây Môn Hạo đứng ở trên đỉnh núi, nhìn xuống phía dưới.

Mặc dù làm như vậy đối với những Lang tộc đó hết sức tàn nhẫn, nhưng mình càng cần hơn chính mình người hầu cùng vật cưỡi mạnh lên!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đắc Kỷ đẳng cấp thăng đến Luyện Hồn kỳ đại viên mãn!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ngu Cơ đẳng cấp thăng đến Luyện Hồn kỳ đại viên mãn!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! A Kha đẳng cấp thăng đến Luyện Hồn kỳ đại viên mãn!"

Theo Lang tộc tốc độ cao giảm bớt, theo năm người đoàn đội đã giết tới đỉnh núi, A Kha, Đắc Kỷ, Ngu Cơ rốt cục thăng cấp.

Này một đợt thăng cấp đã nghiền, bởi vì những Lang tộc đó căn bản không phản kháng, thật thành dê đợi làm thịt.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Lữ Bố đẳng cấp thăng đến quy nhất sơ kỳ!"

A

Lữ Bố bỗng nhiên đình chỉ giết chóc, ngang thiên trường rít gào.

Tây Môn Hạo đột nhiên vọt xuống tới, đây chính là chính mình cái thứ nhất quy nhất kỳ người hầu.

"Lữ Bố! Cái gì cảm giác?"

Tây Môn Hạo phát hiện Lữ Bố cũng không có như chính mình như thế xuất hiện linh hồn cùng Nguyên Thần bóc ra hiện tượng, có chút hiếu kỳ.

"Ha ha ha! Chủ nhân! Ta có linh hồn của mình cùng Nguyên Thần! Có thể tìm nữ nhân á! Ha ha ha. . ."

Lữ Bố lần nữa cười to, cười có chút bạc đãng.

". . ."

Tây Môn Hạo có chút im lặng, xem ra vương giả hẻm núi nữ nhân không đến quy nhất kỳ không cách nào chơi đùa, nam cũng giống như vậy.

Rống

Đang ở thôn phệ yêu thú thi thể Ma Lân bỗng nhiên một tiếng rống to, liền ma nhãn ngút trời, tăng lên biến lớn mấy lần!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ma Diễm kỳ lân thăng đến cấp sáu!"

"Ha ha ha! Đã nghiền! Quá đã nghiền!"

Tây Môn Hạo hưng phấn cười ha hả, lúc này mới mấy ngày? Chính mình lên tới quy nhất kỳ, bọn người hầu ra Lý Bạch tập thể thăng lên một cấp.

Hạnh phúc nhất phải kể tới Ma Lân, trực tiếp thăng lên hai cấp, đơn giản quá ngưu bức.

Trên tuyết sơn Lang tộc đã toàn bộ bị tiêu diệt, liền bộ thi thể đều không có để lại, toàn bộ biến thành Ma Lân kinh nghiệm.

Mà trong lòng của bọn nó cũng bị cái kia 500 lang kỵ chia ăn, có mấy cái may mắn gia hỏa, cấp bốn vật cưỡi vậy mà đột phá!

Trong lúc nhất thời người người vui vẻ ra mặt, này một đợt thực lực tăng lên, nhường chi đội ngũ này sức chiến đấu đề cao một cái cấp bậc!

Bạch Kỷ lại đi, bởi vì tu vi mạnh nhất hắn, giống như nghe được địa long gầm rú, cho nên bắt đầu tiếp tục tìm kiếm.

Lần này chính hắn đi, không có mang Anh Tư.

Mà Tây Môn Hạo đoàn người thì là đi lúc trước chuẩn bị đột phá thú nhân phòng tuyến vị trí  chờ lấy cùng Bạch Kỷ tụ hợp, tiến công thú nhân địa bàn!

Bởi vì nhân thủ một con lang kỵ, trên đường đi bớt đi rất nhiều phiền phức, mỗi lần gặp được thú nhân đội tuần tra, đều sẽ bị lang kỵ sớm phát hiện, từ đó tránh thoát đi.

Nhất là Bạch Kỷ lưu lại cái kia cấp sáu Băng Sương lang, cơ hồ trở thành rađa.

Lại thêm chi này thấp nhất cũng là Luyện Hồn kỳ đội ngũ, chỉ dùng thời gian một ngày, liền đến lần trước mọi người thấy địa phương tốt.

Cuồng Trư nhất tộc bộ lạc phòng tuyến, cũng chỉ có nơi này phòng tuyến, yếu kém nhất..