Chương 507: Lại cái hố thiếu thông minh!

Chương 507: Lại cái hố thiếu thông minh!

"Bệ hạ, liền từ nơi này, chỉ cần hủy đi toà kia tháp quan sát bên trên ma pháp thủy tinh, chúng ta là có thể tiến lên . Còn đi qua về sau Cuồng Trư nhất tộc, không đủ gây sợ."

Tề Thiên mèo tại một khối nham thạch đằng sau, chỉ xa xa thú nhân phòng tuyến nói ra.

Ở nơi đó, một tòa thật to tháp quan sát lập loè hào quang, tháp bên trên còn có hàng loạt thú nhân binh sĩ, cùng với sư thứu binh.

"Chờ một chút, Bạch Kỷ đã đã tìm được cái kia địa long, tên kia thế nhưng là pháp thuật miễn dịch quái vật."

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, hắn đang chờ đợi cái kia thiếu thông minh tới.

Tại chưa từng nhan khẩu bên trong biết được địa long có khả năng miễn dịch pháp thuật công kích về sau, hắn liền nghĩ đến cái tên kia.

Coi như đối phương không cách nào ma pháp miễn dịch, dùng vài hũ rượu đuổi đối phương đi trùng kích thú nhân phòng tuyến cũng không tệ  có thể vì mình Thiên Lang quân mở ra một đạo lỗ hổng.

"Ừm, đó là phương pháp tốt nhất. Chúng ta người không phải rất nhiều, lại đều là Luyện Hồn kỳ trở lên, thừa dịp loạn đột phá nơi này không có vấn đề."

Tề Thiên cũng hết sức đồng ý Tây Môn Hạo ý nghĩ, hoặc là nói ý tưởng này đơn giản hại người ích ta, tuyệt!

"Ha ha ha! Còn gì nữa không? Rượu này không sai, so tiểu tử kia tốt uống nhiều quá!"

"Đông đông đông!"

Theo một trận thiếu thông minh cười to, lớn đi theo run rẩy lên.

"Đến rồi!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, sau đó quay người thẳng đến thanh âm vang lên phương hướng.

Rất nhanh, hắn liền thấy Bạch Kỷ cầm trong tay một vò rượu ở phía trước chạy, địa long ở phía sau truy, nhưng làm sao cũng đuổi không kịp Bạch Kỷ.

"Này! Địa long huynh! Ngươi tốt a!"

Tây Môn Hạo xông tới, đứng ở địa long trước mặt.

"Mịa nó! Tại sao là ngươi?"

Địa long con ngươi đảo một vòng, có loại xoay người chạy xúc động, dù sao lần trước hố cái tên này một vò rượu.

"Ha ha ha! Địa long huynh, ngươi uống rượu ngon đều là của ta."

Tây Môn Hạo cười lớn, khẽ vươn tay.

Bạch Kỷ cười híp mắt nâng cốc đã đánh qua

Đồng thời nhỏ giọng nói ra:

"Bệ hạ, cái tên này thật đúng là thiếu thông minh."

"Móa! Ngươi mới thiếu thông minh! Cả nhà các ngươi đều thiếu thông minh! Tin hay không lão tử giẫm chết ngươi!"

Địa long lỗ tai trước sau như một dùng tốt.

Bạch Kỷ nheo mắt, đoạn đường này cũng biết địa long, cho nên chỉ làm không có nghe được.

"Đi địa long huynh, ta hỏi ngươi, có muốn hay không ngày ngày uống rượu?"

Tây Môn Hạo lộ ra xấu cây cao lương mỉm cười.

Địa long rõ ràng một cái giật mình, cảnh giác nói:

"Ngươi có phải hay không lại muốn lừa gạt lão tử! Lão tử hai ngày này tính hiểu rõ, ngày đó vấn đề rõ ràng là bốn cái, ngươi lại cho ta tính một cái, ngươi cái lừa gạt!"

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, cái tên này tốc độ phản ứng thật đúng là mẹ nó chậm a.

"Địa long huynh, làm cái giao dịch như thế nào, ta chỗ này có 100 đàn rượu ngon, ngươi giúp ta một chuyện, những rượu này đều là ngươi."

Nói xong, sờ lên trên ngón tay không gian giới chỉ.

"Ngươi có thể thôi đi! Ngươi liền là lường gạt! Ngươi cũng là! Là ngươi đem lão tử lừa gạt đến này cái lừa gạt này tới!"

Địa long chỉ Bạch Kỷ, muốn không phải đối phương rất khó đối phó, đã sớm một chân đạp trên đi.

"Ha ha ha! Địa long huynh, ngươi xem!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, thật chỉnh tề 100 đàn rượu ngon xuất hiện trên mặt đất, liền mùi rượu tràn ngập.

"Mịa nó! Rất nhiều!"

Địa long trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, giơ chân lên nha tử liền lao đến.

Tây Môn Hạo vung tay lên, 100 vò rượu biến mất, sau đó vọt đến một bên.

"Ầm ầm!"

Địa long vọt tới, đụng phải mấy khỏa đại thụ.

"Cho ta! Cho ta rượu! Ngươi giấu cái nào rồi?"

Địa long đầu to rời khỏi Tây Môn Hạo trước mặt, nước bọt to bằng nắm đấm, dọa đến Tây Môn Hạo vội vàng né tránh.

"Ta cho ngươi muội! Không kiếm sống muốn uống rượu?"

Tây Môn Hạo dứt khoát tế ra Phi Hành thuyền, bay đến địa long đỉnh đầu.

Địa long lớn con ngươi đảo một vòng, rất giống liền gia hỏa này cùng một chỗ nuốt, như vậy có lẽ cái kia từng vò từng vò rượu ngon đã đến trong bụng của mình.

Ân, nó là nghĩ như vậy.

Thế nhưng là, đối phương bỗng nhiên bay lên, phá vỡ nó tính toán.

"Hỏi đi, có cái gì ngươi cứ hỏi đi, một vấn đề. . . Hai vò!"

Địa long vươn chân trước, vươn ba cây sắc bén ngón tay, kém chút nhường Tây Môn Hạo cười phun ra.

"Không không không! Không vấn đề đề, lần này ngươi giúp ta một chuyện, một vấn đề nhỏ, này 100 đàn rượu ngon tất cả đều là ngươi."

Tây Môn Hạo lắc đầu.

"Ngươi gạt ta làm sao xử lý? Trước cho rượu!"

Địa long cũng không ngốc.

"Không! Lần trước cho ngươi liền chạy! Mơ tưởng! Ngươi mới là lừa đảo!"

Tây Môn Hạo cùng địa long đấu lên miệng đến, càng ngày càng cảm giác cái này thiếu thông minh đồ vật chơi vui.

Địa long tròng mắt chuyển a chuyển, suy tính rất lâu, mới lên tiếng:

"Trước cho một nửa!"

"Mười đàn!"

Tây Môn Hạo nói ra.

"Thành giao!"

Địa long không chút do dự đáp ứng.

Tây Môn Hạo tâm máy động, có chút hối hận.

Một phần vạn con hàng này cầm rượu rời đi, chính mình thật đúng là không có cách nào.

"Nhanh nhanh nhanh! Rượu tráng lão tử gan! Có rượu, ngươi để cho ta làm cái gì liền làm gì, ngươi để cho ta thế nào làm liền thế nào làm!"

Địa long không kịp chờ đợi la hét, thậm chí hai cái chân trước ma lau.

"Em gái ngươi!"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, sau đó vung tay lên, mười đàn rượu ngon nhét vào địa long dưới chân.

"Hô ha ha ha!"

Địa long cười toe toét miệng rộng cười một tiếng, dùng sức khẽ hấp, mười đàn rượu ngon toàn bộ bị nó hút vào, sau đó đánh cái thật dài rượu cách.

"Thoải mái! Thật mẹ nó thoải mái! Nói đi tiểu tử, để cho ta làm cái gì?"

Địa long thân thể lung lay một thoáng, hiển nhiên uống có chút nhẹ nhàng.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, con yêu thú này, là mình đã từng thấy nhất không đứng đắn yêu thú.

"Rất đơn giản, đi cho ta phá huỷ một tòa thú nhân gian phòng tháp quan sát."

"Tháp quan sát? Liền là bên kia nhiều như vậy thú nhân trông coi tháp cao?"

Địa long đưa móng vuốt chỉ chỉ phương bắc.

"Ừm, ngươi hết sức thông minh."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Tiểu tử ngươi tốt, tiểu tử gặp lại!"

Địa long nói xong, xoay người rời đi.

"Ngọa tào! Ngươi cái lừa gạt! Ngươi đi ta nguyền rủa ngươi đời này không có uống rượu!"

Tây Môn Hạo trống không Phi Hành thuyền chặn địa long, cái này hàng, quả nhiên đặc biệt không đứng đắn.

Bạch Kỷ cũng tế ra trường thương, huyền không lơ lửng, lạnh nghiêm mặt nhìn xem địa long.

"Mẹ nó! Ta là lừa đảo? Ngươi mới là được a! Nơi đó nhiều như vậy thú nhân, còn có cái kia tháp, tháp bên trên thủy tinh cầu biết phát sáng!"

Địa long lớn tiếng hét lên.

"Ngươi sợ cọng lông! Ngươi pháp thuật miễn dịch ngươi không biết sao?"

Tây Môn Hạo đơn giản phục, này kích hoạt nhìn như thiếu thông minh, nhưng lại rất khó đối phó!

"Ngươi xác định không đả thương được ta?"

Địa long trừng tròng mắt hỏi.

"Ta xác định nhất định cùng với khẳng định!"

Tây Môn Hạo hết sức nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Ta thế nào như vậy không tin ngươi?"

Địa long có thể là bị Tây Môn Hạo lừa gạt sợ, đều có bóng ma tâm lý.

Xoạt

Tây Môn Hạo vung tay lên, một đống bình rượu xuất hiện trên mặt đất Long trước mặt.

"Ngươi tin nó không?"

Địa long nhãn tình sáng lên, há mồm liền muốn hút tới trong bụng.

Tây Môn Hạo sớm đã có phòng bị, trong lòng hơi động liền thu vào.

"Đi theo ta, nắm thú nhân phòng tuyến xông mở một cái lỗ hổng, những rượu ngon này đều là ngươi."

Tây Môn Hạo nhìn xem địa long, nếu như cái tên này tại xả đản, vậy liền thật thỉnh thần nhập thân, cùng Bạch Kỷ đánh gia hỏa này dừng lại.

Ách

Địa long đánh cái thật dài rượu cách, hun đến Tây Môn Hạo cùng Bạch Kỷ một cái lảo đảo, suýt nữa không có phun.

"Tốt! Lão tử đáp ứng ngươi, nếu như ngươi gạt ta, ta giẫm ra ngươi cứt tới!"

Tây Môn Hạo mí mắt lại nhảy, cố nén chửi đổng xúc động nhẹ gật đầu:

Tốt.