Chương 508: Phá hủy địch quân tháp phòng ngự!

Chương 508: Phá hủy địch quân tháp phòng ngự!

Tây Môn Hạo dùng mười đàn rượu ngon nắm địa long lừa gạt đến mai phục, cái này tên to xác đến bây giờ sẽ không thay đổi thân, cái kia thân thể khổng lồ cùng với khí tức, nhường ngoại trừ Ma Lân bên ngoài hết thảy đánh vật cưỡi tứ chi run lên.

"Tiểu tử, có phải hay không liền toà kia?"

Địa long chỉ phía dưới một tòa tháp quan sát hỏi.

"Không sai! Tiến lên là được."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

"Ôi. . . Xì!"

Địa long một cục đờm đặc nôn trên mặt đất, đám người dưới chân liền run rẩy một cái.

"Lão tử đi! Nhớ kỹ rượu của ta!"

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cải biến ý nghĩ.

"Làm gì?"

Địa long cảnh giác nhìn về phía Tây Môn Hạo, phòng ngừa bị lừa gạt.

Tây Môn Hạo phất tay nắm 90 đàn rượu ngon nhét vào dưới chân, sau đó cười nói:

"Địa long huynh, rượu tráng địa long gan, đều cho ngươi! Uống đi!"

Thật

Địa long đơn giản không thể tin vào tai của mình.

"Nhất định!"

Tây Môn Hạo cười.

"Hô ha ha ha! Ngươi tiểu tử này, lão tử bỗng nhiên yêu ngươi!"

Địa long đưa chân trước tại Tây Môn Hạo bả vai đập mấy lần, đập đến Tây Môn Hạo kém chút cắm vào mặt đất.

Sau đó kéo ra miệng rộng, mấy ngụm liền bình rượu nuốt xuống, trời mới biết cái tên này dạ dày là cái gì chế tạo.

Triệu Vân Long đám người xem từng cái con mắt trừng trừng, huyệt thái dương phát trống, này đặc biệt đơn giản không phải người a!

Ân, nó xác thực không phải người!

Địa long một lần uống nhiều rượu như vậy, rốt cục say.

Cái kia đỏ sậm lân phiến càng đỏ

Cặp kia mắt to màu vàng óng cũng bốc lên hồng quang.

Ây

Một cái thật dài rượu cách, hun đến đám người cùng nhau buồn nôn.

"Cái kia ~ lão ~ lão tử đi a?"

Địa long con mắt đăm đăm, đứng đấy đều đập gõ, lần này hiển nhiên là cao.

"Hắc hắc! Đi thôi, làm hắn cái long trời lở đất, Hạo gia coi trọng ngươi nha."

Tây Môn Hạo tuyệt bích cố ý, liền là nắm địa long quá chén, làm cho đối phương đại náo thú nhân phòng tuyến.

Cứ như vậy có lẽ bọn hắn hội thần không biết quỷ không hay chui vào đi qua.

"Rống! ! ! Lão tử đi! Rống. . ."

"Ầm ầm. . ."

Địa long phát khởi công kích, như là một tòa núi lớn hướng hạ sơn sườn núi, thẳng đến gần nhất tháp quan sát.

"Địch tập! ! !"

"Bĩu ô ô. . ."

Thú nhân cách thật xa liền thấy địa long, tranh thủ thời gian thổi lên kèn lệnh.

"Rống! Ngươi thiếu thông minh a! Ta thiếu thông minh! Ngươi nói chúng ta ai thiếu thông minh. . ."

Địa long hát mảy may không tại điều bên trên ca khúc, cắm đầu vọt xuống dưới.

"Ta đi! Này yêu thú nào?"

"Thật lớn! Là Đệ Long!"

"Phòng ngự! Nhanh phòng ngự!"

"Ầm ầm. . ."

Địa long lung la lung lay vọt xuống dưới, đến mức những cái kia bay tới mũi tên, tựa như là từng sợi cây tăm.

"Hướng! Đi theo cái kia ngốc thiếu!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người mượn nhờ yểm hộ cùng một chỗ vọt xuống tới.

Hiện tại thú nhân tất cả to lớn địa long thân bên trên, ai còn chú ý trên sườn núi có người hay không a!

Chỉ kiến giải Long rất nhanh vọt tới tháp quan sát dưới, phía trên thủy tinh sáng lên hào quang, đánh vào địa long trên thân.

Đáng tiếc, căn bản không có chút nào tổn thương!

"Ha ha ha! Vỡ đi!"

"Rầm rầm rầm!"

Địa long dùng chính mình thân thể đụng chạm lấy tháp quan sát, mỗi một lần to lớn tháp quan sát đều hoảng động một cái.

"Ầm ầm!"

Sau cùng, tháp quan sát rốt cục sụp đổ!

"Đã phá hủy địch quân thủy tinh! Xông lên a!"

Tây Môn Hạo sóng sức lực cũng lên tới, tăng nhanh tốc độ.

Tuy có người đều cưỡi lên vật cưỡi, giống như điên vọt xuống dưới.

Bởi vì lúc này địa long điên rồi, không chỉ có phá hủy tháp quan sát, chung quanh thú nhân bị hắn đụng bay đụng bay, giẫm chết giẫm chết, trong nháy mắt xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng.

Loạn, toàn loạn, những thú nhân kia nằm mơ cũng không nghĩ tới, xông phá phòng tuyến không phải nhân tộc, mà là một con yêu thú, một đầu biết ca hát, hội chửi đổng yêu thú.

Tây Môn Hạo đám người chính là muốn loạn, càng loạn càng tốt, thừa dịp lộn xộn, bọn hắn vô thanh vô tức theo tháp quan sát phế tích bên trên đi xuyên qua.

Liền xem như có thú nhân chú ý, đối mặt một con uống nhiều địa long, cũng không rảnh quản khác, bảo mệnh quan trọng.

"Ha ha ha! Hạo gia yêu chết đặc biệt cái kia ngốc thiếu!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn xem còn tại đấu đá lung tung địa long, nhịn không được cười ha hả, đơn giản quá đã nghiền.

"Ha ha ha! Vẫn là bệ hạ có chủ ý, cái này tên to xác, lực lượng lớn, phòng ngự mạnh, còn pháp thuật miễn dịch, đơn giản liền là thú nhân khắc tinh."

Bạch Kỷ cũng cười to lên.

"Bệ hạ, vì cái gì không thu nó đâu?"

Triệu Vân Long hỏi.

"Hắc hắc! Không vội, không vội."

Tây Môn Hạo lộ ra nụ cười âm hiểm, lúc này bọn hắn cũng tiếp cận Cuồng Trư nhất tộc bộ lạc.

"Vòng qua bộ lạc! Gặp được thú nhân giết không tha! Tận lực tại đến thạch gấu bộ lạc trước không cần bại lộ hành tung!"

Tây Môn Hạo nhìn xem mênh mông đại thảo nguyên, tại ban đêm, muốn nhìn rõ một đám bộ đội nhỏ thật vô cùng khó.

Bọn hắn đưa tay đều bôi lên thú nhân dầu, tăng thêm tốc độ rất nhanh, rất khó dẫn tới chú ý.

Chủ yếu nhất là, địa long đại náo phòng tuyến, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, cũng bao quát không mặt mũi nào!

. . .

"Báo. . . Báo Đại Tế Ti! Một con địa long xông phá gian phòng, hủy đi một tòa tháp quan sát!"

Một tên làn da hiện lên màu xám, chịu lấy đầu gấu, tựa như một khối đá lớn thạch người gấu quỳ gối không mặt mũi nào dưới chân nói ra.

"Địa long? Fuck! Lại là thằng ngốc kia thiếu! Nó điên rồi sao?"

Không mặt mũi nào đang lo lắng làm sao cùng Tây Môn Hạo giao dịch đâu, lại nghe được cái này thao đản tin tức.

"Đại Tế Ti, căn cứ bên kia tin tức truyền đến, nó liền là điên rồi, không chỉ có hủy đi một tòa tháp quan sát, càng là giết chết hàng loạt tộc nhân! Không chỉ có như thế, nó hiện tại đang ở hướng một tòa khác tháp quan sát di động, thủy tinh công kích đối với nó vô dụng a!"

Cái kia thạch gấu sắc mặt càng thêm xám trắng, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng cũng biết đạo pháp thuật miễn dịch đại biểu cho cái gì.

Không mặt mũi nào lồng ngực dồn dập phập phồng, hiển nhiên hết sức phẫn nộ.

"Thông tri các ngươi tộc trưởng! Cùng ta cùng đi phòng tuyến!"

Nàng rốt cục ngồi không yên, bởi vì vùng này phòng tuyến là nàng phụ trách, trừ sự tình, phía trên khó tránh khỏi trách cứ.

"Vâng, Đại Tế Ti!"

. . .

"Hống hống hống! Tới rồi! Các ngươi này chút rác rưởi! Cho lão tử gãi ngứa ngứa sao? Ha ha ha. . ."

Địa long đơn giản thống khoái muốn chết, những công kích kia căn bản không phá được phòng ngự của nó, tiếp lấy tửu kình để nó cho là mình vô địch!

"Chạy mau a!"

Các thú nhân rốt cục hỏng mất, này đặc biệt đơn giản liền là quái vật a!

Thế là, hàng loạt thú nhân bắt đầu chia tán chạy trốn, toàn bộ phòng tuyến trong nháy mắt sụp đổ.

"Sưu sưu sưu. . ."

Một tòa khác tháp quan sát thủy tinh trên mặt đất Long tiến vào phạm vi công kích sau bắt đầu tự động công kích, thế nhưng là, những cái kia chùm sáng đánh vào trên người của nó, căn bản không đả thương được chút nào.

"Mẹ nó! Đáng ghét! Ngươi cũng vỡ đi!"

Địa long hung hăng mắng một câu, sau đó cắm đầu xông về toà kia tháp quan sát.

"Ầm ầm!"

Địa long thân thể to lớn trực tiếp chui vào nham thạch dựng thành tháp quan sát bên trong, sau đó theo bên kia chui ra ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Tháp quan sát trong nháy mắt sụp đổ.

"Ha ha ha! Thoải mái! Đã nghiền a! Ha ha ha! Lão tử vô địch á. . ."

Tây Môn Hạo dùng 100 đàn rượu ngon, chuốc say một cái quái vật to lớn, một cái phòng ngự biến thái, lực lượng biến thái siêu cấp quái vật!.