Chương 509: Lính đặc chủng khủng bố!

Chương 509: Lính đặc chủng khủng bố!

"Ô a a a!"

Tây Môn Hạo cưỡi Ma Lân, bay nhanh tại trên thảo nguyên, nhịn không được gào to lên ký hiệu.

Này đại thảo nguyên bát ngát, chung quanh đừng nói thú nhân, vòng qua Cuồng Trư bộ lạc về sau, liền cái bộ lạc đều không nhìn thấy.

"Ha ha ha! Bệ hạ! Này thú nhân địa bàn tuy nói hoang vu, nhưng cũng thật rộng rộng rãi, không chỉ có làm người tâm thần thanh thản a!"

Bạch Kỷ cũng tính là lần đầu tiên tới thú nhân bàn, nhịn không được cảm khái một phen.

"Đúng vậy a! Đáng tiếc, này dù sao cũng là thú nhân địa bàn, toàn thể chuẩn bị!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy một nhánh không xuống ngàn người đội ngũ chạy nhanh đến, hiển nhiên là chạy bọn hắn tới.

Tất cả mọi người rút vũ khí ra, bày ra tiến công trận hình, nhưng tốc độ không giảm chút nào.

Rất nhanh, chi kia thú nhân bộ đội tới gần.

"Các ngươi là thuộc bộ lạc nào? Đây là chúng ta man ngưu địa bàn!"

Đội ngũ dẫn đầu một tên ngưu đầu nhân hô lớn.

"Lại là man ngưu nhất tộc, thật đúng là có duyên a!"

Tây Môn Hạo cùng man ngưu nhất tộc xem như quen biết đã lâu, nhịn không được cảm khái một thoáng.

Hắn nhưng lại không biết, man ngưu thế nhưng là thú nhân biên tập đại chủng tộc!

"Toàn thể chuẩn bị! Tấn công từ xa!"

Triệu Vân Long tại thú nhân tiến vào phạm vi công kích về sau, bỗng nhiên hạ lệnh.

"Cái gì? Ngọa tào! Bọn hắn là nhân tộc! Bọn hắn vào bằng cách nào? ! Ông trời ơi..! Tất cả đều là Luyện Hồn kỳ!"

Dẫn đầu ngưu đầu nhân rốt cục thấy rõ Tây Môn Hạo Thiên Lang đặc chiến đội, trong nháy mắt liền mộng bức.

"Toàn thể không cần sử dụng lựu đạn! Giết sạch bọn hắn!"

Tây Môn Hạo tế ra Ba Mét Ba, trong đêm tối cái kia kim quang quả thực loá mắt.

Lên

Bạch Kỷ bỗng nhiên bay lên trời, thẳng đến đầu lĩnh kia ngưu đầu nhân.

"Ngọa tào! Biết bay? Khai vân kỳ? Nói đùa cái gì. . ."

"Phốc phốc!"

Ngưu đầu nhân tướng lĩnh trâu sinh còn không có hoài nghi xong

Liền bị Bạch Kỷ một thương đâm xuyên qua mi tâm.

Khai vân kỳ, không phải hắn này loại phổ thông thú nhân có khả năng ngăn cản.

Giết

"Ầm ầm!"

500 Thiên Lang lính đặc chủng cưỡi thấp nhất cũng là cấp bốn Lang tộc xông tới.

Giờ này khắc này đối mặt loại rác rưởi này đội ngũ căn bản không cần sử dụng đặc chủng chiến thuật, dã man công kích chính là.

Trong chốc lát, hai chi đội ngũ đụng vào nhau.

500 lính đặc chủng, liền như là tọa kỵ của bọn hắn, biến thành Ác Lang, xông vào man ngưu trong quân đội như vào chỗ không người.

Tây Môn Hạo trong tay Ba Mét Ba đã không nhìn thấy hình dạng, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo màu vàng bóng mờ, còn có không phải vang lên sấm nổ.

Lữ Bố đám người lần nữa hợp thành năm người tiểu đội, này chút rác rưởi giết, để bọn hắn liền kỹ năng đều chẳng muốn mở.

Một khắc đồng hồ, ngắn ngủi một khắc đồng hồ.

Hơn năm trăm người đối 1000 thú nhân, chỉ dùng một khắc đồng hồ liền hoàn toàn tiêu diệt, liền thú nhân vật cưỡi đều không có để lại người sống.

"Nhanh nhanh nhanh! Tốc độ cao nhất trùng kích!"

Tây Môn Hạo vung lên Ba Mét Ba, căn bản không có trên chiến trường dừng lại, dẫn binh liền xông ra ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Chi này Khánh quốc mạnh nhất quân đội như là một đám sói hoang, trong chớp mắt biến mất tại mịt mờ trong thảo nguyên, này một ngàn người thú nhân bộ đội, còn chưa đủ bọn hắn nhét kẽ răng.

. . .

Thạch Hùng bộ lạc, một cái khoảng cách biên phòng đường cũng không là rất xa bộ lạc.

Tộc nhân bất quá ba ngàn, nhưng rất được không mặt mũi nào coi trọng, bởi vì bọn hắn trung với không mặt mũi nào!

Đương nhiên, không mặt mũi nào sở dĩ nắm Cơ Vô Bệnh bọn hắn để ở chỗ này, chính là vì không cho Tế Tự tháp bên kia nhận được tin tức.

Không mặt mũi nào mang theo Thạch Hùng tộc trưởng đi phòng tuyến, đi giải quyết cái kia đáng ghét địa long.

Lúc này Thạch Hùng bộ lạc trừ một chút tuần tra Thạch Hùng bên ngoài, toàn bộ bộ lạc vô cùng an tĩnh.

Một tòa tòa đơn sơ thạch ốc trong đêm tối tựa như từng cái đống rác, thú nhân kiến trúc thực không ra thế nào.

Không mặt mũi nào cùng tộc trưởng sau khi đi, bộ lạc tăng cường phòng ngự.

Kỳ thật tại bọn hắn cho rằng, nhân tộc là dù như thế nào đều không đột phá nổi phòng tuyến.

Mà Thạch Hùng trong bộ lạc tất cả mọi người không biết, đã có một đám người tộc tới Thiên Lang tiềm phục tại bộ lạc chung quanh trên mặt cỏ.

Lúc này Tây Môn Hạo đang ở ngây người bên trong, bởi vì hắn đang cùng Cơ Vô Bệnh câu thông lấy.

"Tiểu Cơ, chúng ta đã đến Thạch Hùng bộ lạc bên ngoài, ngươi biết ngươi vị trí cụ thể sao?"

Tây Môn Hạo ảnh trong gương tung bay ở tối tăm trong phòng giam, xem Tề Địa đám người từng cái chấn động vô cùng!

"Không biết, nơi này đặt xuống cấm chế, liền cái thanh âm đều không truyền vào được."

Cơ Vô Bệnh cau mày nói ra.

"Như thế, ngươi đang bẫy một thoáng không mặt mũi nào."

Tây Môn Hạo đề nghị.

"Ta thử một chút."

Cơ Vô Bệnh nói xong, đứng dậy đi tới trước cửa sắt, dùng sức nện.

"Phanh phanh phanh!"

"Người tới! Ta muốn gặp không mặt mũi nào!"

"Răng rắc!"

Trên cửa sắt bị người từ bên ngoài mở ra một cái cửa sổ nhỏ.

"Hô cái gì hô? Đại Tế Ti không còn!"

Ngoài cửa thú nhân hô.

Cơ Vô Bệnh đầu tiên là sững sờ, lập tức bất động thanh sắc hô:

"Các ngươi tộc trưởng đâu? Các ngươi tộc trưởng cũng được!"

"Tộc trưởng cũng không còn!"

"Răng rắc!"

Cửa sổ trong nháy mắt đóng cửa, hiển nhiên phía ngoài thú nhân không nguyện ý phản ứng Cơ Vô Bệnh.

"Ha ha ha! Trời cũng giúp ta! Tiểu Cơ! Chờ lấy, ta trước bình nơi này!"

Tây Môn Hạo nghe xong không mặt mũi nào cùng Thạch Hùng tộc trưởng không còn, liền mừng rỡ, thẳng tiếp thu thần thông.

"Hắc hắc! Ta đã nói, hai ngày này tính toán đều là đại cát chi quẻ!"

Cơ Vô Bệnh cười vui vẻ.

Mà Tề Địa mấy người cũng nhẹ nhàng thở ra, từng cái lên tinh thần, chuẩn bị rời đi.

. . .

Thạch Hùng bộ lạc bên ngoài.

"Vân Long, dẫn người đi vào, giải quyết ngủ Thạch Hùng người, đồng thời tìm kiếm Tiểu Cơ hạ lạc."

Tây Môn Hạo chuẩn bị luyện binh, liên tục những lính đặc biệt này ẩn núp cùng ám sát kỹ năng, cho nên hắn từ bỏ vọt thẳng phong chiến lược.

Đương nhiên, cũng là sợ tại cứu ra Cơ Vô Bệnh trước đó làm ra động tĩnh quá lớn, nắm không mặt mũi nào dẫn trở về.

"Vâng! Bệ hạ!"

Triệu Vân Long trong mắt lóe lên một đạo vẻ hưng phấn, trực tiếp đè lại gương mặt, nắm tin tức truyền đến mỗi người trong lỗ tai.

"Thiên Lang nhóm nghe lệnh! Chia thành tốp nhỏ, bắt đầu ám sát, tìm kiếm Cơ đại nhân! Nhớ kỹ, không cần làm ra động tĩnh!"

Mệnh lệnh được đưa ra về sau, 500 đặc chiến đội viên từ bỏ vật cưỡi, đồng thời rút ra trên đùi dao găm, từng cái liền giống như u linh ẩn vào cái này trên thảo nguyên bộ lạc.

Tây Môn Hạo nhìn xem ghé vào trên mặt cỏ, hai con ngươi như câu, nhìn chằm chằm tất cả mọi người, hắn không hy vọng chính mình hàng loạt tài nguyên luyện được một đám rác rưởi!

"Bệ hạ, muốn ta ra tay sao?"

Bạch Kỷ xắn tay áo lên nói.

Tây Môn Hạo nhìn về phía Bạch Kỷ, sau đó quay đầu xem hướng phía nam, hai mắt híp lại.

"Không mặt mũi nào hẳn là đi phòng tuyến, đoán chừng địa long làm động tĩnh quá lớn. Như thế, ngươi đi phía nam, nhìn chăm chú bên kia động tĩnh, nếu như thấy không mặt mũi nào, tranh thủ thời gian trở về, trước không cần đối chiến."

Bạch Kỷ lông mày nhíu lại, nhẹ gật đầu, sau đó bay lên trời, hướng về nam phương bay đi.

Rất nhanh, từng đợt lưỡi đao vào thịt thanh âm tại bộ lạc bên trong không ngừng vang lên, nếu không phải Tây Môn Hạo thính tai, căn bản nghe không được.

"Giết chóc bắt đầu, đi, chúng ta cũng đi, Lữ Bố, mấy người các ngươi tự do chuyển động!"

Tây Môn Hạo nói xong, rút ra Thiên Tử kiếm, hóp lưng lại như mèo cũng chui vào tiến vào trong bộ lạc.

Rất nhanh, bọn hắn ẩn náu cũng chỉ còn lại có một đám vật cưỡi, yên tĩnh cùng đợi chi linh.

Tây Môn Hạo vòng qua một đội lính tuần tra, thẳng đến trong bộ lạc.

Hắn không có giết người, mà là tìm kiếm tu vi cao, tốt nhất là bộ lạc đầu lĩnh..