Chương 510: Diệt tộc!

Chương 510: Diệt tộc!

Rất nhanh, Tây Môn Hạo đứng tại một gian nhìn qua cũng không tệ lắm trước nhà đá.

Này tòa thạch ốc so khác tốt hơn rất nhiều, hẳn là hắn mong muốn.

Nhẹ khẽ đẩy một thoáng cửa phòng, cửa gỗ ứng thanh mà ra, hiển nhiên có người trong nhà không sợ có người xông tới.

Ai

Trong bóng tối, vang lên một cái hồng hậu thanh âm.

Tây Môn Hạo theo thanh âm nhìn lại, bằng vào nhãn lực của hắn, thấy rõ ràng một cái thân thể xám trắng, chịu lấy màu xám đầu gấu thú nhân ngồi ở trên giường nhìn xem cổng.

Tại hắn bên người, còn có một con gấu người đang ngủ say, hẳn là một cái mẫu thú người.

Tên thú nhân này luyện hồn hậu kỳ, đợi nhìn lại Tây Môn Hạo là nhân tộc về sau, miệng đột nhiên kéo ra, liền muốn rống to.

Ba

Tây Môn Hạo liền không cần nghĩ, một tấm khôi lỗi phù nhét vào trên người của đối phương.

Sau đó một cái bước xa vọt vào, một kiếm giải quyết đang ngủ say gấu cái người.

"Bắt người tới tộc ở đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Tại địa lao."

Thạch Hùng người ngơ ngác hồi đáp.

"Mang ta đi!"

Vâng

Thạch Hùng người từ trên giường đứng lên, sau đó rời khỏi phòng.

Tây Môn Hạo theo sát đối phương đằng sau, trong lòng mừng thầm, xem ra đó là cái dẫn đầu, đến là bớt không ít phiền phức.

Thạch Hùng người mang theo Tây Môn Hạo thẳng đến bộ lạc khu vực trung tâm, đồng thời căn cứ Tây Môn Hạo chỉ lệnh, tránh qua, tránh né binh lính tuần tra, rất nhanh tới một chỗ có hai tên thú nhân trấn giữ căn phòng trước.

"Tam hộ pháp, đã trễ thế như vậy có chuyện gì?"

Một tên thú nhân vấn đạo, căn bản không có thấy trốn ở đối phương sau lưng Tây Môn Hạo.

"Ta đến xem phạm nhân như vậy."

Cái này Tam hộ pháp vừa nói

Một thanh đi thẳng về phía trước.

Đợi đi đến một cái trước mặt thú nhân về sau, bỗng nhiên hai tay ôm lấy đầu của đối phương.

"Răng rắc một tiếng, vặn gãy cổ của đối phương."

Ngay tại lúc đó, Tây Môn Hạo Thiên Tử kiếm cũng ra tay, thẳng đến một tên khác thú nhân cổ họng.

"Phốc xích!"

Mũi kiếm xuyên thấu cái kia thú nhân yết hầu, lại thêm một cái vong hồn.

"Nhanh! Đi vào!"

Tây Môn Hạo vội vàng hạ lệnh, bởi vì khôi lỗi phù thời gian sắp đến.

Vâng

Tam hộ pháp đi vào thạch ốc, bên trong trống rỗng, không có cái gì.

Chỉ thấy Tam hộ pháp thẳng đến thạch ốc nhất vách tường bên trong, nhìn đúng một khối đá, đè xuống.

"Ầm ầm!"

Trên mặt đất đánh mở một cái lỗ, còn có một bậc thang.

Tây Môn Hạo âm thầm tắc lưỡi, may nhờ tự mình ra tay, bằng không thì dựa vào những lính đặc biệt kia tìm kiếm, hừng đông cũng tìm không thấy.

Tam hộ pháp mở ra cơ quan liền đi xuống, Tây Môn Hạo theo sát phía sau.

Nguyên lai trên mặt đất dưới, là một cái địa lao, mỗi một ở giữa nhà tù đều là toàn phong bế, còn có một số thú nhân trấn giữ.

Tây Môn Hạo cùng Tam hộ pháp phối hợp, rất nhanh giải quyết bên trong thú nhân, cuối cùng đứng tại tận cùng bên trong nhất nhà tù trước.

Chỉ thấy Tam hộ pháp tại nhà tù trước cửa điểm liên tiếp mấy cái, cửa sắt ứng thanh mà ra, nguyên lai này cửa phòng giam cũng có cơ quan.

May khống chế chính là cái hộ pháp, bằng không thì thật không dễ chơi.

"Ừm? Ta làm sao tại đây?"

Tam hộ pháp một cái giật mình thanh tỉnh lại, khôi lỗi phù đã đến giờ.

Phốc

Tây Môn Hạo một kiếm kết quả đối phương tính mệnh, sau đó lách mình xuất hiện ở cổng.

"Bệ hạ!"

"Khánh hoàng bệ hạ!"

Cơ Vô Bệnh đám người đồng thời ngạc nhiên hô lên.

"Đi! Nơi đây không nên ở lâu! Tề Địa, ba người các ngươi bảo hộ Tiểu Cơ, ta xung phong!"

Tây Môn Hạo không kịp cùng bọn hắn chia sẻ vui sướng, nếu như cái kia không mặt mũi nào trở về, có thể liền phiền toái.

Hắn cũng không phải sợ không mặt mũi nào, hắn sợ Cơ Vô Bệnh lại thành tù binh, như thế đoán chừng sẽ rất khó mạng sống.

Chính mình tranh bá Thiên Kình đại lục đại nghiệp, vẫn chờ đối phương hỗ trợ đây.

Đoàn người rời đi địa lao, mà bây giờ Thạch Hùng bộ lạc đã sớm bị lính đặc chủng chiếm lĩnh, liền liền đội tuần tra cũng bị giết sạch sành sanh.

Này chút binh cặn bã nhóm, ra tay quả thực tàn nhẫn, toàn bộ Thạch Hùng bộ lạc, an tĩnh quỷ dị, tựa như một mảnh tử địa.

"Bệ hạ! Thạch Hùng bộ lạc không một người sống!"

Triệu Vân Long thấy được Tây Môn Hạo đám người về sau, đuổi vội vàng nghênh đón.

"Ngao ô!"

Bỗng nhiên một đạo màu bạc bóng mờ vọt tới, dọa đám người nhảy một cái.

Nhưng thấy rõ tới là Đại Cẩu về sau, đám người nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ thấy Đại Cẩu nhào tới Cơ Vô Bệnh trên thân, đầu to tại hắn thân bên trên cọ qua cọ lại.

Tại đột phá cấp năm về sau, Tật Phong lang thể tích cùng bộ lông màu bạc đều có cải biến.

"Đi Đại Cẩu! Cõng bên trên chủ tử của ngươi, mau chóng rời đi! Tất cả mọi người nghe lệnh! Rút lui!"

Tây Môn Hạo nói một tiếng, phi thăng nhảy lên chạy tới Ma Lân trên lưng.

Trong chớp mắt, tất cả mọi người cưỡi lên tọa kỵ của mình, Tề Địa ba huynh muội thì là bị cấp sáu Băng Sương lang chở đi.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, này chút binh cặn bã quá độc ác, một người sống đều không lưu a!"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem tràn ngập mùi máu tươi Thạch Hùng Nhân bộ rơi, hơn ba ngàn thú nhân bộ lạc, cứ như vậy bị hơn năm trăm người vô thanh vô tức giết sạch sẽ.

"Được rồi, trở về lại cảm khái! Trở về!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, dẫn đầu hướng nam một bên phóng đi.

Những người khác cũng từng cái mở đủ mã lực, trong chớp mắt biến mất tại mịt mờ trên thảo nguyên.

Cũng không biết qua bao lâu, bầu trời thời gian dần trôi qua sáng lên, hai cái thân thể từ không trung bay đến âm u đầy tử khí bộ lạc vùng trời.

Không mặt mũi nào nắm lấy thạch hùng nhân tộc dài cánh tay, mang theo đối phương ngự không bay trở về.

"Tộc nhân của ta a! ! !"

Thạch hùng nhân tộc dài thực sự phòng tuyến bên kia cảm thấy tộc nhân của mình đang ở từng cái chết đi.

Cho nên tại cùng không mặt mũi nào đuổi đi cái kia điên cuồng địa long về sau, liền tốc độ cao chạy về, nhưng hết thảy vẫn là đến muộn.

Nhất là ở nửa đường bên trên gặp nguyên Vô Song thiết kỵ tướng quân, hiện tại Nhật Thiên thiết kỵ đại tướng quân Bạch Kỷ về sau, bọn hắn biết trúng kế!

Không mặt mũi nào mang theo thạch hùng nhân tộc dài rơi xuống, trực tiếp rơi vào địa lao nhập khẩu, đợi thấy được cổng thi thể về sau, trên người Tế Tự bào trống bắt đầu chuyển động.

"Tây Môn Hạo! Ta xem thường ngươi!"

"Đại Tế Ti! Các tộc nhân của ta đều đã chết! Đều đã chết a!"

Thạch hùng nhân tộc dài đều không cần đi từng cái xem, trong không khí tràn ngập huyết khí, cùng với tĩnh lặng bầu không khí liền là đủ nói rõ hết thảy.

"Thạch Tộc dài, yên tâm, ta sẽ vì tộc nhân của ngươi báo thù. Tất cả những thứ này đều là Tây Môn Hạo quỷ kế! Cái kia đáng giận địa long, còn có khi trở về gặp phải Bạch Kỷ, hết thảy hết thảy, đều là Tây Môn Hạo!"

Không mặt mũi nào lạnh lùng xem hướng phía nam, nàng không có đi truy, bởi vì hiện tại truy cũng là chuyện vô bổ.

Phòng tuyến bên kia còn loạn bộ này, bên này trong tay quả cân bị cướp đi, ván này, nàng thua triệt triệt để để!

"Tây Môn Hạo! Ta không để yên cho ngươi! ! !"

Không mặt mũi nào bỗng nhiên ngang trời ạ quát lên, khoác tại sau lưng mái tóc từng chiếc lóe sáng, phối hợp cái kia mặt nạ màu bạc, phảng phất một cái Lệ Quỷ!

"Rống! ! ! Các tộc nhân! Ta sẽ vì các ngươi báo thù! Không báo thù! Liền xuống cùng các ngươi!"

Thạch hùng nhân tộc dài cũng là ngang thiên nộ rống, trong lòng dấy lên hẳn phải chết hỏa diễm.

Mà Tây Môn Hạo đâu, người cứu được, binh luyện, vật cưỡi thu, hết thảy hết thảy đều cùng hắn tư tưởng một dạng hoàn mỹ.

Hắn lúc này, đang mang theo chính mình Thiên Lang đặc chiến đội rong ruổi tại trên thảo nguyên, dùng người thắng tư thái, thẳng đến băng sương rừng rậm.

Gặp được thú nhân liền giết, không kiêng nể gì cả, ngang ngược càn rỡ!.