Chương 511: Vội vàng 3 tháng

Chương 511: Vội vàng 3 tháng

Ba ngày sau, Tây Môn Hạo mang theo đội ngũ của mình rời đi băng sương rừng rậm, về tới Đông Lẫm thành.

Trở lại Đông Lẫm thành về sau, Tây Môn Hạo liền thông tri Thiết Mộc Lan, tăng cường phòng ngự, đoán chừng không mặt mũi nào tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Tây Môn Hạo công phá thú nhân phòng tuyến, xông vào Thú Nhân tộc chuyện cứu người không biết làm sao truyền ra, không chỉ có truyền khắp nhân tộc, còn truyền khắp Thú Nhân tộc.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Thiên Kình trở nên khiếp sợ.

Nhân tộc đối Tây Môn Hạo tâm phục khẩu phục cộng thêm bội phục, các thú nhân đối Tây Môn Hạo hận thấu xương.

Sau ba tháng.

Tây Môn Hạo đột phá quy nhất hậu kỳ! Thu hoạch được bảo vật vô số, liền liền hắn người hầu cũng một nước thông qua kinh nghiệm đan đột phá quy nhất kỳ! Lữ Bố càng là đến trung kỳ!

Thời gian ba tháng, Tây Môn Hạo qua lại hoàng cung cùng Đông Lẫm thành, bất quá tại Đông Lẫm thành thời gian tương đối nhiều, phần lớn thời gian trợ giúp Thiết Mộc Lan luyện binh.

Ba tháng này hắn một bên tăng lên thực lực của mình, đồng thời cũng không quên tăng lên toàn quân thực lực.

Trong đó, thu hoạch được trang bức thần khí thẻ thăng cấp, Nguyên lực súng lục lần nữa thăng cấp, lên tới cấp năm, không chỉ có tổn thương tăng lên, bạo kích tỷ lệ cũng tăng lên tới hai mươi phần trăm!

Tây Môn Hạo một mực chờ đợi đợi thú nhân quy mô tiến công, thế nhưng là trời không tốt, từ khi hắn hô hố một vòng thú nhân về sau, phương bắc vẫn rơi xuống tuyết lớn.

Vậy thì thật là ba ngày một nhỏ dưới, mười ngày to lớn dưới, triệt để nắm băng sương rừng sâu biến thành màu trắng, đồng thời cũng chặn thú nhân xâm lấn.

Đương nhiên, đi qua Tề Thiên dẫn đầu siêu cấp tiểu đội trinh sát lấy được tin tức, thú nhân bên kia một mực tại chuẩn bị, nhất là không mặt mũi nào bộ đội, chỉ chờ tuyết nhỏ một chút, liền sẽ tiến đánh Đông Lẫm thành.

Đúng vậy, Tề Thiên huynh muội bốn người bị Tây Môn Hạo gây dựng một cái tiểu đội trinh sát, chuyên môn tìm hiểu thú nhân tình báo.

Huynh muội này bốn cái đều thiếu nợ lấy Tây Môn Hạo ân cứu mạng, cho nên cũng thật tâm thật ý đi theo đối phương.

Cho nên, Tây Môn Hạo để bọn hắn cũng gia nhập chính mình Thiên Lang đặc chiến đội, hợp thành một cái bốn người tiểu đội trinh sát.

Còn chuyên môn theo trong cung làm ra họa sĩ cùng thêu nữ, cho bọn hắn khắc lên truyền âm Đồ Đằng.

Cứ như vậy, huynh muội bốn người xem như triệt để thành Tây Môn Hạo người, nếu như dám phản bội, sẽ bị vài phút diệt sát!

Ba tháng

Tây Môn Hạo tăng lên là đại gia rõ như ban ngày, càng là ba tháng này, hắn làm Thiên Lang đặc chiến đội tăng lên không ít cao bạo lựu đạn, pháo sáng, còn có địa lôi.

Bất quá ba tháng này, Tây Môn Hạo mở trung cấp Nguyên Khí đan nhiều nhất, bằng không thì thời gian ba tháng, cái kia thật dài thanh điểm kinh nghiệm, lên tới hậu kỳ thật đúng là vô cùng khó!

Có lẽ là Hề Hề muội tử cảm giác hắn thăng cấp chậm, nhiều xoạt một chút kinh nghiệm đan.

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Quy nhất hậu kỳ

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh

. . .

"Ha. . . Lại là bạc đãng một đêm trôi qua a!"

Tây Môn Hạo duỗi cái thật to lưng mỏi, bên người nằm trấn Bắc Quân cao nhất thống soái, Thiết Mộc Lan.

Hiện tại Thiết Mộc Lan đã vào ở hàn mai tiểu trúc, cũng chính là hướng cả nước cho thấy, nàng liền là một mực chưa từng xuất hiện nhị hoàng hậu.

Tin tức này vừa ra, cả nước xôn xao, liền hiện đang bận bịu mân mê kênh lớn Tây Môn Phá Thiên đều là một trận hâm mộ.

Đến mức đã đột phá quy nhất kỳ Đắc Kỷ đám người, Tây Môn Hạo cũng không có cưỡng cầu các nàng.

Bất quá, tại đột phá ngày đầu tiên, Đắc Kỷ liền không kịp chờ đợi hiến dâng lên chính mình một máu.

Đúng vậy, một máu, nhất định một máu, bởi vì các nàng đều là vương giả hẻm núi ra người tới vật.

Tây Môn Hạo cũng bị cái này hồ ly tinh mê đến thần hồn điên đảo, kỹ thuật kia  có thể nói là hắn gặp qua tốt nhất.

Bất quá, tại Thiết Mộc Lan lại tới đây thị tẩm lúc, Đắc Kỷ mỗi lần đều sẽ chơi biến mất  có vẻ như không muốn cùng cái này đại nguyên soái cùng nhau đùa giỡn.

Mà coi như nàng muốn cùng nhau đùa giỡn, còn không biết Thiết Mộc Lan cái kia bá đạo đại nguyên soái có nguyện ý hay không đây.

Đến mức Ngu Cơ còn có A Kha, Tây Môn Hạo không có cưỡng cầu, dù cho chỉ cần mình một câu, hai nữ hội không chút do dự hiến dâng lên chính mình, nhưng hắn cũng không có ép buộc các nàng.

Bởi vì, hắn thực sự không giúp được a. . .

Tây Môn Hạo hiện tại thế nhưng là hai đầu chạy, trong hoàng cung còn có bốn cái khuê phòng oán nữ đây.

Có Phi Hành thuyền, hắn còn muốn thỉnh thoảng trở về đi một vòng, sau đó bị hoàng cung bốn cái lão bà thay nhau oanh tạc.

Hoàng cung hầu hạ xong, trở lại Đông Lẫm thành chính là một cái ưa thích chơi Role Play bá đạo đại nguyên soái, sau đó liền là cái kia khiến cho hắn muốn ngừng mà không được hồ ly tinh.

Có thể nghĩ, hắn hiện tại tháng ngày có nhiều bề bộn.

Cũng may nhờ thời gian ba tháng xoạt một chút Cường thần đan cùng Cường Hồn đan, lại thêm tu vi tăng lên, sử dụng Phi Hành thuyền, một ngày liền có thể nhẹ nhõm trở lại hoàng cung.

Bằng không thì, hắn thật sợ chính mình kiên trì không xuống.

Hiện tại hoàng cung cơ hồ đã bị hắn uỷ thác quản lý, ngoại trừ mỗi cái tuần lễ hội nghị, hoàng cung giống như liền không có hoàng đế một dạng, liền là trở về, cũng là tại trong tẩm cung hầu hạ hắn những hoàng hậu kia nhóm.

Có thể nói, kế hoạch của hắn triệt để thành công, trở thành một cái cho tới bây giờ không lên triều, nhưng chỉnh quốc gia còn nắm khống tại trong tay mình hoàng đế!

. . .

Ba

"Đi lên ta đại nguyên soái."

Tây Môn Hạo tại Thiết Mộc Lan lớn mật đào bên trên vỗ một cái.

Thiết Mộc Lan đột nhiên mở hai mắt ra, xem xét sắc trời bên ngoài, trực tiếp tại Tây Môn Hạo chim chóc bên trên gảy một cái.

"Ma quỷ! Tối hôm qua điên cuồng như vậy, đều lầm canh giờ."

Nói xong, tranh thủ thời gian đứng dậy mặc quần áo.

"Móa! Đánh hỏng ngươi thủ tiết a!"

Tây Môn Hạo bưng bít lấy chim chóc oán trách một câu, Thiết nương tử lực tay, có thể nghĩ.

"Ha ha ha! Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ phát hiện, tay của ngươi cùng khẩu càng tốt hơn một chút, ha ha ha. . ."

Thiết Mộc Lan cười trang điểm lộng lẫy, nàng bây giờ, đã là có khả năng mở máy bay chiến đấu tài xế lâu năm.

Tây Môn Hạo mồ hôi nhiên, không nghĩ tới tại phía ngoài bá đạo đại nguyên soái, cũng có như thế bạc đãng một mặt.

"Cái kia ~ nếu như ngươi cảm thấy mệt mỏi, không bằng cùng Đắc Kỷ cùng một chỗ đi."

Hắn thừa cơ nói ra chính mình nhẫn nhịn thật lâu ý nghĩ.

Thiết Mộc Lan mặc quần áo động tác dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, cặp kia sắc bén con ngươi phảng phất hai thanh lợi kiếm đâm vào Tây Môn Hạo trái tim bên trên.

"Hừ! Muốn hay không nắm A Kha còn có Ngu Cơ cùng một chỗ hầu hạ ngươi a? Làm sao? Lão nương một người, đủ loại tư thế nhường ngươi chơi, còn không vừa lòng sao?"

Tây Môn Hạo một cái giật mình, vẻ mặt có chút phát khổ.

Cái này Thiết nương tử, vì ban đêm có thể một mình chia sẻ chính mình, có thể nói là đã dùng hết toàn thân thủ đoạn.

Không có cách, ai để người ta đều đã khai vân trung kỳ nữa nha! Chơi như thế nào còn không sợ.

Thiết Mộc Lan thấy Tây Môn Hạo dáng vẻ, nhịn không được cười một tiếng, đưa tay tại đối trên mặt bóp một thoáng.

"Tiểu đệ đệ của ta, lúc ta không có ở đây, ngươi chính là chơi mười cái, trăm cái ta đều mặc kệ, nhưng đi cùng với ta thời điểm, nhất định phải chính ta! Tốt! Không cùng ngươi bần, đi."

Thiết Mộc Lan lấy xuống trên tường bảo kiếm, sau đó vẩy lên áo choàng, rời đi phòng ngủ.

Tây Môn Hạo nằm ở trên giường nhìn xem rời đi Thiết Mộc Lan, trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái kỳ quái ý nghĩ:

"Mẹ nó! Làm sao làm Hạo gia cho ngươi thị tẩm giống như? Chờ xem! Sớm muộn Hạo gia nhường ngươi cầu ta tìm người giúp ngươi!"

"Đắc Kỷ, Ngu Cơ, A Kha! Hầu hạ gia rời giường rồi. . .".