Chương 512: Chuẩn bị 1 tràng giao dịch

Chương 512: Chuẩn bị 1 tràng giao dịch

"Khụ khụ khụ! Khụ khụ khụ! Bệ hạ, lên sao?"

Cửa phòng ngủ bỗng nhiên vang lên Cơ Vô Bệnh thanh âm. . Thay mới nhanh nhất

Tây Môn Hạo hiện tại ăn ở đều tại chính mình rộng lớn phòng ngủ, Đắc Kỷ cho ăn món ăn, Ngu Cơ cho ăn rượu, A Kha phụ trách xoa bóp.

Này tiểu sinh sống, đơn giản bạc đãng so sánh.

Có lúc hắn hội bỗng nhiên cảm thấy mình hết sức trống rỗng, triều chính không cần phải để ý đến, đại quân tại ổn định phát triển, hắn phát hiện mình hiện tại ngoại trừ hai đầu chạy trước ba ba ba, vậy mà không biết làm cái gì?

Tiếc nuối duy nhất là, hắn bây giờ còn chưa có nhường lão bà của mình nhóm mang thai một khỏa long chủng.

"Vào đi."

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng mở ra, Cơ Vô Bệnh ăn mặc thật dày lông chồn trường bào xuất hiện ở cổng.

Đợi thấy Tây Môn Hạo cái kia bạc đãng dùng cơm phương thức, trong nháy mắt cái ót giống như là bị đại chùy đánh, nhận lấy vô số điểm bạo kích.

"Ăn chưa? Không ăn cùng một chỗ đi, A Kha, thêm một đôi bát đũa."

Tây Môn Hạo hơi lim dim mắt nói ra, bộ dáng lộ ra cực kỳ hưởng thụ.

"Vâng, chủ nhân."

A Kha dùng tốc độ nhanh nhất làm Cơ Vô Bệnh tăng thêm một cái bát, một đôi đũa.

"Tạ bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh ngồi xuống ghế, bất quá cũng không có ăn, mà là cau mày lấy.

"Thế nào? Tính tới cái gì?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ hỏi.

"Mấy ngày nay tuyết ngừng, thú nhân đoán chừng muốn tiến công, bệ hạ, ngươi nghĩ kỹ xử lý như thế nào cái kia viên Thánh Tế Tự chi tâm sao? Thần luôn cảm thấy, giữ lại nó là kẻ gây họa."

Cơ Vô Bệnh nói xong, lông mày nhíu chặt hơn, một bộ lo lắng dáng vẻ.

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, chặn Đắc Kỷ đưa tới đồ ăn.

"Tiểu Cơ, ta định dùng viên này Thánh Tế Tự chi tâm cùng không mặt mũi nào làm một vụ giao dịch."

Cơ Vô Bệnh lông mày trong nháy mắt giãn ra

Vẻ mặt hiện lên vẻ tươi cười:

"Bệ hạ, hai ta nghĩ một khối."

"Ồ? Ngươi nghĩ gì?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh dùng sức ho khan vài tiếng, sau đó nói:

"Bệ hạ có phải hay không nghĩ tổ kiến một nhánh sư thứu quân, mà những cái kia sư thứu đều là thú nhân nuôi dưỡng, băng sương rừng rậm căn bản không có. Mà ngài trong khoảng thời gian này nhường Ngưu Đại Tráng điên cuồng chế tạo con to Phích Lịch đạn, thần liền nghĩ đến."

"Ha ha ha! Thông minh! Người hiểu ta Tiểu Cơ vậy! Đúng vậy, ta chuẩn bị dùng Thánh Tế Tự chi tâm cùng không mặt mũi nào trao đổi một nhóm sư thứu, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là chúng ta phải đại thắng một trận!"

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ tổ kiến một nhánh không quân bộ đội, bất quá Yêu cầm rất khó bắt được, lợi dụng Yêu cầm trứng ấp trứng lại hết sức hao tổn tốn thời gian.

Mà sư thứu nói là Yêu cầm, nhưng thể tích của nó cùng thể lực có thể so với yêu thú, là thú nhân chuyên môn nghiên cứu trên không tác chiến chủng loại.

Có như thế một nhánh trên không oanh tạc bộ đội, hắn tin tưởng, không bao lâu, hắn là có thể đi chinh chiến quốc gia khác!

Cơ Vô Bệnh lấy ra quạt lông, nhẹ nhàng phiến.

Mặc dù là mùa đông, nhưng Tây Môn Hạo gian phòng lại ấm áp như xuân.

"Không quân nếu là dùng tốt, lại là một nhánh ngạc nhiên quân, thú nhân sư thứu đều phí phạm, bởi vì bọn hắn tạo không ra uy lực to lớn Phích Lịch đạn. Nhưng thần vẫn cảm thấy, Thánh Tế Tự chi tâm đổi một chút sư thứu có chút thua lỗ."

"Thua thiệt cái gì? Không lỗ! Đồ chơi kia chúng ta cũng không dùng được, còn ngày ngày bị không mặt mũi nào nhớ thương lấy, không bằng bán nàng cái mặt mũi, ổn định nàng, tạm thời nhường chiến tranh dừng lại. Bất quá cái tiền đề này vẫn là muốn đại thắng một trận, đánh cho tàn phế nàng!"

Tây Môn Hạo bình tĩnh ba tháng, lại hoài niệm đó là máu tháng ngày, cần gấp một cuộc chiến tranh tới thỏa mãn nội tâm của hắn giết chóc.

Cơ Vô Bệnh sờ lên cằm, quạt quạt lông, thật lâu mới lên tiếng:

"Bệ hạ, kỳ thật chúng ta Nhật Thiên thiết kỵ vật cưỡi, cũng nên thay đổi."

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức thâm trầm cười:

"Tiểu Cơ, ngươi là đang trả thù không mặt mũi nào sao?"

"Hắc hắc! Ngài có khả năng cho rằng như vậy, nhưng chúng ta Nhật Thiên thiết kỵ vật cưỡi thật nên thay đổi. Những chiến mã kia mặc dù có yêu thú huyết thống, nhưng cùng man ngưu nhất tộc nuôi dưỡng man ngưu vật cưỡi kém rất nhiều."

Cơ Vô Bệnh dĩ nhiên mang theo trả thù tâm lý, không mặt mũi nào bắt cóc hắn, hắn cái này trong lòng tràn ngập trả thù xã hội ma bệnh, dĩ nhiên muốn trả thù.

"Ha ha ha! Như thế, đến lúc đó ngươi tới đàm! Nhưng sư thứu không thể thiếu, ít nhất 1000 đầu sư thứu! Toàn bộ muốn thành niên!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thánh Tế Tự chi tâm, đặt ở trên mặt bàn, nhẹ nhàng vuốt ve hộp ngọc.

Nói thật, hắn trong lòng thật là có chút không bỏ.

Bỗng nhiên, động tác của hắn dừng lại, đột nhiên nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, con mắt có chút đăm đăm, xem Cơ Vô Bệnh toàn thân run rẩy.

"Bệ hạ, ngươi muốn làm mao? Ngươi nhiều như vậy nữ nhân, liền bỏ qua thần a?"

Cơ Vô Bệnh một mực liền cho rằng Tây Môn Hạo đối với mình có như vậy chút ý tứ, cho nên hắn nghĩ sai.

"Tiểu Cơ! Muốn không phải trở thành pháp sư? Nhân loại pháp sư?"

Tây Môn Hạo làm ý nghĩ của mình thấy xúc động.

"Ngươi là muốn. . . Mịa nó! Ngươi để cho ta thân mật? Xin nhờ bệ hạ! Liền ta thân thể này?"

Cơ Vô Bệnh căn bản không có qua ý nghĩ này, hắn vẫn chờ Tây Môn Hạo tiên đan đây.

"Ngươi chờ một chút, ngươi chờ chút. . ."

Tây Môn Hạo đè ép ép tay, sau đó trong lòng hô:

"Hề Hề muội tử! Hề Hề muội tử!"

"Làm cái gì?"

Hề Hề xông ra.

"Ngươi trước kia đã nói với ta, chỉ cần thay đổi tâm là có thể cảm thụ nguyên tố phải không?"

"Đúng vậy, làm sao? Ngươi muốn trở thành một vị pháp sư?"

"Không không không! Ta muốn cho Tiểu Cơ thay đổi, có lẽ còn có thể trị hết bệnh của hắn đâu?"

"Cái kia nhỏ gà yếu? Kí chủ tiên sinh, trịnh trọng nhắc nhở ngươi một câu: Mặc dù có thể đem tâm đổi tại cái kia nhỏ gà yếu thân bên trên, khiến cho hắn có thể cảm ứng nguyên tố, nhưng thực lực của hắn. . . Sợ là muốn lại lần nữa tu luyện. Còn nữa nói, hắn là thận phế đi, không phải tâm phế đi."

Hề Hề trực tiếp nắm Tây Môn Hạo trong lòng nảy sinh bóp chết tại trong bụng.

"Cái này. . . Được a. Đối Hề Hề, Tiểu Cơ tiên đan lúc nào xoạt đi ra?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Kí chủ tiên sinh, không nên gấp gáp, ta đang nghiên cứu một cái trị liệu thận hư dược, hắc hắc. . ."

Hề Hề bỗng nhiên hết sức bạc đãng nở nụ cười, cười Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên.

"Thảo! Ngươi cái nhỏ ô nữ."

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ Hề Hề một thoáng, không ở chỗ đối phương trao đổi.

Mà trong đầu của hắn, thì là hiện lên một loạt khinh bỉ thủ thế.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem ngây người Tây Môn Hạo, đáy lòng run rẩy, hắn cũng không muốn nắm lòng của mình đào, thay đổi một khỏa người khác.

"Bệ hạ, bệ hạ? Bệ hạ!"

"A? Nha! Làm gì?"

Tây Môn Hạo thu hồi thần tâm.

". . ."

Cơ Vô Bệnh im lặng, lập tức đứng dậy nói ra:

"Không có gì, thần cáo lui."

"Há, đi thôi."

Tây Môn Hạo không yên lòng khoát tay áo.

Cơ Vô Bệnh nhẹ nhàng thở ra, nếu đối phương không nhắc lại lên thân mật sự tình, hắn cũng không cần lại nhát gan.

"Đúng rồi bệ hạ, thần tính toán, ngắn thì bảy ngày, lâu là nửa vầng trăng, thú nhân liền sẽ quy mô tiến công. Trận chiến này nhất định phải toàn thắng, như thế mới có thể tốt hơn cùng không mặt mũi nào bàn điều kiện."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy:

"Đi, đi xem một chút đại quân huấn luyện tình huống."

Nói xong, cơm cũng không ăn, rượu cũng không uống, không mặc y phục liền rời đi hàn mai tiểu trúc..