Chương 513: 3 đường liên quân!

Chương 513: 3 đường liên quân!

Đông Lẫm thành cứ điểm, Nhật Thiên thiết kỵ đại doanh.

"Bệ hạ, ba vạn Nhật Thiên thiết kỵ tập kết hoàn tất! Xin ngài kiểm duyệt!"

Bạch Kỷ đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt la lớn.

Lúc này Nhật Thiên thiết kỵ đã khuếch trương chiêu đến ba vạn! Ròng rã ba vạn thiết kỵ quân!

Bạch Kỷ từ lúc đi đến Đông Lẫm thành về sau, theo trấn Bắc Quân cùng với Đông Lẫm thành chiêu mộ hàng loạt tinh anh.

Ở chỗ này nhận người, so tại Thiên Khánh thành dễ dàng nhiều.

Lại thêm Tây Môn Hạo từ khi sau khi lên ngôi liền bắt đầu cường quân, một bên cắt giảm một chút không có tác dụng gì đại quân, một bên nắm thêm ra tới tài nguyên toàn bộ phân phối cho tinh binh, đến mức quân đội đãi ngộ đường thẳng bay lên.

Cho nên, cả nước bắt đầu tham quân nóng, nhất là những cái kia tu luyện người, quân đội tài nguyên, để bọn hắn từng cái nóng mắt vô cùng, toàn bộ nghĩa vô phản cố gia nhập Khánh quốc đại quân.

Ba vạn Nhật Thiên thiết kỵ, mặc dù không có trước kia Nhật Thiên thiết kỵ mạnh mẽ, nhưng tuyệt đối là Khánh quốc mạnh nhất kỵ binh!

Phải biết, vì này ba vạn Nhật Thiên thiết kỵ, Tây Môn Hạo cắt giảm cả nước mười vạn kỵ quân! Để bọn hắn trở thành bộ binh!

Tây Môn Hạo hai tay chắp sau lưng đứng tại trên điểm tướng đài, nhìn xem phía dưới chỉnh tề đại quân.

Mỗi một cái kỵ binh đều người mặc áo giáp, mang theo mặt nạ quỷ, tọa hạ chiến mã cũng người mặc cứng rắn áo giáp!

Trong đại quân, mười mấy mặt cờ xí tung bay, phía trên là Tây Môn Hạo cái kia đầu lệch ra thơ.

Mặt sau: Đại đao cuồng chém bốn phương, gót sắt đạp phá thiên tế, Nhật Thiên thiết kỵ vừa ra, quét ngang vũ trụ vô địch.

Chính diện: Cũng là 'Nhật Thiên ' cũng là 'Hạo' .

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Bệ hạ vạn tuế! Tối cường hoàng đế!"

Ba vạn thiết kỵ quân hô lên khẩu hiệu, dĩ nhiên đằng sau hai câu là từ đối với Tây Môn Hạo tôn kính.

"Các binh sĩ!"

Oanh

Tất cả thiết kỵ cùng nhau đứng nghiêm một cái, liền tọa hạ chiến mã đều là bốn vó nhảy thẳng tắp.

Tây Môn Hạo đơn giản rất hài lòng, hài lòng muốn chết.

"Các binh sĩ

Nhật Thiên thiết kỵ là trẫm tự tay thành lập, hết thảy các ngươi là Khánh quốc mạnh nhất kỵ quân! Thậm chí về sau trở thành Thiên Kình đại lục mạnh nhất kỵ quân!"

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!"

Ba vạn thiết kỵ lần nữa hô lên khẩu hiệu.

"Tốt! Các ngươi vũ trụ vô địch! Tiếp xuống sẽ có một cuộc chiến tranh, trẫm hi vọng các ngươi toàn lực mà chiến! Chỉ phải thắng, tin tưởng trẫm, trẫm sẽ vì các ngươi đổi một nhóm vật cưỡi!"

Tây Môn Hạo trước mở ngân phiếu khống, miễn cho đến lúc đó đám này kiêu binh không xuất toàn lực.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Giết! Giết! Giết!"

Ba vạn kỵ quân trong nháy mắt giống điên cuồng, tiếng la phiêu đãng tại đại doanh vùng trời, thậm chí truyền biến toàn bộ cứ điểm.

"Bệ hạ, ba vạn vật cưỡi, đổi cái gì?"

Bạch Kỷ có thể không dám tưởng tượng, đối phương cũng sẽ giống cho Thiên Lang đặc chiến đội như thế làm ba vạn yêu thú.

Trước không nói yêu thú độ khó, vẻn vẹn khế ước quyển trục liền sẽ để Khánh quốc quốc khố trong nháy mắt trở thành số âm.

Cho nên, hắn hết sức mê mang.

"Hắc hắc! Bạch Tướng quân  chờ lấy chính là, hi vọng ngươi Nhật Thiên thiết kỵ, không nên để cho trẫm thất vọng."

Tây Môn Hạo thừa nước đục thả câu.

"Vâng! Mạt tướng định không phụ bệ hạ hi vọng!"

Bạch Kỷ trịnh trọng chào theo kiểu nhà binh.

"Tốt, mấy ngày nay chuẩn bị một chút đi, trẫm đi nơi khác nhìn một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, thả người bay xuống điểm tướng đài, trực tiếp nhảy tới Ma Lân trên lưng.

Lữ Bố mấy người cũng riêng phần mình bay đến vật cưỡi bên trên, bọn hắn hiện tại thế nhưng là Tây Môn Hạo thiếp thân thân binh.

Ngoại trừ Lữ Bố Xích Thố mã bên ngoài, Đắc Kỷ mấy người cũng là bốn năm cấp vật cưỡi.

Mà Lữ Bố Xích Thố mã đâu? Quả thực là cái thần kỳ vật cưỡi, vậy mà cùng chủ nhân đẳng cấp tương thông.

Chỉ cần Lữ Bố thăng cấp, Xích Thố mã cũng cũng đi theo thăng cấp.

Tây Môn Hạo một mực không có triệu hoán không biết Hỏa Vũ, thậm chí ba tháng ở giữa, hắn còn rút thưởng rút được một tấm Dương Ngọc Hoàn triệu hoán thẻ, đều không có sử dụng!

Mà Dương Ngọc Hoàn triệu hoán thẻ nhường Tây Môn Hạo vô cùng kích động, đây là một cái mới anh hùng, tựa như  có vẻ như xuyên qua trước còn chưa có xuất hiện anh hùng.

Hoặc là nói, hắn xuyên qua trước đã có đoạn thời gian không đùa, vội vàng ăn gà, cho nên một mực không chút quan tâm.

Triệu hoán nhân vật: Dương Ngọc Hoàn.

Kỹ năng: 1, nghê thường khúc. 2, Hồ tuyền vui. 3, dài hận ca. Cũng là một cái trị liệu thêm công kích đại chiêu.

Kỹ năng bị động: Kinh hồng điều. Cũng là một cái không sai kỹ năng bị động.

Tây Môn Hạo một mực áp chế trong lòng tao tình không có triệu hoán đi ra, chính là vì về sau triệu hoán đẳng cấp cao một chút.

Rời đi Nhật Thiên thiết kỵ đại doanh, hắn lại tại từng cái binh chủng đại doanh dạo qua một vòng, đây cũng là hắn cách mỗi mấy ngày đều muốn làm sự tình.

Bộ tham mưu đã toàn bộ đến, hiện tại mỗi một đạo liên quan tới đại quân mệnh lệnh, toàn bộ từ Tây Môn Hạo thông qua bộ tham mưu ban bố.

Chỉ cần vài phút binh sĩ, mệnh lệnh của hắn liền sẽ tiến vào cả nước mỗi một người tướng lãnh trong lỗ tai.

Cứ như vậy, tháng ngày lại qua mười ngày.

Này mười ngày, thời tiết sáng sủa, cơ hồ không có ngừng qua tuyết lớn cũng ngừng, mà đã trọn vẹn nhẫn nhịn hơn ba tháng thú nhân đại quân, rốt cục hành động!

. . .

Đông Lẫm thành, cứ điểm đầu tường.

Tây Môn Hạo kim nón trụ kim giáp, hông eo Thiên Tử kiếm, đứng tại tường thành rìa, nhìn xem đang từ băng sương rừng rậm từng đội từng đội đi ra đại quân.

Ở phía sau hắn, trấn bản quân tướng lĩnh, cùng với từng cái binh chủng tướng lĩnh trang nghiêm mà đứng.

Dùng Thẩm Đạt cầm đầu trăm tên cẩm y vệ đem chung quanh vây lại, này 100 cẩm y vệ là Hồ Bàn Nhược chuyên môn phái tới bảo hộ Tây Môn Hạo.

Tường thành bên trong, trấn Bắc Quân hai mươi vạn, Nhật Thiên thiết kỵ ba vạn đã chuẩn bị hoàn tất.

500 lính đặc chủng cùng với trấn Bắc Quân lính đặc chủng sớm liền rời đi cứ điểm, bởi vì tại thú nhân đại quân vừa mới tập kết thời điểm, Tề Thiên Tứ huynh muội liền đem tin tức truyền trở về.

Hiện tại, thú nhân đại quân mỗi đi một bước, tình báo của bọn hắn liền sẽ bị truyền đến bộ tham mưu.

"Bệ hạ, lần này thú nhân lĩnh quân không chỉ có có Đại Tế Ti không mặt mũi nào, còn có hai gã khác Đại Tế Ti: Băng Thiên còn có biển lửa. Băng Thiên, Băng hệ ma pháp Đại Tế Ti, biển lửa, là hỏa hệ ma pháp Đại Tế Ti. Mười cái Đại Tế Ti tới ba cái, xem ra là chuẩn bị một trận đại chiến."

Thiết Mộc Lan hai tay đặt tại trên đầu thành, nàng hiện tại luôn luôn theo thói quen cái tư thế này, bởi vì Tây Môn Hạo thích nhất nàng dùng cái tư thế này tới đón tiếp chiến đấu.

Tây Môn Hạo buông tay, một cái dùng thủy tinh chế tạo kính viễn vọng xuất hiện ở trong tay.

Cái đồ chơi này từ hắn tự mình thiết kế, Ải nhân Ngưu Đại Tráng tự tay chế tạo, đã thành Khánh Quân tướng lĩnh tiêu phối.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Cửa thành lầu bên trên các tướng lĩnh nhân thủ lấy ra một cái, không đợi Tây Môn Hạo nhìn lại, liền từng cái nhìn.

Tây Môn Hạo nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, không còn gì để nói.

"Trẫm có chút hối hận, vẫn là vật hiếm thì quý thì tốt hơn."

Nói xong, nắm kính viễn vọng đặt ở trên ánh mắt.

Chỉ thấy băng sương rừng rậm lối ra, hàng loạt thú nhân chỉnh tề xuất phát, đủ loại binh chủng ngày mồng một tháng năm không thiếu, càng là có thật nhiều trang bị áo giáp!

Đội ngũ dẫn đầu, là ba chiếc to lớn yêu thú lôi kéo kim đuổi, ở giữa là mang theo mặt nạ Đại Tế Ti không mặt mũi nào.

Hai bên là hai tên người mặc màu bạc Tế Tự bào nam tử, mà lại cùng nhân loại cơ hồ giống như đúc, bất quá một cái tóc đỏ, một cái tóc trắng.

Nam tử tóc trắng là mười Đại Tế Ti một trong Băng Thiên, tóc đỏ thì là mười Đại Tế Ti một trong biển lửa!

Đại Tế Ti, nhất định phải khai vân kỳ trở lên, mới lại được xưng là Đại Tế Ti.

Mà Tế Tự tháp Đại Tế Ti, mãi mãi cũng duy trì mười cái.

Nhiều xuất ngũ, thiếu đi bổ sung!.