Chương 514: Đại quân 500 ngàn!

Chương 514: Đại quân 500 ngàn!

"Bệ hạ, lần này thú nhân tập kết binh lực năm mươi vạn, không chỉ có không mặt mũi nào chỗ thống trị đại quân, băng sơn, biển lửa cũng riêng phần mình điều chính mình mười lăm vạn đại quân, cơ hồ đều là thú nhân tinh binh."

Tề Thiên tại Tây Môn Hạo thân vừa nói chính mình tìm hiểu tình báo, hết sức kỹ càng.

Tây Môn Hạo nắm kính viễn vọng thu vào, hỏi:

"Đại Tế Ti đều là khai vân kỳ trở lên, như vậy thú nhân tướng lĩnh đâu?"

Tề Thiên vừa cần hồi đáp, Thiết Mộc Lan để ống dòm xuống nói ra:

"Tam lộ đại quân, không mặt mũi nào hai mươi vạn, đại nguyên soái là sư hổ nhất tộc tộc trưởng, khai vân kỳ tu vi. Băng sơn đường kia hẳn là xà nhân tộc dài, khai vân kỳ . Còn biển lửa suất lĩnh, giống như là dung nham thú dung nham quân, thống binh cũng là khai vân kỳ. Bệ hạ, xem ra không mặt mũi nào cấp nhãn, liền Lạc quốc phòng tuyến quân đội đều điều tới."

"Lạc quốc?"

"Không sai, băng sơn phụ trách là Lạc quốc bên kia, xà nhân tới gần Tây Hải rìa, xem ra ba người bọn hắn hợp thành liên minh."

Thiết Mộc Lan ngồi phương bắc cứ điểm nhiều năm, đối chung quanh binh lực hết sức quen thuộc.

"Biển lửa kia đâu? Tần quốc bên kia?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Thiết Mộc Lan lắc đầu:

"Tần quốc bên kia không mặt mũi nào đoán chừng điều không động được, bởi vì nơi đó có Thánh Tế Tự tọa trấn. Hỏa như biển khống chế thú nhân nhất tộc chỗ sâu dung nham quân, rất ít tham dự tiến đánh cứ điểm."

"A. . . Xem ra không mặt mũi nào thật cấp nhãn."

Tây Môn Hạo tâm nhấc lên.

Ba cái Đại Tế Ti, ba cái thống soái, sáu cái khai vân kỳ.

Mà phía bên mình đâu, ngoại trừ Thiết Mộc Lan cùng Bạch Kỷ, cũng chính là mình sử dụng thỉnh thần phù mới có thể.

"Vân Long, ta để cho các ngươi tìm tới địa long, đã tìm được chưa?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Vân Long, cái kia thiếu thông minh hắn phái lính đặc chủng tìm ba tháng, nhưng đi qua cái kia lần về sau, địa long giống như liền biến mất.

"Hồi bẩm bệ hạ, mạt tướng đã phái đi ra một cái trung đội, ba tháng qua, cơ hồ đem Khánh quốc phạm vi băng sương rừng rậm lật ra một lần. Mạt tướng coi là, cái kia địa long hẳn không phải là đi Lạc quốc phạm vi

Liền là đi Tần quốc."

Triệu Vân Long vẻ mặt hổ thẹn, bởi vì làm nhiệm vụ của mình thất bại.

"Mẹ nó! Cái này thiếu thông minh còn xuất ngoại?"

Tây Môn Hạo trong lòng thất vọng vô cùng, vốn nghĩ nhường đất Long đến cho thú nhân trọng thương, ai ngờ tên kia lại biến mất.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ cũng chớ muốn lo lắng, thú nhân số lượng tuy nhiều, nhưng chiến pháp chỉ một, này một trận chiến liền muốn xem thần còn có Hàn tướng quân."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, mặc dù cứ điểm bên trên gió thật to, thế nhưng hắn vẫn là muốn trang bức hô hố phiến hai lần.

"Trận chiến này nhất định phải thắng! Chỉ có thắng mới có thể để cho không mặt mũi nào đàng hoàng mấy năm! Thiên Lang đặc chiến đội tất cả an bài xong sao?"

"Bẩm bệ hạ, đã dựa theo quân sư an bài, đến chỉ định vị trí."

Triệu Vân Long vội vàng nói.

"Còn có chúng ta trấn Bắc Quân bộ đội đặc chủng, đã toàn bộ giấu ở băng sương rừng rậm."

Thiết Mộc Lan bỗng nhiên nói ra.

"Lĩnh quân chính là ai?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Thiết Mộc Lan.

"Là Anh Tư, làm sao? Quan tâm nha đầu kia?"

Thiết Mộc Lan ngữ khí có chút chua, bởi vì nàng đã nhìn ra Tây Môn Hạo cùng Anh Tư ở giữa có chút ít mập mờ.

Tây Môn Hạo nheo mắt:

"Ta đại nguyên soái, lúc nào ngươi còn ăn bay dấm?"

"Hừ! Anh Tư từ khi cùng ngươi đi ra hai lần, trong khoảng thời gian này luôn luôn không yên lòng, còn không nguyện ý làm thân binh của ta đội trưởng, chạy đi làm cái gì lính đặc chủng. Đừng cho là ta không biết, nàng là không nghĩ đối mặt ta."

Thiết Mộc Lan làm nữ nhân, có hết thảy nữ nhân một dạng nhạy cảm trực giác.

"Khụ khụ! Thiết nguyên soái, chú ý trường hợp."

Tây Môn Hạo xấu hổ nhắc nhở.

Mà những người khác thì là trực tiếp giả bộ như không nghe thấy, thậm chí ngay cả nhìn đều nhìn liếc mắt.

"Bĩu ô ô. . ."

Theo bên này đánh răng, năm mươi vạn thú nhân đại quân đã toàn bộ ra băng sương rừng rậm, thổi kèn lệnh, tăng nhanh hành quân tốc độ.

"Mở cửa thành! Nghênh chiến!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, ra lệnh.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

"Kẽo kẹt C-K-Í-T..T...T. . ."

Cứ điểm cửa thành từ từ mở ra, ba vạn Nhật Thiên thiết kỵ dẫn đầu liền xông ra ngoài, theo sát phía sau hai mươi vạn trấn Bắc Quân, chỉ có mấy vạn người lưu tại trên tường thành.

"Các vị, đi thôi."

Tây Môn Hạo tế ra Ba Mét Ba, quay người rơi xuống đầu tường.

Thiết Mộc Lan cũng tế ra vũ khí, lại là một cây Tam xoa kích.

"Từ trước tới nay quy mô lớn nhất chiến tranh, bắt đầu."

Keng

Tam xoa kích phát ra một tiếng trường minh, nàng đã thời gian thật dài không có chân chính trên chiến trường giết địch.

. . .

"Bĩu ô ô. . ."

"Đông đông đông!"

Theo trống trận gõ vang, 23 vạn đại quân chia làm hai đội.

Tây Môn Hạo chờ các tướng lĩnh theo ở giữa đại lục chậm rãi tiến lên, mãi đến đi tới đại quân đằng trước mới ngừng lại được.

Nhân tộc đại quân dừng lại tại cứ điểm bên ngoài một dặm đại bình nguyên bên trên, chỉ có loại địa thế này, mới thích hợp đại quy mô tác chiến.

Nhân tộc đại quân, bao quát Tây Môn Hạo ở bên trong, trọn vẹn trăm tên thiên tướng trở lên tướng lĩnh, tại hơn hai mươi vạn đại quân đằng trước xếp thành một hàng.

Mười toà cao mười mấy mét mộc tháp bị đẩy lên ngay trong đại quân, phía trên đứng đấy tay trống cùng người tiên phong, còn có hàng loạt Thuẫn binh phụ trách bảo hộ.

Quân sự bộ tham mưu bị lít nha lít nhít Thuẫn binh bảo hộ lấy, Cơ Vô Bệnh, Hàn Ngôn, Tư Mã Trọng, Trình Cung này một ít tham quân đứng tại một chiếc xe lớn bên trên.

Đây cũng là bọn hắn chỉ huy tác chiến xe, mặt trên còn có mấy cái lính truyền tin, phụ trách cho trong quân lính truyền tin tùy thời truyền lại tin tức.

Quân sự bộ tham mưu ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, những người khác tu vi đều bình thường, chơi đều là đầu óc, cho nên được bảo hộ tại trong đại quân.

"Lữ Bố, cho các ngươi thêm hai người, tạo thành thất người tiểu đội."

Tây Môn Hạo biết hiện tại không thể bảo lưu lại, có lẽ cái này bảy người vương giả tiểu đội, có thể làm chết một cái khai vân kỳ cũng khó nói.

"Chủ nhân, ta cần thịt! Mấy người bọn hắn luôn luôn cướp ta đầu người."

Lữ Bố cưỡi tại Xích Thố mã bên trên, có chút ủy khuất mà nói đến.

"Ha ha ha! Thịt không có, có hai mỹ nữ!"

Xoạt

Giương ra mảnh bay ra.

"Đinh! Triệu hoán không biết Hỏa Vũ thành công, triệu hoán thẻ biến mất. Đẳng cấp: Quy nhất hậu kỳ! Duy trì thời gian, cho đến chết! Sau khi chết! Bảy ngày sau có thể lần nữa triệu hoán  đẳng cấp trở về lần thứ nhất triệu hoán đẳng cấp!

Chú thích: Triệu hoán nhân vật có thể theo giết địch thu hoạch được thăng cấp kinh nghiệm!"

"Cay rống, tiên sư cha!"

Theo một cái câu nhân hồn phách thanh âm, trên không xuất hiện một tên người mặc bại lộ áo đỏ, tay cầm một cây quạt đại mỹ nữ!

Cái kia dáng người, y phục kia bại lộ trình độ, trực tiếp nhường người chung quanh con mắt nhìn thẳng.

"Móa! Lại một cái đoạt đầu người!"

Lữ Bố thấp giọng mắng một câu.

"Bại lộ cuồng đến rồi!"

Đắc Kỷ cái miệng nhỏ nhắn cong lên, nàng tuyệt đối tin tưởng, cái này bại lộ cuồng, sẽ trở thành chủ nhân đồ chơi.

Chủ yếu là. . . Cái kia dáng người thật sự là liền nàng đều hâm mộ.

Rầm

Tây Môn Hạo hết sức không có hình tượng nuốt ngụm nước bọt, trừng trừng nhìn chằm chằm không biết Hỏa Vũ.

Xoạt

Không biết Hỏa Vũ rơi vào Tây Môn Hạo trước mặt, quỳ một chân trên đất, cây quạt đội lên trước ngực, chặn mảng lớn tuyết trắng.

"Bái kiến chủ nhân!"

Cũng không tệ lắm, nói là Thiên Kình tiếng thông dụng.

"Bệ hạ, để cho nàng nhiều xuyên điểm đi, ngươi xem các tướng sĩ."

Thiết Mộc Lan nhỏ giọng nói ra..