Chương 515: Vương giả đội ngũ không tốt mang a!

Chương 515: Vương giả đội ngũ không tốt mang a!

Tây Môn Hạo tả hữu xem xét, cũng không phải, từng cái xem con mắt trừng trừng, liền liền ăn nói có ý tứ Triệu Vân Long đều con mắt đăm đăm. . Thay mới nhanh nhất

"Khụ khụ! Đây là trẫm nữ bộc, lại nhìn đào ánh mắt của các ngươi!"

Xoạt

Hết thảy mọi người tầm mắt di chuyển tức thời, nhìn về phía phía trước.

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Tiểu Vũ, về đơn vị, nhớ kỹ đánh tốt phối hợp."

"Vâng, chủ nhân!"

Không biết Hỏa Vũ đứng dậy, lắc lắc khoa trương lớn mật đào đi tới Đắc Kỷ đám người bên cạnh.

Trước đó sau hai khối tấm vải theo đi lại mà lắc lư, trực tiếp lộ ra bên trong tiểu Đinh chữ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đợt nuốt tiếng nuốt nước miếng vang lên, trong không khí tràn ngập nồng đậm hormone khí tức.

"Chủ nhân! Ta muốn thịt!"

Lữ Bố quá phiền muộn, vì sao đều là nữ? Không phải pháp sư liền là thích khách, thật vất vả tới cái nam, vẫn là cái siêu cấp thích khách.

Tây Môn Hạo vừa trừng mắt, nhìn xem Lữ Bố hô:

"Phụng Tiên! Ngươi là mạnh nhất thịt, một cái là đủ rồi!"

"Ta. . . Được a chủ nhân, người hầu của ngươi ngươi làm chủ."

Lữ Bố dĩ nhiên không tin Tây Môn Hạo chuyện ma quỷ, nhưng có thể làm sao xử lý?

"Khụ khụ! Thịt mặc dù không có, nhưng có cái nửa phụ trợ, lúc không có chuyện gì làm còn có thể cho các ngươi đánh khúc ca hát nha."

Xoạt

Tây Môn Hạo lần nữa ném ra một tấm triệu hoán thẻ.

"Đinh! Triệu hoán Dương Ngọc Hoàn thành công, triệu hoán thẻ biến mất. Đẳng cấp: Quy nhất hậu kỳ! Duy trì thời gian, cho đến chết! Sau khi chết! Bảy ngày sau có thể lần nữa triệu hoán  đẳng cấp trở về lần thứ nhất triệu hoán đẳng cấp!

Chú thích: Triệu hoán nhân vật có thể theo giết địch thu hoạch được thăng cấp kinh nghiệm!"

"Mây nghĩ y phục hoa nghĩ cho, gió xuân phật hạm sương hoa nồng.

"

"Đinh đinh đinh. . ."

Một tên mặc hoa phục, ôm ấp tỳ bà, tướng mạo nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế mỹ nữ từ không trung chậm rãi hạ xuống, còn mang theo thoải mái hương khí.

"Oa. . . Thật đẹp a. . ."

Chúng tướng quan cùng với các binh sĩ đều quên suy đoán này người là thế nào đi ra, phát ra từng đợt tinh thông.

Thiết Mộc Lan mặc dù biết đây đều là thần tiên phái đến giúp đỡ, thế nhưng là mỗi lần thấy Tây Môn Hạo vung ra giương ra mảnh liền ra tới một người mặc cách ăn mặc, người mặc khuếch trương, tướng mạo tuyệt mỹ nữ nhân tới, đều thấy từng đợt cảm giác nguy hiểm.

Nhất là vị này, không chỉ có rộng rãi lộng lẫy, còn có một loại điềm đạm đáng yêu lễ tang trọng thể.

Cái kia tỳ bà mỹ diệu thanh âm, cùng với cái kia nhỏ giọng, kém chút liền đem nàng uốn cong.

Chậm rãi, Dương Ngọc Hoàn rơi trên mặt đất, ôm tỳ bà, chặn nửa gương mặt, đây là còn ôm tỳ bà nửa che mặt, đẹp không cách nào tương dung.

Chỉ gặp nàng chậm rãi đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, hơi hơi khẽ chào:

"Thần thiếp gặp qua chủ nhân, có thể vì chủ nhân khảy một bản, là thần thiếp vinh hạnh."

"A? Nha! Cái kia ~ ái phi ~ A Bất! Vòng vòng, về hàng đi."

Tây Môn Hạo vừa rồi đều xem ngây dại, biết Dương Ngọc Hoàn tới bái mới phản ứng lại.

Dương Ngọc Hoàn cười một tiếng, lần nữa khẽ chào:

"Tạ chủ nhân."

Nói xong, quay người đến vương giả trong tiểu đội, đứng ở đội ngũ đằng sau, cũng không cùng những người khác câu thông, chỉ là ôm chính mình tỳ bà nhẹ nhàng vuốt ve.

"Lại! Năm đó ta cũng là hoàng hậu."

Đắc Kỷ thấy Dương Ngọc Hoàn dáng vẻ, nhịn không được nhếch miệng.

"Ngươi là Yêu Hậu, hủy một cái triều đại."

Ngu Cơ nhịn không được cải chính.

"Cái kia nàng không giống nhau? Hủy mấy cái hoàng đế?"

Đắc Kỷ không phục nói.

"Đi Đắc Kỷ, hiện tại chủ nhân liền thích ngươi."

Ngu Cơ kéo một cái Đắc Kỷ.

"Đó là ta thị tẩm đổi lấy. Lại nói vẫn là thứ nhất bồi tại chủ nhân bên người."

Đắc Kỷ hiện tại là ta tự hào! Ta kiêu ngạo.

"Ai ~ Đắc Kỷ, cẩn thận ngươi đem chủ nhân biến thành tiếp theo cái Trụ Vương."

Dương Ngọc Hoàn rốt cục nói chuyện, nhưng chữ chữ đâm tâm.

Ngươi

Đắc Kỷ khí hàm răng ngứa, mặc dù Trụ Vương cũng không là nàng hô hố, nàng chỉ là khổ cực có cái cái kia bối cảnh, nhưng vẫn là rất tức giận.

"Tốt! Vừa gặp mặt liền bóp, các ngươi tại vương giả hẻm núi cũng bóp sao?"

Tây Môn Hạo xem xét đội ngũ này vượt lên trước năm người liền bấm, không khỏi nhức đầu.

Đắc Kỷ đám người đồng thời ngậm miệng lại, liền sợ Tây Môn Hạo một cái không vui, đem bọn hắn chạy trở về.

"Chủ nhân!"

Lữ Bố bỗng nhiên xuống ngựa, quỳ gối Tây Môn Hạo trước mặt.

"Chuyện gì?"

"Chủ nhân! Cầu ngươi đem Điêu Thuyền mang ra! Bố nguyện nhận làm ngươi làm cha nuôi!"

"Ngọa tào!"

"Phù phù! Phù phù! Phù phù. . ."

Không biết bao nhiêu người đi rơi xuống vật cưỡi dưới, liền liền Tây Môn Hạo cũng một cái lảo đảo, này mẹ nó quá đột nhiên.

Ba họ gia nô thật đúng là không phải đắp lên, này đặc biệt đều muốn bốn họ.

"Lữ Bố! Ngươi liền không sợ ta triệu ra Điêu Thuyền, nàng yêu ta sao? Đừng quên, các ngươi chỉ là treo nhân vật bối cảnh, nhân vật toàn bộ là hoàn toàn mới."

Tây Môn Hạo khí kích thích một thoáng Lữ Bố, bớt đối phương về sau ngày ngày để cho mình chiêu cái thịt, chiêu cái Điêu Thuyền cái gì.

Ai ngờ Lữ Bố nghiêm sắc mặt, hết sức chính thức nói ra:

"Chỉ cần Điêu Thuyền nguyện ý, bố không có ý kiến! Chỉ cần có thể thấy được nàng là có thể!"

Móa

Tây Môn Hạo đơn giản tất chó.

"Ba họ gia nô!"

Lý Bạch nhịn không được mắng câu.

"Sai, bốn họ."

A Kha trợ công.

"Đủ rồi! Lữ Bố! Về đơn vị!"

Tây Môn Hạo có chút nổi giận, người vương giả này đội ngũ càng lúc càng lớn, mà theo bọn hắn từng cái quy nhất kỳ, thành là chân chính người về sau, càng ngày càng không tốt quản lý.

Như thế là không được, tuyệt đối không được!

Lữ Bố còn muốn nói điều gì, nhưng sau cùng không dám ngỗ nghịch Tây Môn Hạo.

"Vâng! Chủ nhân!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Lữ Bố bóng lưng, này Lữ Bố nhân vật bối cảnh mặc dù cường hãn, nhưng theo ai, ai liền xui xẻo, tự tay giết chết chính mình cha nuôi nhóm, nhân phẩm thật rất bình thường.

"Điêu Thuyền sao? Hừ! Hạo gia coi như không cần, cũng sẽ không cho ngươi! Miễn cho ngươi xung quan giận dữ làm hồng nhan, làm chuyện sai lầm."

"Bệ hạ, ngươi thần tiên đội ngũ không tốt mang theo a."

Thiết Mộc Lan tại Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng nhắc nhở.

Tây Môn Hạo con mắt hơi híp, chính hắn cũng cho là như vậy.

Từ từ những thứ này người quy nhất kỳ về sau, cũng liền cái thứ nhất đi theo chính mình Đắc Kỷ ôm ấp yêu thương, liền liền Ngu Cơ tại chính mình không có có mệnh lệnh trước, cũng là trốn tránh chính mình.

Còn có A Kha, trước kia làm sao sờ đều được, hiện tại cũng không đề cập tới thị tẩm sự tình.

Mà mình bây giờ lão bà không ít, cũng không muốn cưỡng cầu này chút triệu hoán đi ra nhân vật.

Nhưng là bây giờ nghĩ đến, liền sợ về sau những người này đối với mình độ trung thành giảm xuống a!

"Không tốt mang cũng phải mang! Bọn hắn chung quy là người hầu của ta!"

Tây Môn Hạo nhìn xem bảy người vương giả tiểu đội, nhất là không biết Hỏa Vũ, cái kia khoa trương dáng người. . .

Sau khi chiến tranh kết thúc, nhất định phải cầm một máu! Nhất định!

Dương Ngọc Hoàn có lẽ bị thiết kế thời điểm nghĩ đến nàng Đường hoàng, Ngu Cơ nghĩ đến nàng đại vương, nhưng không biết Hỏa Vũ một cái trò chơi bên trong nhân vật, hẳn không có được thiết lập nghĩ ai a?

"Mẹ nó! Tốt quan hệ phức tạp."

Tây Môn Hạo mắng một câu, này nữ nhân nhiều cũng đau đầu a!

Mặc dù chỉ cần mình nguyện ý, này chút nữ bộc đều sẽ lột sạch dọn xong tư thế chờ đợi mình, nhưng mình quả thật cũng có chút hữu tâm vô lực.

"Bệ hạ, địch người tới."

Thiết Mộc Lan thấy Tây Môn Hạo ngẩn người, nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

Tây Môn Hạo lung lay đầu, dứt bỏ một chút rối loạn ý nghĩ.

Hắn không cần ngẩng đầu đi xem, căn cứ địa mặt chấn động, cùng với tiếng bước chân nặng nề, cũng biết đạo thú người tới.

Khánh quốc cùng thú nhân lớn nhất từ trước tới nay một cuộc chiến tranh, bắt đầu!.