Chương 516: Hạo gia, không gì làm không được!

Chương 516: Hạo gia, không gì làm không được!

"Bĩu ô ô. . ."

"Đông đông đông!"

Muốn lúc trước đại bình nguyên bên trên, 73 vạn hai tộc đại quân đứng đối mặt nhau, ở giữa tách rời ra nửa dặm giảm xóc khu.

Năm mươi vạn thú nhân đại quân tập họp chỉnh tề, lần này không có yêu thú làm pháo hôi, những cái kia yêu thú toàn bộ bị thú nhân tinh nhuệ trở thành vật cưỡi.

Trên không, nói ít cũng có hai vạn sư thứu đại quân, phiêu đãng tại bộ đội trên đất liền trên đầu, từng cái cầm trong tay trọng nỏ, sau lưng ống tên cắm đầy mũi tên.

Mà tại sư thứu trên thân, còn mang theo hai khỏa rổ lớn, trong giỏ tràn đầy hòn đá.

Đối diện, 23 vạn người tộc đại quân cũng là trang bị chỉnh tề, khí thế không kém chút nào nhiều gấp đôi kẻ địch.

Thú nhân mặc dù số lượng nhiều, nhưng chiến pháp đơn giản, lại lâu dài đồ ăn thiếu, tu luyện thú nhân càng ít, phần lớn là dựa vào man lực.

Cho nên, mặt đối nhân tộc người tu luyện, thú nhân sức chiến đấu còn kém nhiều.

"Tây Môn Hạo! Ta còn tưởng rằng ngươi hội trốn ở cứ điểm bên trong đây."

Vô Nhan ngồi tại kim đuổi phía trên, sau lưng còn đứng lấy mấy tên nữ tế ti đồ đệ.

"Ha ha ha! Vô Nhan, nơi ở của ngươi trẫm đều đi, chớ nói chi là chính mình địa bàn!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Hừ! Khoan đắc ý! Tây Môn Hạo, hôm nay giao ra đồ vật, bằng không thì san bằng Khánh quốc!"

Vô Nhan hôm nay đã có lực lượng, dù sao nàng cũng là lần đầu tiên điều động nhiều như vậy quân đội.

"San bằng Khánh quốc! San bằng Khánh quốc! Hống hống hống!"

Năm mười vạn đại quân phát ra chấn thiên tiếng rống.

"Ha ha ha! Nghĩ muốn cái gì, đánh xong rồi nói! Như thế, ngươi thắng, đồ vật cho ngươi."

Tây Môn Hạo y nguyên cười to nói.

"Ồ? Nói như vậy, đồ vật thật trong tay ngươi rồi?"

Vô Nhan ngữ khí có chút xúc động, xác định đồ vật ở đâu, nàng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Tây Môn Hạo cười cười, không nói gì, mà là Ba Mét Ba chậm rãi thả trên mặt đất, màu vàng thân đao dưới ánh mặt trời là như thế loá mắt.

"Vô Nhan, quy củ cũ?"

"Đại Tế Ti! Ta lên trước!"

Thạch Hùng Nhân tộc trưởng không đợi Vô Nhan hạ lệnh, liền dẫn đầu liền xông ra ngoài.

"Tây Môn Hạo! Ngươi diệt tộc nhân ta! Đi ra nhận lấy cái chết!"

"Ầm ầm!"

Thạch Hùng Nhân cưỡi một con gấu đen vọt tới trước trận.

Vô Nhan không có ngăn cản, dù sao đối phương tộc nhân hiện tại chỉ còn lại có hắn một cái.

"Bệ hạ! Mạt tướng bên trên!"

Triệu Uyên thôi động ngồi cưỡi đi lên, bởi vì cái kia Thạch Hùng Nhân cùng hắn thực lực tương đương, đều là hóa hư trung kỳ!

"Không cần, này trận chiến đầu tiên, trẫm tự thân lên! Đừng quên, trẫm năm đó thế nhưng là 5 thắng liên tiếp!"

Tây Môn Hạo nhất cử Ba Mét Ba, thôi động Ma Lân tiến lên.

Cấp sáu Ma Lân, tương đương với hóa hư kỳ, nồng đậm ma diễm, cơ hồ đem Tây Môn Hạo bao vây lại.

Tây Môn Hạo hiện tại quy nhất hậu kỳ, dùng chiến lực của hắn, hắn có lòng tin, không tá trợ bất kỳ thủ đoạn nào, càng điểm ấy cấp bậc, không có vấn đề!

"Nổi trống! Trợ uy!"

Thiết Mộc Lan tiếng kêu hét to, nàng thích nhất dạng này Tây Môn Hạo, dạng này hoàng đế, mới là nam nhân!

"Đông đông đông. . ."

Mười mặt trống lớn gõ lên, hơn hai mươi vạn binh sĩ cùng nhau hò hét.

Thạch Hùng Nhân tộc trưởng chính là hóa hư trung kỳ thực lực, mà tọa kỵ của hắn thì là cấp năm Hắc Hùng yêu.

Theo tiếng trống trận, Tây Môn Hạo đến Thạch Hùng Nhân đối diện.

Vì trang bức, hắn không tiếc tiêu hao Nguyên lực, nhường trên người mình lượn vòng lấy một đầu Tiểu Kim Long, nhìn qua rất là loá mắt.

"Tây Môn Hạo! Ngươi diệt tộc nhân ta, hôm nay ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Thạch Hùng Nhân trong tay giơ cao hai cái đại chùy, thân bên trên Nguyên lực vận chuyển, cả người bị màu xám nham thạch bao bọc, thành một đầu chân chính Thạch Hùng.

"Đã ngươi muốn chết, cái kia Hạo gia hôm nay liền triệt để tuyệt các ngươi Thạch Hùng Nhân nhất tộc! Giết!"

Tây Môn Hạo Nguyên lực cấp tốc vận chuyển, liền một cỗ Thần Hoàng bá khí phóng lên tận trời!

Rống

Ma Lân cùng chủ nhân tâm ý tương thông, chở đi Tây Môn Hạo liền xông ra ngoài.

Rống

Thạch Hùng Nhân tọa hạ Hắc Hùng cũng là một tiếng rống, thân thể cục kịch giẫm lên mặt đất, mang theo hàng loạt tuyết đọng.

Giết

Thạch Hùng Nhân bỗng nhiên nhún người nhảy lên, giơ cao đại chùy, lăng không nện xuống.

"Ma Lân! Ăn ngươi đồ ăn!"

Tây Môn Hạo gót chân đá một cái Ma Lân, bay lên trời, trong tay Ba Mét Ba bay ra một đầu Kim Long.

Rống

Ma Lân hóa thành một đạo hắc quang liền xông ra ngoài, chớp mắt cùng Hắc Hùng xé cắn.

"Oanh Tạch...!"

Tây Môn Hạo trong tay Ba Mét Ba lóe lên một đạo kim lôi, thẳng đến Thạch Hùng Nhân.

Mà Thạch Hùng Nhân đại chùy cũng sáng lên hào quang tầng tầng đập tới.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một tia cười lạnh.

"Không tốt!"

Thạch Hùng Nhân trong lòng run lên, đối phương cười, tràn đầy âm mưu.

Xoạt

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trên không trung biến mất, đúng vậy, liền là biến mất!

"Cái gì? !"

Thạch Hùng Nhân giật nảy cả mình.

Không chỉ có là Thạch Hùng Nhân, nhân tộc tướng lĩnh cùng với thú nhân tướng lĩnh toàn bộ kinh hãi.

Mà càng giật mình còn ở phía sau, chỉ thấy Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Thạch Hùng Nhân, dùng sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế, quay người bổ về phía Thạch Hùng đầu người.

"Oanh Tạch...!"

Ô

Bành

Ba Mét Ba chém vào Thạch Hùng đầu người bên trên, màu vàng đích lôi mang trong nháy mắt mồ hôi tuôn Thạch Hùng Nhân toàn thân, làm cho đối phương trong nháy mắt hoài nghi nhân sinh.

"Tạch tạch tạch. . ."

Thạch Hùng Nhân trên người thạch khải từ đầu sọ bắt đầu nứt ra, một mực lan tràn đến thân bên trên.

Bành

Thạch khải vỡ vụn, mảnh đá bay đầy trời.

Bất quá, cũng vì hắn đỡ được một kích trí mạng, Ba Mét Ba không có chém nát đầu của hắn.

"Thuấn di? ! Không có khả năng? !"

Tất cả mọi người khiếp sợ, cái kia chỉ có siêu cấp mới có thể trong nháy mắt, vậy mà tại một cái quy nhất hậu kỳ thân bên trên xuất hiện!

"Ha ha ha! Hạo gia, không gì làm không được!"

Xoạt

Tây Môn Hạo thân thể trong nháy mắt lần nữa biến mất, hiện tại hắn đối thuấn di đã nắm giữ lô hỏa thuần thanh!

Thạch Hùng Nhân sắc mặt lại biến, trong tay đại chùy tốc độ cao trước người xoay tròn. Nếu sờ không tới Tây Môn Hạo tung tích, vậy liền toàn phương vị phòng ngự.

Hello

Theo một cái khinh bạc thanh âm, Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện ở Thạch Hùng đỉnh đầu của người.

Lúc này trong tay hắn Ba Mét Ba đã biến mất, đang tay cầm một thanh kim sắc bảo kiếm, từ trên trời giáng xuống.

"Trời! Bên ngoài! Bay! Tiên!"

Keng

Thiên tử kiếm mang theo một trận kiếm reo, thẳng đến Thạch Hùng Nhân đỉnh đầu.

"Cái gì? !"

Thạch Hùng Nhân lần nữa kinh hãi, tranh thủ thời gian hai tay giơ cao, song chùy phòng ngự.

Ai ngờ Tây Môn Hạo thân hình lần nữa biến mất, mà lúc đi ra, phảng phất hóa thân thành tử thần.

"Đế! Vương! Chém!"

Xoạt

Một vệt kim quang xẹt qua, Tây Môn Hạo xuất hiện ở Thạch Hùng Nhân sau lưng.

Keng

Thiên tử kiếm trở vào bao, Ba Mét Ba xuất hiện lần nữa trong tay.

Coong

Ba Mét Ba tầng tầng đôn trên mặt đất, mặt đất vì đó lắc lư một cái.

Liền là lần này lắc lư, cứ thế tại tại chỗ Thạch Hùng Nhân nơi cổ họng bỗng nhiên bão tố ra một cỗ máu tươi, ngay sau đó đầu lăn rơi xuống đất tuyết bên trong.

Ngay tại lúc đó, Ma Lân cũng là miệng rộng mở ra, nắm bị đánh hấp hối Hắc Hùng một ngụm nuốt xuống.

"Bệ hạ uy vũ! Bệ hạ vạn tuế! Bệ hạ vô địch! Hống hống hống. . ."

"Đông đông đông. . ."

Nhân tộc đại quân trong nháy mắt hưng phấn lên, trống trận đều kém chút gõ phá..