Chương 517: Dung nham người!

Chương 517: Dung nham người!

"Ha ha ha! Còn có ai? !"

Tây Môn Hạo lần nữa tìm được năm đó 5 thắng liên tiếp cảm giác, nhìn xem thú nhân đại quân cao giọng khiêu chiến.

"Sư tỷ, này Tây Môn Hạo quả nhiên không giống bình thường, trách không được ngươi một mực ăn thiệt thòi."

Biển lửa nhìn xem đứng ở hai quân trước trận Tây Môn Hạo, hai mắt bốc lên một trận ánh lửa.

"Đúng vậy a sư tỷ, Khánh quốc này một nhiệm kỳ hoàng đế, xem như mạnh nhất a? Sư tỷ, cũng khó khăn cho ngươi."

Băng sơn ngữ khí không chỉ có băng lãnh, thoại cũng không phải hết sức nghe được.

"Ba tháng không thấy, hắn mạnh rất nhiều, cũng Hứa sư phụ nói đúng, này Tây Môn Hạo là một cái có khả năng cải biến lịch sử nhân vật."

Vô Nhan nhìn xem trong sân Tây Môn Hạo, ai cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Đại Tế Ti! Mạt tướng nguyện ý chém cái kia Tây Môn Hạo!"

Một tên hóa hư hậu kỳ thú nhân tướng lĩnh hồng thanh hô.

Vô Nhan quay đầu nhìn thoáng qua người kia, trầm mặc một lát.

"Hắn lại muốn bắt đầu, năm đó 5 thắng liên tiếp, toàn bộ so với hắn tu vi cao thâm, mà bây giờ hắn mạnh hơn."

"Đại Tế Ti! Mạt tướng cao hơn hắn một cái đại đẳng cấp, mà cái kia Thạch Hùng thực lực cũng là bình thường! Liền để mạt tướng đi thôi!"

Cái kia tướng lĩnh trực tiếp quỳ gối Vô Nhan kim đuổi trước.

Vô Nhan vẫn là không có hạ lệnh, bởi vì nàng không muốn đả kích thú nhân sĩ khí, nhưng lại không nghĩ vừa khai triển liền phái khai vân kỳ bên trên, như thế càng thêm đả kích sĩ khí.

"Ha ha ha! Sư tỷ, sư đệ cho ngươi phái một người đi!"

Biển lửa chợt cười to một tiếng, quay đầu nhìn về phía bên người một cái to lớn thạch đầu nhân nói ra:

"Lưu Hỏa, ngươi bên trên!"

Cái kia cao lớn thạch đầu nhân hai mắt hừng hực bốc lên ánh lửa, hai cái to lớn tảng đá bàn tay đụng vào nhau.

"Vâng! Đại Tế Ti!"

Nói xong, nện bước nhanh chân vọt tới hai quân trước trận.

Thạch nhân, cũng là biển lửa chưởng quản một cái siêu cấp chủng tộc, dung nham nhất tộc.

Tại thú nhân cực bắc chỗ

Cũng không là trời băng đất tuyết, mà là nhiều năm núi lửa phun trào, dung nham khắp nơi trên đất, liền là một chỗ tuyệt địa!

Mà chính là như vậy một chỗ tuyệt địa, lại sinh hoạt vô số dung nham người.

Bọn hắn không cần đồ ăn, cho nên xưa nay không làm lương thực phát sầu, cho nên bọn hắn xưa nay sẽ không bởi vì vì cuộc sống bức bách phát động chiến tranh.

Lần này, biển lửa điều tới mười lăm vạn dung nham người, toàn bộ đều là tảng đá bề ngoài, hai mắt đỏ như lửa.

Bất quá, tại chiến đấu chỉ là, dung nham người thân thể liền sẽ bốc lên hỏa diễm.

Bọn hắn không sử dụng vũ khí, cũng không biết cái gì chiêu thức, nhưng bọn hắn lực phòng ngự kinh người, lực lượng càng là biến thái!

Tây Môn Hạo nhìn xem chạy vội tới trong sân thạch đầu cự nhân, tên kia, tựa như là hòn đá chồng chất.

Trong lòng hơi động, nhìn ra tu vi của đối phương, chính là hóa hư hậu kỳ thực lực.

Rống

Lưu Hỏa một tiếng rống to, thân thể vẫn là biến đỏ, tựa như là nung đỏ tảng đá, dấy lên ngọn lửa nhàn nhạt.

"Ngươi chính là nhân tộc hoàng đế? Ta muốn xé nát ngươi!"

Tây Môn Hạo hai con ngươi trừng một cái, tu vi yếu, nhưng khí thế không kém.

"Lại một cái muốn chết!"

Nói xong, một khỏa kim cương đại lực hoàn ném vào trong miệng, lực lượng cùng phòng ngự trong nháy mắt tăng vọt.

Lại thêm sử dụng hàng loạt đoạn dịch thể, có thể nghĩ thân thể của hắn có cỡ nào biến thái!

"Rống! Chịu chết đi tiểu nhân loại!"

"Đông đông đông!"

Lưu Hỏa tốc độ cao bắt đầu chạy, ngọn lửa trên người còn trong nháy mắt tăng vọt, tựa như tên của hắn một dạng, thành một cái lưu động hỏa đoàn.

Tây Môn Hạo không dám khinh thường, bởi vì chủng tộc như vậy lần thứ nhất nhìn thấy.

Vung tay lên, ba mươi binh đậu bay ra ngoài!

Đúng vậy, đến quy nhất hậu kỳ về sau, hắn rải đậu thành binh đã đột phá đến 30 viên!

Theo binh đậu sấm nổ, ba mươi luyện hồn hậu kỳ Kim Nhân nhào về phía Lưu Hỏa.

"Ha ha ha! Tiểu tử! Hỏa khắc kim!"

Lưu Hỏa căn bản không quan tâm những cái kia kim giáp thần binh, tiếp tục phóng tới Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Vậy liền thử nhìn một chút chứ sao."

Tây Môn Hạo lạnh lùng cười, lấy ra Nguyên lực súng lục.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu viên đạn toàn bộ đánh sạch, trắng trợn cướp đoạt mệnh trung, thậm chí có một khỏa còn xuất hiện bạo kích, tại Lưu Hỏa trên thân lưu lại một cái lỗ thủng to!

Mà những cái kia kim giáp thần binh tại bổ nhào vào Lưu Hỏa thân bên trên về sau, cũng không có bị hòa tan, bởi vì vì chúng nó không phải làm bằng vàng, mà là nguyên lực màu vàng óng làm thành.

"Cái gì? !"

Lưu Hỏa giật nảy cả mình, những Kim Nhân đó chẳng những không có bị hòa tan, thậm chí ôm chặt lấy hắn, khống chế hắn hành động lực!

"Cút ngay!"

Chỉ gặp hắn duỗi bàn tay, bắt lấy hai cái Kim Nhân, trực tiếp bóp nát đầu.

Kim giáp thần binh nổ tung, hóa thành Nguyên lực về tới Tây Môn Hạo trong cơ thể.

Mà Tây Môn Hạo đâu, tại đánh xong một con thoi về sau, một cái thuấn di đến Lưu Hỏa sau lưng, Ba Mét Ba dùng sức đánh xuống.

Lưu Hỏa cũng không tinh hoa, đầu quỷ dị sau chuyển, há mồm phun ra một ngụm hỏa diễm.

Tây Môn Hạo phất tay một tấm Kim Thuẫn phù kề sát ở thân bên trên, một cái màu vàng tấm chắn xuất hiện trước người.

Bành

Kim thuẫn nổ tung, nhưng này buộc hỏa diễm cũng biến mất.

"Cút ngay!"

Lưu Hỏa nổi giận, thân thể dùng sức lắc một cái, "Bành" một tiếng, thân bên trên nổ tung hàng loạt hòn đá.

Tất cả kim giáp thần binh đều bị nổ bay ra ngoài, có thậm chí trên không trung liền hỏng mất.

Mà thân thể của hắn, cũng nhỏ một vòng.

"Chết đi!"

Lưu Hỏa quay người phóng tới Tây Môn Hạo, lớn quả đấm to xoay tròn nện xuống.

Tây Môn Hạo quơ Ba Mét Ba đón lấy, hai người trong nháy mắt đứng ở một chỗ.

Trong chiến trường, hai cái thân ảnh không ngừng chạy tới chạy lui.

Lưu Hỏa mặc dù thể tích lớn, lực lượng lớn, phòng ngự cũng rất mạnh, lại thực lực càng là hóa hư hậu kỳ.

Thế nhưng là, chiêu thức của hắn cũng vẻn vẹn Vương Bát quyền, mà lại động tác thong thả, cũng chính là bắn ra hỏa diễm có khả năng đối Tây Môn Hạo tạo thành uy hiếp.

Tây Môn Hạo đâu, lực lượng không tầm thường, phòng ngự phối hợp Thiên giai chiến giáp càng là mạnh so sánh.

Liền xem như nhận công kích, cũng chỉ là thân thể rút lui, không để lại tổn thương gì.

Lưu Hỏa ngọn lửa trên người dần dần yếu xuống dưới, tốc độ công kích cũng càng ngày càng thong thả, thậm chí đều không tại phun lửa, để tránh tiêu hao quá lớn.

Tây Môn Hạo lúc này cũng là tiêu hao rất lớn, dù cho phục dụng khôi phục Nguyên lực đan dược, nhưng thể lực cũng có tiêu hao.

Bỗng nhiên, hắn trong lòng hơi động, một khỏa chống tăng địa lôi nhét vào dưới chân, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau.

"Trốn chỗ nào!"

Lưu Hỏa coi là Tây Môn Hạo muốn chạy, bước nhanh đuổi theo.

"Răng rắc!" Một tiếng vang giòn.

Ừm

Lưu Hỏa trong nháy mắt ngưng lại thân hình, bởi vì hắn cảm giác nắm cái gì đạp đi xuống, giống như là cơ quan, cho nên không dám động.

"Ha ha ha! To con! Tới a!"

Tây Môn Hạo đứng ở đằng xa vẫy vẫy tay, chỉ cần đối phương khẽ động, liền đợi đến thăng thiên đi.

Lưu Hỏa cúi đầu nhìn thoáng qua, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là nhìn xem Tây Môn Hạo lớn tiếng mắng:

"Tây Môn Hạo, ngươi vô sỉ! Sử dụng cơ quan!"

"Vô sỉ sao? Còn có càng vô sỉ!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra hai khỏa cao bạo lựu đạn, mở khóa an toàn ném ra ngoài.

"Sưu sưu!"

Hai trái lựu đạn đập vào Lưu Hỏa trên thân.

"Ầm ầm!"

Lựu đạn nổ tung, hỏa diễm trong nháy mắt đem Lưu Hỏa thôn phệ, hàng loạt mang lửa hòn đá bay loạn.

Đáng tiếc, cũng không có nổ chết đối phương, chỉ là ở trên người nổ hai cái hố to.

Hóa hư kỳ, còn không thể bị cao bạo lựu đạn nổ chết..