Chương 518: Lính đặc chủng diệu dụng

Chương 518: Lính đặc chủng diệu dụng

"Hống hống hống! Vô sỉ nhân loại! Đi chết đi!"

Lưu Hỏa nổi giận, hắn mặc dù là dung nham người, nhưng cũng đau a!

Chỉ gặp hắn bỗng nhiên đưa tay ở trên người lấy xuống một chút hỏa diễm hòn đá, đánh tới hướng Tây Môn Hạo, vậy mà dùng trên người mình tảng đá làm ám khí.

Tây Môn Hạo thân pháp như thế nào? Có thể nói tương đương ngưu bức!

Có thể tránh thoát đến liền tránh, không tránh thoát trực tiếp một cái thuấn di.

Cùng lúc đó, Ba Mét Ba hoán đổi Nguyên lực súng lục, thỉnh thoảng nổ vài phát súng, không dám di động Lưu Hỏa vết thương trên người càng ngày càng nhiều, còn có hàng loạt như là nham thạch nóng chảy máu tươi chảy ra, hòa tan mảng lớn tuyết đọng.

"Bệ hạ uy vũ! Bệ hạ uy vũ. . ."

Nhân tộc đại quân cùng kêu lên reo hò.

Mà thú nhân đại quân thì là rơi vào trầm mặc, đồ đần đều có thể nhìn ra, tiếp tục như vậy, Lưu Hỏa sớm muộn cũng sẽ bị mài chết.

"Fuck! Hắn là tàng bảo khố sao? Làm sao vũ khí gì đều có?"

Biển lửa thấy Tây Môn Hạo tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, hết sức không có tượng hình mắng một câu.

"Sư đệ, hắn còn có một loại thủ đoạn mạnh nhất chưa hề dùng tới tới."

Vô Nhan nhớ tới đối phương thỉnh thần nhập thân tràng diện, nhịn không được một cái lạnh run.

Nàng tin tưởng, chỉ cần mình phái ra một tên khai vân kỳ, đối phương liền sẽ sử dụng loại kia thủ đoạn.

"Thủ đoạn gì? Mạnh cỡ nào?"

Biển lửa hỏi.

"Rất mạnh  có thể cùng ngươi ta một trận chiến!"

Vô Nhan ngữ khí vô cùng ngưng trọng.

"Cái này. . ."

Biển lửa nhất thời nghẹn lời, bởi vì hắn sẽ không cho là Vô Nhan sẽ nhàm chán nói đùa.

"Thuộc hạ của ngươi thua, nó muốn động."

Vô Nhan bỗng nhiên dời đi dời đi chủ đề.

Quả nhiên, Lưu Hỏa rốt cuộc chịu không được Tây Môn Hạo quấy rối, nổi giận gầm lên một tiếng, liền xông ra ngoài.

"Tây Môn Hạo! Ta nói đại gia ngươi! ! !"

Dung nham người mắng đường phố

Thấy rõ hắn được nhiều phiền muộn.

Oanh

Không có gì bất ngờ xảy ra, địa lôi nổ.

A

Dung nham người kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt thượng thiên, thân bên trên rơi xuống hàng loạt hòn đá, trên mặt đất lưu lại một cái hố to.

"Ngọa tào! Cái kia thứ đồ gì?"

Biển lửa choáng váng, cái kia uy lực quá dọa người.

"Không biết, đoán chừng là thần linh cho."

Vô Nhan chỉ có thể nắm Tây Môn Hạo tác dụng bảo bối về lại thần tiên thân bên trên.

"Không được, không thể lại cùng hắn đơn đấu, như thế sĩ khí liền đánh không có."

Băng sơn nói xong, quay đầu nhìn thoáng qua, quả nhiên thấy các tướng sĩ sắc mặt hiện lên vẻ sợ hãi.

Hóa hư hậu kỳ đều bị tạc gần chết, huống chi bọn hắn.

Vô Nhan hít một hơi thật sâu, có chút ảo não nói:

"Lại là như thế này! Như thế xuất kích, sĩ khí thấp thỏm! Không được! Lần sau phái khai vân! Dù cho nắm Tây Môn Hạo đánh lui cũng được!"

Nàng năm ngoái đã nếm qua một lần sĩ khí thấp thỏm thua lỗ, cho dù là số lượng chiếm ưu thế, nhưng sĩ khí cũng là quyết định mấu chốt thắng bại.

"Đại Tế Ti! Lần sau ta bên trên!"

Sư Hổ đại nguyên soái hồng thanh nói ra.

Sư hổ nhất tộc, thú nhân nhất tộc đại tộc, càng là ra một cái đại nguyên soái!

Vô Nhan nhìn xem chiến trường, nhìn xem bị tạc thượng thiên đang rơi xuống Lưu Hỏa, gật đầu bất đắc dĩ:

"Lần sau ngươi bên trên."

Vâng

Bên này thương lượng làm sao đối phó Tây Môn Hạo, mà Tây Môn Hạo đâu, đã sớm nhún người nhảy lên, trong tay Ba Mét Ba một đao nắm Lưu Hỏa chém thành hai bên.

"Bành bành!"

Lưu Hỏa hai bên thi thể đập vào trên mặt đất, sau đó trong nháy mắt nổ tung, biến thành từng cái hòn đá.

"Bệ hạ uy vũ! Bệ hạ vạn tuế! Hống hống hống. . ."

"Đông đông đông. . ."

Nhân tộc sĩ khí trong nháy mắt bạo rạp, hai thắng liên tiếp, toàn bộ vượt cấp, hoàn toàn treo lên đánh, đủ loại thủ đoạn, làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

Mà thú nhân đại quân triệt để trầm mặc, sĩ khí trong nháy mắt đến điểm đóng băng.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Hai liên sát! Đã nghiền! Vô Nhan, Hạo gia mệt mỏi, nghỉ ngơi một hồi, thay người đi."

Tây Môn Hạo cười lớn rơi vào Ma Lân trên lưng, xoay người rời đi, vậy mà không đánh.

Mà đối diện Vô Nhan rõ ràng sững sờ, đó căn bản không phù hợp Tây Môn Hạo quy củ a!

Bất quá nàng cũng nhẹ nhàng thở ra, rốt cục có thể có cơ hội chuyển về mấy cục.

"Đại Tế Ti! Mạt tướng đi!"

Lúc trước tên kia thú nhân tướng lĩnh nói ra.

Vô Nhan vung trong tay pháp trượng:

"Trận chiến này chỉ có thể thắng! Không thể bại!"

Vâng

"Ầm ầm!"

Cái kia thú nhân cưỡi vật cưỡi xông tới.

"Triệu Uyên! Giết hắn!"

Tây Môn Hạo một thanh về trận, một bên hô.

Vâng

Triệu Uyên cưỡi vật cưỡi vọt ra.

Ngay tại hắn đi ngang qua Tây Môn Hạo bên người thời điểm, Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhẹ nói ra:

"Kéo dài thời gian, càng dài càng tốt."

Triệu Uyên đầu tiên là sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, xông tới.

Tây Môn Hạo về trận về sau, không có dừng lại, mà là thẳng đến trong đại quân bộ tham mưu.

. . .

"Tiểu Cơ, thông tri Thiên Lang đặc chiến đội, bắt đầu hành động! Nói cho bọn hắn, không cần bớt, nắm tất cả lựu đạn địa lôi dùng tới."

Tây Môn Hạo đến trên chiến xa liền vội vàng hạ lệnh.

Vâng

Cơ Vô Bệnh lĩnh mệnh, quay người mệnh lệnh lính truyền tin bắt đầu ra lệnh.

Những lính truyền tin kia từng cái bụm mặt gò má, bắt đầu truyền đạt mệnh lệnh, bên này tin tức trong nháy mắt thông tri đến 500 trời lãng đặc chiến đội viên trong tai.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, trấn bản quân lính đặc chủng cũng phải bắt đầu sao?"

Cơ Vô Bệnh xin chỉ thị.

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm:

"Bắt đầu đi, nhớ kỹ, ngụy trang muốn tốt điểm, kiếm một ít thú nhân dầu, muốn để cho mình thành là chân chính thú nhân."

Vâng

Cơ Vô Bệnh quay người lần nữa ra lệnh.

Theo mệnh lệnh hạ đạt, 500 ngụy trang thành thú nhân Thiên Lang đội viên lặng yên không tiếng động lẻn vào đến năm mười vạn đại quân bên trong, căn bản tung tóe không nổi bất luận cái gì bọt nước.

500 đặc chiến đội viên, mang theo thú nhân mặt nạ, thân bên trên thoa khắp thú nhân dầu, sau đó tại thú nhân đại quân bên trong xuyên qua.

Nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một cái, cái kia chính là tại thú nhân đại quân chủ lực kỵ binh bộ đội an trí địa lôi.

Thật dày tuyết đọng thành tốt nhất ngụy trang, căn bản không cần đào hố, giấu ở tuyết bên trong là được rồi.

Không chỉ có chôn địa lôi, còn muốn tại hai cái thú nhân kỵ binh trộm đạo đặt cao bạo lựu đạn, dùng trong suốt sợi tơ xâu chuỗi, chỉ cần kỵ binh trên phạm vi lớn di động, liền sẽ đánh mở an toàn, sinh ra nổ tung.

Thiên Lang nhiệm vụ liền là chế tạo lực sát thương cùng với đại quy mô hỗn loạn, dù cho này chút địa lôi cùng lựu đạn nổ không chết một cái người, to lớn nổ tung cũng sẽ nhường đại quân loạn trận cước.

Huống chi, những vũ khí này lực sát thương tuyệt đối khủng bố.

Bọn hắn tại chôn xong địa lôi, bố trí tốt lựu đạn về sau, liền trộn lẫn trong đại quân, tại khai chiến về sau đục nước béo cò.

Thiên Lang đội viên tại phía trước, chủ muốn đả kích bộ đội chủ lực, chế tạo khủng hoảng.

Mà trấn Bắc Quân lính đặc chủng, thì là theo băng sương rừng rậm lẫn vào đại quân phía sau, tùy thời mà động.

Chiêu này là Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh chung nhau nghiên cứu, đến lúc đó nổ tung cùng một chỗ, thú nhân đại quân nhất định xáo trộn.

Cho nên, Tây Môn Hạo muốn cho Triệu Uyên kéo dài thời gian. Mà hắn sở dĩ rút lui, là bởi vì hắn còn có chuyện trọng yếu hơn.

Ngay tại lính đặc chủng nhóm hành động thời điểm, hắn cũng lặng yên không tiếng động sử dụng độn địa phù, tiềm nhập dưới mặt đất, sau đó một tốc độ nhanh nhất, thẳng đến thú nhân đại quân đằng trước.

Hắc mục tiêu là Vô Nhan chờ mặt khác hai cái Tế Tự kim đuổi, hắn muốn đi tại một đám khai vân kỳ, hóa hư kỳ dưới chân, bố trí bẫy rập!.