Chương 519: Nổ lật trời!

Chương 519: Nổ lật trời!

Hai quân trước trận, Triệu Uyên cùng cái kia thú nhân ngươi tới ta đi, đánh quên cả trời đất, nhưng người nào cũng bắt không được đối phương.

Mà Tây Môn Hạo bên trong, lúc này đã mò tới Vô Nhan kim đuổi phía dưới, thân bên trên còn bôi lên thú nhân dầu.

"Hắc hắc! Hạo gia thế nhưng là cho các ngươi lưu không ít đồ tốt!"

Tây Môn Hạo lúc này đã ra khỏi mặt đất, tại Vô Nhan kim đuổi xuống. Bất quá bởi vì tuyết đọng quá dày, hoàn mỹ đem hắn che giấu.

Lúc này mọi người đều nhìn chăm chú lấy trên chiến trường chiến đấu, lại thêm bôi lên thú nhân dầu, càng là sử dụng Ẩn Thân Phù, tăng thêm song đáng tin, cho nên ai cũng không có phát hiện hắn.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo tại Vô Nhan kim đuổi bánh xe phía dưới thả một khỏa địa lôi, bởi vì là từ phía dưới đi lên đặt, tiếp tục cũng không có động, căn bản xem không ra bất kỳ dị dạng.

Vô Nhan kim đuổi hai cái bánh xe mỗi cái thả một khỏa, sau đó liền là biển lửa cùng băng sơn.

Ba chiếc kim đuổi, sáu cái bánh xe, sáu viên địa lôi.

Coi như đến lúc đó nổ bất tử bọn hắn, cũng sẽ sinh ra to lớn khủng hoảng.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, độn địa phù đã đến giờ.

Không sánh bằng hắn chưa hề đi ra, mà là tiếp tục dán lên một tấm, nắm còn lại mười mấy viên địa lôi toàn bộ đặt ở những tướng lãnh kia vật cưỡi trước, lúc này mới phản trở về.

Tất cả những thứ này hắn làm vô thanh vô tức, mà trời lãng đặc chiến đội bên kia cũng bố trí xong.

Trong khoảng thời gian này Tây Môn Hạo mở có hơn ba trăm viên địa lôi, cao bạo lựu đạn càng là bên trên ngàn, toàn bộ cho đám kia lũ sói con, có thể nghĩ tiếp xuống sẽ cỡ nào náo nhiệt!

Tây Môn Hạo lặng yên không tiếng động quay trở về nhân tộc trong đại quân, trực tiếp lên chiến xa, vẻ mặt tràn đầy hưng phấn nụ cười.

"Tiểu Cơ, thông tri các lộ đại quân, chuẩn bị chiến đấu! Hàn Ngôn, chuẩn bị xung phong chiến trận."

"Tuân mệnh!"

Tất cả mọi người lĩnh mệnh, sau đó lính truyền tin hạ đạt từng đạo mệnh lệnh.

Mệnh lệnh truyền đến từng cái tướng lĩnh bên người lính truyền tin trong tai, trong nháy mắt biến mất truyền khắp 23 vạn đại quân.

Dạng này thông tin thủ đoạn  có thể nói là bật hack  có thể nhường các binh sĩ hoàn mỹ chấp hành.

Đợi hết thảy chuẩn bị hoàn tất về sau

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy, hô:

"Triệu Uyên! Ngươi muốn bút tích tới khi nào!"

Đang ở chiến đấu Triệu Uyên nghe được, bỗng nhiên khí tức tăng vọt, không có mấy chiêu liền chọn lấy đối phương tướng lĩnh.

Tây Môn Hạo xuất ra chiến tranh kèn lệnh, dùng sức thổi lên.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Trong lúc nhất thời, nhân tộc đại quân thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt.

"Các tướng sĩ! Giết những cái kia súc sinh!"

Tây Môn Hạo ngang thiên đại uống, hạ tiến công mệnh lệnh.

Đối diện Vô Nhan biết không có khả năng lại đơn đấu, bất đắc dĩ, trong tay pháp trượng đánh ra chúc phúc quầng sáng, tăng lên đại quân sĩ khí.

Sau đó pháp trượng nhất chỉ nhân tộc đại quân:

"Các tướng sĩ! Đồ diệt nhân tộc! Giết tiến vào Đông Lẫm thành!"

"Giết a!"

Năm mươi vạn thú nhân cùng kêu lên hét to, sau đó phát khởi công kích.

"Két cộc!"

Một khỏa địa lôi bị phát động.

"Oanh!" một tiếng, chung quanh vài mét thú nhân trong nháy mắt lên trời, phương viên mấy chục mét thú nhân bị miếng sắt bi thép đánh liên tục kêu thảm.

Thế nhưng là, đây chỉ là mới bắt đầu.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đợt tiếng nổ mạnh vang lên, đang đang trùng kích thú nhân liền người mang vật cưỡi bắt đầu hướng trên trời bay, toàn bộ là trước mặt bộ đội chủ lực.

Ánh lửa ngút trời, đủ loại miếng sắt, bi thép, tàn chi, tay cụt bay loạn, đại địa đều đang run rẩy.

Trong lúc nhất thời, thú nhân năm mười vạn đại quân triệt để lộn xộn.

Trước mặt bị tạc chết nổ thương, phía sau hoảng hồn, ngươi đạp ta, ta không hỏi ngươi.

Mà lẫn vào đạo thú nhân lính đặc chủng thừa dịp loạn thu gặt lấy từng cái sinh mệnh.

"Chuyện gì xảy ra? Đây là có chuyện gì? !"

Vô Nhan triệt để mộng bức, nhưng càng mộng ép còn ở phía sau.

Bởi vì này đợt nổ tung quá mức dọa người, phảng phất là thiên thần nổi giận, cho nên tất cả vật cưỡi đều loạn, cũng bao quát kéo kim đuổi yêu thú.

"Két cộc!"

Vô Nhan kim đuổi hai cái bánh xe trực tiếp áp đảo hai khỏa địa lôi.

"Không tốt!"

Vô Nhan dù sao cũng là khai vân kỳ, tai rất nhọn, càng là có đối nguy hiểm nhạy cảm, thỏa sức trên thân trời.

"Ầm ầm!"

Hai tiếng, kim đuổi trong nháy mắt bị tạc cái vỡ nát, nắm chung quanh tướng lĩnh xuống tới nhảy một cái, cũng loạn cả lên.

Này vừa loạn khá tốt, Tây Môn Hạo chôn gần hai mươi viên địa lôi toàn nổ, một chút quy nhất kỳ một thoáng tướng lĩnh, trực tiếp bị tạc chết, nổ tàn!

Loạn, toàn loạn, năm mươi vạn thú nhân đại quân, binh sĩ, tướng lĩnh, thậm chí chủ tướng toàn bộ lộn xộn, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Mà lại, nổ tung vẫn còn tiếp tục, mọi người căn bản không biết xảy ra chuyện gì, tất cả đều con ruồi không đầu.

Chỉ có sáu tên khai vân kỳ Đại Tế Ti cùng đại nguyên soái bay lên trời, từng cái mộng ép nhìn xem tất cả những thứ này.

Đương nhiên, còn có cái kia hai vạn sư thứu quân  đồng dạng trên không trung mộng ép nhìn xem phía dưới, tất cả đều trợn tròn mắt.

Mà lúc này, 23 vạn người tộc đại quân đã lao đến. Nhất là thấy thú nhân đại quân lộn xộn, để bọn hắn từng cái sĩ khí bạo rạp.

"Giết! Giết! Giết! Giết sạch thú nhân! Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!"

"Giết a!"

"Ầm ầm!"

Mấy chục vạn đại quân chạy, toàn bộ cứ điểm đều đang run rẩy.

"Đông đông đông!"

Hàn Ngôn chiến trận bắt đầu chuyển động, trống trận giàu có tiết tấu gõ, người tiên phong không ngừng quơ hồng kỳ.

Nhân tộc đại quân trong nháy mắt biến ảo ra mấy loại trận hình, toàn bộ là xung phong chiến trận.

Cùng lúc đó, còn có một nhánh đại quân nhấc lên cường nỏ, bắt đầu công kích không trung sư thứu quân.

"Ầm ầm. . ."

Mấy chục vạn đại quân rốt cục đụng vào nhau, một trận bảy trăm ngàn người lớn chém giết bắt đầu.

Thế nhưng là, thú nhân đại quân còn tại loạn lấy, thậm chí loạn hơn, tại cùng nhân tộc tiếp xúc trước đó, cũng không biết chết bao nhiêu.

Mà lúc này bị chiến trận sắc bén đại quân xông lên, càng thêm loạn.

Vô Nhan đám người ngơ ngác nhìn phía dưới, cái gì thủ đoạn công kích, cái gì chúc phúc quầng sáng, cái gì. . .

Không có, hết thảy tất cả, tại bạo tạc tiếng sáo vang lên về sau, mất ráo.

Mấy chục vạn thú nhân tựa như là con ruồi không đầu, căn bản tổ chức không nổi phòng ngự  mặc cho nhân tộc đại quân xung phong, như là dê đợi làm thịt.

Bầu trời bỗng nhiên rơi ra tuyết lớn, bảy trăm ngàn người lớn chém giết, liền lão thiên gia đều nhìn không được.

Bỗng nhiên, Vô Nhan nhìn về phía nhân tộc phía sau Tây Môn Hạo, màu bạc Tế Tự bào trống bắt đầu chuyển động.

"Giết Tây Môn Hạo! Hết thảy liền kết thúc! Giết!"

Vù

Nàng dẫn đầu bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, hai gã khác Đại Tế Ti cùng ba tên khai vân kỳ đại nguyên soái cũng xông tới.

Sáu tên khai vân kỳ, thề phải giết Tây Môn Hạo.

Dù cho lần này đã đã định trước thất bại, nhưng giết Tây Môn Hạo liền là đại thắng!

"Mộc Lan! Bạch Kỷ! Bên trên!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, Thiết Mộc Lan cùng Bạch Kỷ đồng thời nuốt kim cương đại lực hoàn, sau đó bay đi lên.

"Vương giả tiểu đội! Tự do luyện cấp!"

Tây Môn Hạo lần nữa ra lệnh.

"Vâng! Chủ nhân!"

Bảy tên vương giả anh hùng, bày biện trận hình liền xông ra ngoài, bắt đầu điên cuồng giết chóc luyện cấp.

"Ma Lân! Ăn ăn ăn! Không nên khách khí! Thôn phệ hết thảy! Ta cần ngươi cấp bảy!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Ma Lân hét lớn.

Rống

Ma Lân cũng biết mình chỉ có thể cấp bảy mới có thể giúp Tây Môn Hạo, trong nháy mắt vọt vào, bắt đầu điên cuồng đi thôn phệ thú người vật cưỡi, thậm chí là thú nhân..