Chương 520: Trên không đại chiến!

Chương 520: Trên không đại chiến!

"Cẩm y vệ! Bảo hộ bộ tham mưu!"

Tây Môn Hạo tiếp tục ra lệnh.

Vâng

Thẩm Đạt chờ trăm tên cẩm y vệ lĩnh mệnh, đồng thời còn có gần một vạn tinh binh nắm bộ tham mưu chiến xa vây lại.

"Triệu Uyên! Cuồng Đao!"

Tại

Triệu Uyên cùng một tên khác Kim Tự doanh tướng quân vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo vung tay hai tấm bay lượn phù, mỗi người một tấm.

"Hai ngươi, bay đi lên, đối phó một cái khai vân kỳ!"

Vâng

Hai người tiếp nhận bay lượn phù, đồng thời thiếp ở trên người, sau đó bay đi lên.

Triệu Uyên hóa hư hậu kỳ, Cuồng Đao đại viên mãn  có thể đối phó một cái khai vân kỳ.

Lúc này, Thiết Mộc Lan cùng Bạch Kỷ đã cùng Vô Nhan đám người đối đầu, hai người mặc dù ăn đại lực hoàn, nhưng dù sao đối phương khai vân nhiều lắm.

Bất quá, Triệu Uyên cùng Cuồng Đao gia nhập, tình huống hơi khá hơn một chút.

Tây Môn Hạo hạ từng đầu trọng yếu mệnh lệnh về sau, liền nhìn xem Cơ Vô Bệnh đám người nói:

"Phía dưới chiến đấu giao cho các ngươi, như thế nếu là bại, các ngươi tập thể tự sát đi! Phía trên, liền giao cho chúng ta!"

"Tuân mệnh!"

Cơ Vô Bệnh chờ người tề tựu đủ lĩnh mệnh.

Tây Môn Hạo vẻ mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, lấy ra thỉnh thần phù, cao cao giơ lên.

"Ngạch Tích thần a! Max trị số đi!"

Ba

Thỉnh thần phù kề sát ở thân bên trên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Không! Trước mắt đẳng cấp: Khai vân hậu kỳ! Max trị số! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao một cơ hội!"

Oanh

Tây Môn Hạo trong nháy mắt cảm giác thân thể muốn nổ

Hai cái đại đẳng cấp, vẫn là không, cũng liền là đẳng cấp của mình bị tạm thời nâng lên khai vân hậu kỳ!

"Ngọa tào!"

Cơ Vô Bệnh đám người bị to lớn nguyên lực ba động giật nảy mình.

"Ha ha ha! Đánh đi! Đánh đi! Lão tử vô địch á! ! !"

Tây Môn Hạo quá hưng phấn! Thả người bay đến trên không, thẳng đến Vô Nhan đám người.

"Trời ạ! Bệ hạ biết bay! Vô địch!"

Bộ tham mưu chung quanh tất cả mọi người sợ ngây người, tất cả những thứ này quá mẹ nó đột nhiên.

"Cái gì? ! Khai vân kỳ! Làm sao có thể? !"

Biển lửa thấy bay tới Tây Môn Hạo, liền khiếp sợ, cuối cùng nhớ ra Vô Nhan.

"Làm sao có thể? !"

Băng sơn cũng là kinh hãi, kém chút bị đối thủ Thiết Mộc Lan Tam xoa kích đánh trúng.

Ngang

Theo một tiếng to rõ long ngâm, Tây Môn Hạo trên thân bỗng nhiên bay ra một đầu to lớn Kim Long, sau đó cuộn tại thân bên trên, thành hoàn mỹ phòng ngự.

"Các ngươi! Hôm nay đều phải chết!"

Xoạt

Vung tay một thanh kim đậu ném ra ngoài, trong nháy mắt biến ra ba mươi hóa hư hậu kỳ kim giáp thần binh!

Những cái kia thần binh mặc dù không biết bay, nhưng Tây Môn Hạo vung vị trí tốt, toàn bộ tại kẻ địch trước người.

"Ba ba ba. . ."

Những cái kia thần binh từng nhóm nhào tới kẻ địch trên thân, ôm chặt lấy.

"Còn nhìn xem làm gì? Giết a!"

Tây Môn Hạo thấy Thiết Mộc Lan bọn người sợ ngây người, vội vàng nhắc nhở.

Cũng không trách người khác, chỉ vì chính mình quá mẹ nó biến thái!

Thiết Mộc Lan đám người phản ứng lại, vội vàng thừa cơ triển khai công kích.

Giết

Bạch Kỷ một tiếng quát lớn, trong tay xà mâu thẳng đến một tên thú nhân nguyên soái đầu.

Cái kia thú nhân nguyên soái giật nảy cả mình, hai tay chấn động, đánh bay những cái kia kim giáp thần binh.

Ai ngờ Tây Môn Hạo một mực nhìn chăm chú lấy chính mình thần binh, trong lòng hơi động, nhất là một đám thần binh nhào vào trên người hắn.

"Phốc phốc!"

Sắc bén xà mâu đâm vào cái kia khai vân kỳ đầu.

Thú nhân đại nguyên soái! Chết!

"Ngươi cũng chết đi!"

Thiết Mộc Lan công kích so Bạch Kỷ sắc bén nhiều, dù sao thực lực của nàng còn mạnh hơn Bạch Kỷ không ít.

"Phốc phốc!"

Tam xoa kích đâm vào một cái thú nhân nguyên soái lồng ngực.

Cái thứ hai thú nhân nguyên soái! Chết!

Lúc này, Triệu Uyên cùng Cuồng Đao kéo lại một cái khác thú nhân nguyên soái, mà Thiết Mộc Lan cùng Bạch Kỷ phóng tới biển lửa cùng băng sơn!

"Ha ha ha! Thực lực tương đương! Hạo gia trước qua đã nghiền!"

Tây Môn Hạo trên không trung cười lớn một tiếng, không có đi nghênh chiến Vô Nhan, mà là nhằm vào đến Triệu Uyên cùng Cuồng Đao bên cạnh.

Hai người bọn họ mặc dù người biết bay, nhưng bọn hắn đối phó Sư Hổ tộc trưởng tu vi chính là khai vân hậu kỳ!

"Chết đi!"

Ngang

Một tiếng Long gia, Tây Môn Hạo trên thân cùng với vũ khí bên trên bay ra hai đầu to lớn Kim Long.

Hiện tại hắn tạm thời đến khai vân hậu kỳ, trong cơ thể Nguyên lực đã sớm tự động ngưng kết thành Kim Long, càng là mang theo Long uy nghiêm.

"Hừ! Ngươi là ta!"

Vô Nhan tại hai tên thú nhân nguyên soái ngã xuống về sau, trái tim trong lòng trầm xuống, biết không có thể tại lưu thủ.

"Quang Minh thần a! Chúc phúc ta đi! Ban cho ta lực lượng đi!"

Vô Nhan bỗng nhiên giơ lên cao cao pháp trượng, liền một trận bạch quang chói mắt chợt hiện, đâm vào tất cả mọi người híp mắt lại.

Oanh

Pháp trượng ánh sáng hạ xuống, biển lửa, băng sơn, cùng với Sư Hổ tộc trưởng trong nháy mắt bị bạch quang bao phủ, thực lực được tăng lên.

"Liền ngươi biết sao?"

Tây Môn Hạo lấy ra chiến tranh kèn lệnh, lần nữa thổi vang lên, phục dụng kim cương đại lực hoàn Thiết Mộc Lan đám người thuộc tính lần nữa tăng vọt.

"Bệ hạ! Nhanh!"

Triệu Uyên cùng Cuồng Đao bỗng nhiên ôm lấy Sư Hổ tộc trưởng cánh tay, đồng thời còn có mười cái kim giáp thần binh nhào tới.

"Giây lát!"

Tây Môn Hạo dùng khai vân hậu kỳ tu vi phát động thuấn di thuật, trong nháy mắt đến Sư Hổ tộc trưởng trước mặt.

"Oanh Tạch...!"

Ba Mét Ba toát ra một đầu màu vàng Lôi Long, phía trên ánh chớp có dài một mét.

Sư Hổ tộc trưởng mong muốn quét ra Triệu Uyên đám người, nhưng bỗng nhiên cảm giác tê cả da đầu, thân thể một cái giật mình, giống như là qua điện.

Không chỉ có là hắn, liền là Triệu Uyên cùng Cuồng Đao cũng là một cái giật mình, nhịn không được buông lỏng tay ra, chỉ có những cái kia không có cảm giác nào kim giáp thần binh còn ôm thật chặt sư hổ.

Chết

Ba Mét Ba mang theo liệt không chi thế bổ xuống.

"Quang minh trùng kích!"

Vô Nhan kinh hãi, một đường to lớn chùm sáng bay về phía Tây Môn Hạo!

"Liền ngươi biết pháp thuật sao?"

Tây Môn Hạo một bên chặt xuống mộng ép sư hổ, đồng thời vung tay ném ra một tấm tường đất phù, nhét vào phía sau mình.

Bành

Một cái to lớn tường đất đặt ở sau lưng, chặn cái kia bạch quang chói mắt.

"Gặp quỷ!"

Vô Nhan ảo não mắng một câu, Tây Môn Hạo pháp thuật phù lục, quá mẹ nó biến thái.

"Phốc phốc!"

Thiên giai trung phẩm Ba Mét Ba trực tiếp chém vào Sư Hổ tộc trưởng đầu.

Rống

Sư Hổ tộc trưởng vậy mà không có chết, nổi giận gầm lên một tiếng nắm Ba Mét Ba rút ra ngoài, trực tiếp bỏ vũ khí của mình, hai cánh tay biến thành vuốt hổ phóng tới Tây Môn Hạo.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo dùng sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế hoán đổi Nguyên lực súng lục, trong nháy mắt đánh ra sáu thương.

Sáu thương toàn bộ mệnh trung Sư Hổ tộc trưởng đầu, phát ra từng cái lỗ máu, mà trong đó một khỏa xuất hiện bạo kích, còn đánh vào trên mắt, tại đối phương đầu bên trên lưu lại một cái lỗ máu.

A

Sư Hổ tộc trưởng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nghe tất cả mọi người tê cả da đầu.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo thừa cơ ném ra một khỏa cao bạo lựu đạn, đều đến đối phương kéo ra tát bên trong.

Ô

Sư Hổ tộc trưởng kêu thảm bị cắm ở trong cổ họng, mà cao bạo lựu đạn vừa mới nuốt vào yết hầu, còn chưa kịp nuốt xuống, liền "Oanh" một tiếng, nổ!

Lại nhìn Sư Hổ tộc trưởng, đầu đã biến mất, cổ đều bị tạc không có, chỉ để lại thi thể rơi xuống..