Chương 521: Tinh linh thức tỉnh!

Chương 521: Tinh linh thức tỉnh!

Trên không chiến đấu tiến vào ngắn ngủi dừng lại, Triệu Uyên cùng Cuồng Đao bay lượn phù đã đến giờ, trở về mặt đất, bắt đầu đại sát tứ phương. . Thay mới nhanh nhất

Thiết Mộc Lan cùng biển lửa giằng co, Bạch Kỷ cùng băng sơn giằng co.

Mà Tây Môn Hạo thì là đứng lơ lửng trên không, quay người nhìn xem có chút choáng váng Vô Nhan.

Tường đất đã biến mất, nhưng Vô Nhan công kích cũng không có mệnh trung, sư hổ cũng bị Tây Môn Hạo thừa cơ diệt.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, Đắc Kỷ đẳng cấp thăng đến quy nhất trung kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, Ngu Cơ đẳng cấp thăng đến quy nhất trung kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, A Kha đẳng cấp thăng đến quy nhất hậu kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, Lý Bạch đẳng cấp thăng đến quy nhất hậu kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, Lữ Bố đẳng cấp thăng đến quy nhất hậu kỳ!"

"Vô Nhan, ngươi thua."

Tây Môn Hạo bẩm báo trong óc thanh âm nhắc nhở, chính mình người hầu ngoại trừ vừa triệu hoán đi ra, tập thể tăng vọt, nhường niềm tin của hắn bảo trì.

Đồng thời, cũng khiếp sợ cùng bảy người vương giả tiểu đội lực sát thương, cái này cần giết bao nhiêu người a!

Cúi đầu nhìn thoáng qua dưới chân, nhân tộc đại quân đã chiếm ưu thế tuyệt đối!

"Tây ~ Tây Môn Hạo, ngươi ~ ngươi không phải người!"

Vô Nhan chỉ Tây Môn Hạo, cánh tay đang run rẩy.

Nàng chưa từng có như thế vô lực qua, thảm bại qua.

Dù cho trước kia thất bại, cũng sẽ không tổn thất quá nhiều thú nhân tướng lĩnh, bộ đội tinh anh cũng có thể bảo tồn rất lớn thực lực.

Nhưng là bây giờ, tới ba cái đại nguyên soái toàn treo, tướng lĩnh bị tạc chết, nổ thương người đời sau sau bị nhân tộc giết chết, không biết treo bao nhiêu.

Mà những thú nhân kia tinh anh, tại đối mặt diện tích lớn nổ tung về sau, thành triệt để phế vật, chết mơ mơ hồ hồ.

"Hắc hắc! Tính ngươi thông minh, Hạo gia là thần!"

Tây Môn Hạo xấu xa nở nụ cười, nhưng cũng tính lấy thỉnh thần phù thời gian, giơ Ba Mét Ba xông về Vô Nhan.

Vô Nhan mặc dù là khai vân đại viên mãn

Nhưng nàng là quang minh hệ Đại Tế Ti, phần lớn pháp thuật đều là trị liệu hoặc là phụ trợ, công kích cùng phòng ngự lại muốn, thân thể cường độ chớ nói chi là.

Cho nên, nàng không có mạnh mẽ chống đỡ, mà là tại thân bên trên đặt xuống một cái quầng sáng, trên không trung hóa thành một đạo tàn ảnh nhiều tới.

Tốc độ kia, đều nhanh bắt kịp Tây Môn Hạo thuấn di.

Ngay tại lúc đó, một cái quả cầu ánh sáng bay ra ngoài, trên không trung biến thành một cây màu trắng mũi tên, như là một thanh lợi kiếm.

Tây Môn Hạo Ba Mét Ba trong nháy mắt ngăn tại trước người, chặn mũi tên.

Bành

Màu trắng mũi tên nổ tung, Tây Môn Hạo trên không trung lui về sau một đoạn dài.

"Phanh phanh phanh!"

Cấp tốc hoán đổi Nguyên lực súng lục, mở ba phát, sau đó lần nữa hoán đổi Ba Mét Ba.

Vô Nhan biết Tây Môn Hạo ám khí rất mạnh, pháp trượng lần nữa vung lên, trước người xuất hiện một cái quang minh hộ thuẫn.

"Bành bành bành!"

Ba khỏa nguyên thạch đạn bắn vào hộ thuẫn phía trên.

"Quang minh tinh linh! Giúp ta chiến đấu!"

Vô Nhan lần nữa vung lên pháp trượng, phát ra mấy chục đạo bạch quang, liền trên không xuất hiện mười mấy cái mọc ra màu trắng cánh người tí hon màu trắng.

"Chi chi C-K-Í-T..T...T!"

Người tí hon màu trắng phát ra từng tiếng tiếng kêu chói tai, sau đó tập thể nhào về phía Tây Môn Hạo.

Thu

Tây Môn Hạo dùng sức một nắm nắm đấm, còn thừa không nhiều kim giáp thần binh trong nháy mắt nổ tung, biến thành kim quang xuyên trở về trong cơ thể.

Đi

Xoạt

30 viên binh đậu lần nữa tung ra, trong nháy mắt biến thành ba mươi kim giáp thần binh, nghênh hướng những cái kia quang minh tinh linh.

Xoạt

Tây Môn Hạo thừa cơ biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Vô Nhan trước mặt, Ba Mét Ba cao cao giơ lên.

Vô Nhan kinh hãi, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Thế nhưng là, còn cũng không lui lại mấy bước, sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đạo tường đất, Tây Môn Hạo lần nữa sử dụng một tấm tường đất phù.

Chết

"Oanh Tạch...! Ngang!"

Ba Mét Ba một tiếng sấm rền, còn có một tiếng long ngâm, mang theo một trận kim quang bổ về phía Vô Nhan.

Vô Nhan lúc này không chút kinh hoảng, lần nữa một cái quang minh hộ thuẫn ngăn tại trước người, thân thể trực tiếp đâm vào trên tường đất.

Keng

Ba Mét Ba tại không còn mặt mũi trước xẹt qua, phát ra thanh âm phảng phất bổ ra đồ sắt.

Vô Nhan trước người quang minh hộ thuẫn một phân thành hai, khiến cho nàng thân thể dừng lại, tựa vào trên tường đất.

Tây Môn Hạo cũng đình chỉ công kích, nắm Ba Mét Ba nhìn xem Vô Nhan.

"Sưu sưu!"

Vô Nhan vẻ mặt mặt nạ bỗng nhiên một phân thành hai, bay ra ngoài, lộ ra một bộ mang theo hoảng sợ dung nhan tuyệt thế!

Óng ánh sáng long lanh làn da, hai mắt thật to, sáng ngời phảng phất lập loè hào quang.

Nhỏ nhắn mũi ngọc tinh xảo, chóp mũi có chút nhọn, như anh đào cái miệng nhỏ ửng đỏ, cằm thon thon như là hạt dưa.

Đương nhiên, hấp dẫn người nhất vẫn là cái kia một đôi nhọn lỗ tai, nhìn qua rất là như.

"Thật đẹp!"

Tây Môn Hạo ngẩn ngơ, hắn không phải là chưa từng thấy qua mỹ nữ, vợ của hắn nhóm từng cái đẹp so sánh.

Thế nhưng là, cái này Vô Nhan, không chỉ có đẹp, còn có một loại kỳ quái khí chất, mang theo một tia ánh sáng, còn có một tia đại tự nhiên khí tức.

Vô Nhan tại mặt nạ bị phá ra về sau, vẻ mặt sợ hãi dần dần biến thành phẫn nộ, hai mắt cũng càng ngày càng lạnh.

A

Nàng phát ra một tiếng thê lương thét lên, bổ ở sau ót mái tóc bỗng nhiên lóe sáng, đồng thời trong nháy mắt trở nên tuyết trắng, cả người phảng phất bị màu trắng ánh sáng bao bọc một dạng.

"Không tốt! Tinh linh thức tỉnh! Bệ hạ cẩn thận!"

Đang cùng biển lửa chiến đấu Thiết Mộc Lan trong nháy mắt từ bỏ đối thủ, quay đầu lớn tiếng nhắc nhở.

"Tinh linh? Thức tỉnh?"

Tây Môn Hạo có chút mộng bức.

"Ha ha ha! Sư tỷ nổi giận! Giết Tây Môn Hạo!"

Không có địch thủ biển lửa chợt cười to đứng lên, phảng phất Vô Nhan phẫn nộ hết sức đáng sợ một dạng.

"Cười em gái ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trừng mắt về phía biển lửa, ngẩng đầu liền là một con thoi.

Sáu viên đạn trong nháy mắt bay về phía biển lửa, nắm đối phương giật nảy mình.

"Mộc Lan!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, một cái thuấn di đến biển lửa trước mặt, Ba Mét Ba cao cao giơ lên.

Thiết Mộc Lan ngầm hiểu, biết Tây Môn Hạo phải suy yếu Vô Nhan thực lực.

Tam xoa kích ưỡn một cái, bay về phía biển lửa.

Mà băng sơn nghĩ muốn giúp đỡ, lại bị Bạch Kỷ một xà mâu ngăn lại, hai người lần nữa chiến tại một chỗ.

"Tây Môn Hạo! Đi chết đi!"

Oanh

Vô Nhan rốt cục hoàn thành biến hóa của mình, vung lên pháp trượng, vô số sợi quang minh sợi tơ bay về phía Tây Môn Hạo.

Bất quá không có công kích bổn nhân, bởi vì đối phương vũ khí đã đến biển lửa trước mặt, chỉ có nàng biết cái kia nắm yển nguyệt đao khủng bố cỡ nào!

Cho nên, vạn sợi tơ đường cuốn lấy Ba Mét Ba, sau đó dụng lực hất lên, văng ra ngoài.

Tây Môn Hạo là ai? Giết địch vô số, kinh nghiệm chiến đấu đâu chỉ phong phú.

Chỉ gặp hắn không dừng lại chút nào, "Bang" một tiếng rút ra Thiên giai cực phẩm Thiên Tử kiếm!

"Đế Vương chém!"

Ngang

Lại là một tiếng long ngâm, Thiên Tử kiếm nằm ngang ở biển lửa trước người chém một kiếm.

Tây Môn Hạo tại trảm ra một kiếm về sau, bỗng nhiên thân thể trong nháy mắt vô lực, cả người rơi xuống, thỉnh thần phù thời gian biến mất.

"Bệ hạ!"

Thiết Mộc Lan liền hóa thành một đạo lưu quang, kéo lại Tây Môn Hạo, sau đó bay đến nơi xa.

Keng

Bị Vô Nhan vung ra Ba Mét Ba rơi vào trên chiến trường, thân đao toàn bộ không xuống đất mặt, nhường chung quanh hỗn chiến nhân tộc có thú người nhất thời sửng sốt một chút.

Sau đó hai bên ăn ý vòng qua cái kia nắm hung khí, tiếp tục chiến đấu..