Chương 522: Toàn thắng!

Chương 522: Toàn thắng!

Trên không biển lửa con mắt còn mở to, vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. .

Chính mình làm sao cũng là khai vân trung kỳ, lại bị tạm thời đột phá đến khai vân hậu kỳ Tây Môn Hạo một kiếm chém, đúng vậy, chém.

Đáng tiếc, cái nghi vấn này, chỉ có thể giữ lại kiếp sau lại chỉnh hiểu rõ.

Phốc

Biển lửa đầu bị một bầu nhiệt huyết liền xông ra ngoài, Tế Tự thân thể, là phi thường yếu ớt.

"Sư đệ!"

"A hỏa!"

Vô Nhan cùng băng sơn đồng thời bi thiết đứng lên, mười Đại Tế Ti, chết một cái!

Sáu cái khai vân kỳ, chết bốn cái, trong đó bị một cái vẻn vẹn quy nhất hậu kỳ, mượn nhờ bảo vật Tây Môn Hạo liền giết hai cái!

Mà đổi thành bên ngoài hai cái, cũng là thông qua thần thông của đối phương, cùng với tầng tầng lớp lớp bảo vật hiệp trợ sát hại.

Phốc

Vô Nhan bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể một trận lắc lư.

Nàng không phải thụ thương, mà là cưỡng ép để cho mình hóa thân quang minh tinh linh, còn có buồn bực trong lòng, để cho nàng ói máu.

"Sư tỷ!"

Băng sơn đánh ra một cái cỡ nhỏ băng sơn, đánh lùi Bạch Kỷ, trong nháy mắt bay đến Vô Nhan bên người, bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay.

"Sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

Vô Nhan vẻ mặt đồi phế, thật dài tóc trắng có chút tán loạn, tựa như một cái tóc trắng ma nữ.

Khuôn mặt tái nhợt, khóe miệng mang máu, ánh mắt bên trong tràn ngập sự không cam lòng cùng thật sâu nghi hoặc, nghi hoặc tại tất cả những thứ này đến cùng là vì cái gì.

"Vì cái gì? Vì cái gì thần linh muốn giúp ngươi!"

Vô Nhan thanh âm lanh lảnh, rất điên cuồng, rất là chói tai.

Tây Môn Hạo nhìn xem sụp đổ Vô Nhan, không biết vì cái gì, trong lòng có chút đồng tình. Hoặc là nói, hắn đồng tình hắn mỗi một địch nhân.

Bởi vì, gặp được bật hack chính mình, đã định trước bọn hắn là sụp đổ.

"Vô Nhan

Ngươi thua."

"Ta không có! Ta còn có ta đại quân!"

Vô Nhan cuồng loạn hô.

Ai không biết, năm mươi vạn thú nhân đại quân đã thương vong hơn phân nửa, đang bị nhân tộc đại quân treo lên đánh, thậm chí chạy tới Lạc quốc phòng tuyến thú nhân đã tại đại nguyên soái sau khi chết liền bắt đầu chạy trốn.

Còn có dung nham tộc nhân, đại nguyên soái treo, Đại Tế Ti treo, chạy càng là còn nhanh hơn thỏ.

Cũng chỉ có Vô Nhan dòng chính, còn đang khổ cực giãy dụa lấy.

"Ngươi đại quân? Ngươi xem một chút, ngươi là muốn cho ngươi đại quân toàn bộ táng thân tại đây bên trong sao?"

Tây Môn Hạo chỉ phía dưới chiến trường, nhân tộc thắng lợi đã đã định trước, đang ở điên cuồng đuổi theo thú nhân.

Nhất là bảy người vương giả tiểu đội, tuyệt sẽ không bỏ qua tốt như vậy luyện cấp cơ hội.

Nhưng không biết tại sao, Ma Lân đã thôn phệ rất nhiều yêu thú, thế nhưng là còn không có đột phá cấp bảy, có lẽ đó là cái bình cảnh đi.

Vô Nhan bị Tây Môn Hạo một nhắc nhở, mới cúi đầu nhìn lại, liền thân thể thoáng qua.

Nếu không phải băng sơn vịn, đã sớm rơi xuống.

"Sư tỷ, chúng ta bại."

Băng sơn có chút hối hận, ngươi nói thật tốt Lạc quốc phòng tuyến ở lại không tốt sao? Lần này tốt, quân đội của mình chết thì chết trốn thì trốn.

May mắn duy nhất, là hắn tránh thoát nhất kiếp, biển lửa lại treo.

"Năm mươi vạn ~ năm mười vạn đại quân a ~ bại?"

Vô Nhan vẫn không thể thu nạp sự thật này, nhưng mình quả thật bại, bại hết sức thảm.

"Tiểu Cơ! Thu binh đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hạ thu binh mệnh lệnh.

". . ."

Nhân tộc đại quân bây giờ thu binh, đại bộ đội bắt đầu đều đâu vào đấy rút lui.

"Vì cái gì?"

Vô Nhan không hiểu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo một nhún vai:

"Không có tính khiêu chiến, không có ý nghĩa. Lại nói, cũng không có bao nhiêu thú nhân có thể giết."

Nói xong, nhìn về phía Thiết Mộc Lan cười nói:

"Tỷ, ôm ta xuống."

Thiết Mộc Lan nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thật sâu liếc mắt chính mình lão đối đầu, liền rơi xuống.

Mà Bạch Kỷ trên không trung dừng lại một hồi, biết Tây Môn Hạo bị Thiết Mộc Lan ôm rơi xuống trong đại quân, mới rơi xuống.

"Ai! Sư tỷ, triệt binh đi, này Tây Môn Hạo. . . Không được thỉnh sư phụ ra đi."

Băng sơn nhìn xem còn lại bất quá bảy, tám vạn thú nhân tàn binh bại tướng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Quân đội của hắn đã một đầu đâm vào băng sương rừng rậm, nhường trên mặt hắn không nhịn được, muốn rời đi.

"Khụ khụ khụ! Sư phụ? Nếu quả như thật thỉnh sư phụ rời núi, như vậy nhân tộc cường giả sẽ không ngồi nhìn mặc kệ. Đừng quên, chúng ta thú nhân cường giả, có thể không có nhân tộc hơn nhiều. Thôi, sư đệ, lần này cám ơn ngươi, đáng tiếc hỏa Hải sư đệ. . ."

Vô Nhan vẻ mặt xuống dốc, ngữ khí mang theo một tia tử khí, nàng đấu chí đã bị Tây Môn Hạo triệt để đánh tan.

Băng sơn không nói gì nữa, mà là vỗ vỗ Vô Nhan bả vai, xoay người rời đi.

Không phải hắn không giúp đỡ, Vô Nhan đều bị đánh thành như thế, sau khi trở về định lại nhận trừng phạt.

Cho nên, hắn không nghĩ tại tham dự việc này, càng không muốn chọc cái kia chết biến thái.

Nhân tộc trở về thủ, rút lui tiến vào Đông Lẫm thành, lưu lại hàng loạt thi thể, bắt đầu bị tiếp tục bao trùm.

Dung nham nhất tộc may mắn còn sống sót tộc nhân sớm liền chạy, chỉ để lại một chỗ tảng đá.

Mà băng sơn bộ đội, tại băng sơn sau khi rời đi, còn lại một chút cũng chui vào băng sương rừng rậm, thẳng đến tây phương.

Tam lộ đại quân rút lui hai đường, cuối cùng Vô Nhan đại khái tính toán một cái, quân đội của mình còn lại không đủ bốn vạn!

Hai mươi vạn đại quân, một cầm! Một cầm liền chết 16 vạn!

Mặc dù thú nhân năng lực sinh sản mạnh, nhưng đây đều là chân chính chiến sĩ a!

Mà nhân tộc đại quân đâu? 23 vạn đại quân, lúc trước một chuỗi công nghệ cao võ kỹ phụ trợ dưới, lại thêm bộ tham mưu chỉ huy có phương, thương vong bất quá năm vạn  có thể nói là toàn thắng!

Phốc

Vô Nhan trên không trung lại là một ngụm máu tươi, sau đó một đầu cắm xuống dưới.

"Đại Tế Ti!"

Thú nhân may mắn còn sống sót tướng lĩnh vội vàng vọt tới, một đám người dùng thân thể tiếp nhận hôn mê Vô Nhan.

"Bệ hạ, vì cái gì không giết sạch bọn hắn?"

Bạch Kỷ có chút không hiểu Tây Môn Hạo tại sao phải triệt binh.

Này chút thú nhân, Nhật Thiên thiết kỵ chỉ cần mấy cái công kích, liền sẽ giết tuyệt.

Tây Môn Hạo lúc này ngồi trên ghế, nhìn xem Tây Môn chiến trường, rốt cục thấy được cái gì gọi là núi thây biển máu.

"Không cần thiết, đơn giản là nhường chúng ta tướng sĩ tại thương vong một chút thôi. Này chút thú nhân, đã lật không nổi cái gì sóng. Mà lại, trẫm còn không hy vọng Vô Nhan cứ thế mà chết đi. Dĩ nhiên, vừa rồi cũng chưa chắc có khả năng giết đối phương."

"Khụ khụ khụ! Bạch Tướng quân, bệ hạ có khác cắt ngang, ngươi đi thông tri Vô Nhan, liền nói bệ hạ cùng hắn có khoản giao dịch muốn làm."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem chậm rãi rút lui thú nhân đại quân, hắn có thể không muốn nhìn thấy Vô Nhan rút lui đến thú nhân địa bàn.

Bạch Kỷ càng là nghi ngờ, nhịn không được nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Đi thôi."

"Vâng, bệ hạ."

Bạch Kỷ mặc dù mê mang, nhưng vẫn là nhún người nhảy lên, bay về phía rút lui thú nhân.

"Mộc Lan, phái người quét dọn chiến trường đi, nhóm này thú nhân vũ khí trang bị không sai. Đáng tiếc, những cái kia vật cưỡi đều theo chủ nhân đã chết cũng toàn bộ tự sát."

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới mảng lớn vật cưỡi thi thể, mặc dù bị Ma Lân ăn thật nhiều, nhưng vẫn là có rất nhiều.

Những toạ kỵ này, không phải chết trận, liền là tại chủ nhân sau khi chết lựa chọn tự sát, cái này là khế ước hiệu quả.

Mà không có khế ước ước thúc vật cưỡi, rất nhiều đều trốn vào băng sương rừng rậm.

"Vâng, bệ hạ."

Thiết Mộc Lan lĩnh mệnh, vội vàng xuống an bài..