Chương 523: Ma Lân ăn quá no!

Chương 523: Ma Lân ăn quá no!

"Chủ nhân! Chủ nhân! Ma Lân giống như ăn quá no!"

Đắc Kỷ chạy chậm đến đến Tây Môn Hạo bên người, sau lưng Lữ Bố cùng Lý Bạch đang giơ lên to lớn Ma Lân lên lầu cổng thành.

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo đuổi vội vàng đứng dậy nhìn lại, mới vừa rồi còn buồn bực không nhìn thấy Ma Lân đây.

Thế nhưng là này xem xét không sao, chỉ thấy Ma Lân bốn chân hướng lên trên, bị Lữ Bố cùng Lý Bạch nắm lấy bốn cái móng.

Cái bụng trống cùng đã hoài thai một dạng, giống như là nhanh no bạo! Đầu rũ cụp lấy, hai mắt khép hờ, không ngừng há mồm thở hổn hển.

"Mẹ nó! Đây là làm mao? Ma Lân! Ma Lân?"

Tây Môn Hạo vọt tới, vỗ vỗ Ma Lân đầu, nhưng đối phương không có mở to mắt nhìn một chút.

"Hề Hề! Hề Hề muội tử!"

"Đừng hô! Cái kia tham ăn đồ chơi, thật sự cho rằng số lượng quyết định hết thảy sao?"

Hề Hề đi ra liền sặc một câu, bất quá sặc chính là Ma Lân.

"Có ý tứ gì? Ma Lân không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo lo lắng hỏi.

Ma Lân mặc dù là tọa kỵ của hắn kiêm sủng vật, nhưng càng giống là bằng hữu của mình.

"Không có việc gì, ăn nhiều, tiêu hóa không tốt. Những cái kia yêu thú cấp thấp đã không thể thỏa mãn nó thăng cấp yêu cầu, cần muốn số lượng."

Hề Hề tức giận nói.

"Cái kia chính là nói, nó không thể lại thôn phệ yêu thú cấp thấp rồi?"

"Cũng không phải, nhưng lần này nhiều lắm, thân thể của nó đã không cách nào tốc độ cao hấp thu năng lượng, cho nên. . . Ai! Được rồi, nói ngươi cũng không hiểu. Nhanh, nắm bụng của nó đặt ở trên tường thành, dùng sức đè ép, phun liền tốt."

Hề Hề hôm nay không biết thế nào, quan hệ đến Ma Lân, lộ ra rất giống một một trưởng bối.

Tây Môn Hạo không có thời gian suy nghĩ nhiều, mệnh lệnh Lữ Bố cùng Lý Bạch nắm Ma Lân nửa trước thân dò xét ra khỏi thành ngoài tường, cái bụng đáp ở bên trên.

"Dùng sức nện, ngươi bên trên."

Hề Hề thanh âm tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua miệng mở rộng, sắp thở không ra hơi Ma Lân. Cắn răng một cái, thả người bay lên.

"Ta đánh!"

Bành

Hắn tựa như một tảng đá lớn, từ không trung nhảy tới Ma Lân trên lưng, nắm chung quanh tướng lĩnh giật nảy mình.

Ọe

Ma Lân miệng bỗng nhiên dáng dấp lão đại, liền một đống mơ mơ hồ hồ đồ chơi phun ra ngoài.

Máu thịt be bét, còn tản ra mùi máu tươi nồng nặc, toàn bộ nhổ đến dưới tường thành.

Đừng nhìn Ma Lân cái bụng nâng lên không phải hết sức khuếch trương, nhưng này một ngụm, dưới thành liền chất lên một tòa thịt nát núi nhỏ.

Hết sức hiển nhiên, những thi thể này không có bị trò cười.

"Tiếp tục!"

Hề Hề tại Tây Môn Hạo trong đầu hô.

"Ta đánh!"

Bành

Tây Môn Hạo như là nhảy nhảy giường một dạng đứng lên lại hạ xuống.

Ọe

"Tiếp tục!"

"Ta đánh!"

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo lần này thật là đang nhảy nhảy nhảy giường.

Mà Ma Lân nôn a nôn a, mặc dù càng nôn càng ít, nhưng dưới thành máu thịt núi nhỏ vẫn là đem cứ điểm bên trên quan binh khiếp sợ!

Này đặc biệt, là đã ăn bao nhiêu a? Ma thú bụng là không gian bảo vật sao?

Rốt cục, Ma Lân không còn phun ra máu thịt, bụng cũng lườm, miệng cũng miệng cũng nhắm lại, con mắt cũng chậm rãi mở ra.

Tây Môn Hạo vội vàng nhảy xuống tới, nắm Ma Lân lột xuống tường thành.

Ma Lân thân thể ma diễm lóe lên, biến thành mèo con, sau đó lẻn đến Tây Môn Hạo trong ngực, lên tiếng khóc rống lên.

"Ô ô ô. . ."

Rào

Hai mắt như là suối phun một dạng, nước mắt ào ào, không chỉ có làm ướt Tây Môn Hạo, liền người chung quanh cũng xui xẻo.

"Giời ạ! Làm cái gì?"

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên thấy khoa trương như vậy thút thít, trong lòng trong nháy mắt tất chó.

"Ha ha ha! Tham ăn tiểu gia hỏa về sau không thể vô hạn ăn, dĩ nhiên đau lòng đi!"

Hề Hề cười vui vẻ.

Tây Môn Hạo cũng là không còn gì để nói, vỗ nhè nhẹ mê muội lân đầu, an ủi đứng lên:

"Tốt, về sau chúng ta không cầu số lượng, cầu tinh, về sau Hạo gia cho ngươi tìm cấp bảy cấp tám ăn."

Ách

Ma Lân nước mắt trong nháy mắt đóng cửa, đầu tại Tây Môn Hạo trong ngực cọ.

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, đồng thời có chút cổ quái, này Ma Lân nếu có thể nói chuyện, là đứa bé thanh âm vẫn là cái đại nhân đâu?

Ân, tuyệt đối không nên nghĩ địa long thằng ngốc kia thiếu một dạng.

Chung quanh các tướng lĩnh cũng không nhịn được mỉm cười, thậm chí có cười lên ha hả.

Không chỉ là Ma Lân khôi hài, càng nhiều hơn chính là lần này thắng trận!

Có thể nói, là trăm năm qua nhân tộc lớn nhất thắng một trận!

Mà lần này thắng lợi, trong nháy mắt truyền khắp Khánh quốc, sau đó là Đại Tần cùng Lạc quốc cứ điểm, lại sau đó là toàn bộ Thiên Kình đại lục!

Tây Môn Hạo nổi danh, Khánh quốc nổi danh, Khánh quốc quân đội nổi danh!

Dùng 23 binh lực, vẻn vẹn bỏ ra mấy vạn người thương vong, liền đại bại thú nhân ba đường năm mươi vạn liên quân.

Thú nhân tinh nhuệ tổn thất nặng nề, càng là chết ba cái khai vân kỳ đại nguyên soái, đã một vị Đại Tế Ti!

Thiên Kình chấn động, thú nhân chấn động, trong lúc nhất thời Khánh quốc cùng Khánh quốc hoàng đế danh chấn Thiên Kình!

Tây Môn Hạo, thành danh phù kỳ thực Chiến thần!

Đương nhiên, Tây Môn Hạo không chú ý này chút, hắn lúc này ngồi tại cứ điểm trên tường thành, một mực chờ lấy Vô Nhan.

Bạch Kỷ đã thông tri Vô Nhan, đáng tiếc đối phương thương thế so sánh nghiêm trọng, bị đại quân bảo hộ lấy trốn vào băng sương rừng rậm.

Bất quá chưa có trở về thú nhân địa bàn, bởi vì nàng không cách nào hướng Tế Tự tháp Thánh Tế Tự nhóm giao phó.

"Tiểu Cơ, mấy ngày?"

Tây Môn Hạo ngồi tại lầu cổng thành bên trong, phía ngoài tuyết lớn theo đại chiến kết thúc vẫn rơi xuống, chưa từng nghe qua.

Phía dưới còn có hàng loạt binh sĩ cùng bách tính dọn dẹp thi thể, đã có rất nhiều bị tuyết đọng bao trùm.

"Khụ khụ khụ! Hai ngày bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh nắm thật chặt trên người lông chồn áo choàng, nhún nhún cổ.

"Hai ngày. . . Thám tử nói cái gì?"

"Hồi bẩm bệ hạ, Tề Thiên một mực tại theo dõi, bọn hắn liền trốn ở rừng sâu dải đất trung tâm, không có rời đi."

"Há, đợi thêm một ngày, Vô Nhan không đến chúng ta liền phái binh giết đi vào. Mấy ngày nàng không muốn làm giao dịch, vậy liền diệt nàng đi."

Tây Môn Hạo gõ cái ghế lan can, ngữ khí có chút băng lãnh.

"Chủ nhân, uống xong nóng hổi bát trân canh."

Nhu thuận Đắc Kỷ bưng một bát nóng hôi hổi bát trân canh đưa đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Ngu Cơ đuổi bước lên phía trước, cầm lấy thìa, cho ăn Tây Môn Hạo ăn canh.

Móa

Cơ Vô Bệnh liếc qua, bạo kích vẫn còn đang tiếp tục.

"Bệ hạ, Vô Nhan không ngốc, nàng khẳng định hiểu rõ ngài muốn làm gì giao dịch. Mà cũng chỉ có giao dịch này mới có thể chỉ nàng, cho nên nàng sẽ không cự tuyệt."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại:

"Không sai, hắn không có lý do cự tuyệt, ba đường liên quân thảm bại, nàng hai mươi vạn tinh nhuệ treo 16 vạn, cũng chỉ có trở thành Thánh Tế Tự, mới có thể bảo đảm nàng một tên, cho nên chúng ta càng phải nói chuyện nhiều điểm điều kiện!"

"Hắc hắc! Đó là nhất định, sư thứu 3,000 con đã không được, còn có yêu thú vật cưỡi, nhất định càng phải để cho nàng mấy năm đều chậm bất quá khí tới!"

Cơ Vô Bệnh thâm trầm cười, lừa đảo, hắn so với ai khác đều lành nghề.

"Hắc hắc! Liền là không gõ nàng, nàng cũng trong vòng mấy năm không rảnh tiến công Đông Lẫm thành. Cho nên, bên này thu xếp tốt về sau, liền bắt đầu chế định xâm lấn kế hoạch đi, trước theo Thiên Vãn quốc bắt đầu. Đúng, Tiểu Trạch Mã bên kia có cái gì tin tức mới sao?"

Tây Môn Hạo nói xong nói xong, liền dời đi chủ đề..