Chương 524: Ta có bệnh, ta muốn trả thù xã hội!

Chương 524: Ta có bệnh, ta muốn trả thù xã hội!

"Bệ hạ, vấn đề này ngài hẳn là hỏi ngũ hoàng về sau, hiện tại là nàng quản lý tình báo."

Cơ Vô Bệnh ngữ khí có chút chua chua.

Lại không cho mình quản lý tình báo quyền lợi, hiện tại lại hỏi mình, có ý tứ gì?

"Há, cái kia không có ngươi chuyện, đi thôi, ta tìm ngũ hoàng sau."

Tây Môn Hạo nói xong, đẩy ra Ngu Cơ đưa tới cái thìa, cầm qua chén lớn uống một ngụm hết sạch còn lại bát trân canh, sau đó tiến vào đến trạng thái nhập định.

Ân, cũng chính là sử dụng siêu cấp thần thông.

Tình cảnh biến ảo, không phải là của mình tẩm cung, mà là một gian so sánh phòng mờ mờ.

Hồ Bàn Nhược lúc này đang ngồi ở Thiên Khánh thành cẩm y vệ cơ quan, vẫn là một cái ẩn nấp tình báo điểm liên lạc.

Nàng lúc này đang lật xem một quyển sách nhỏ, phía trên ghi chép cả nước các nơi truyền về tình báo, cũng bao quát quốc gia khác.

"Bàn Nhược, bề bộn đâu?"

A

Hồ Bàn Nhược một cái giật mình, giật nảy mình, trong tay sổ cũng rơi tại trên mặt bàn.

"Nhất kinh nhất sạ, hù chết người a!"

Nàng hiện ra bạch nhãn oán trách một câu.

Từ khi thành Tây Môn Hạo nữ nhân, nàng nói chuyện cũng tùy tiện một chút.

"Ai bảo ngươi tuyển như thế cái địa phương, âm trầm."

Tây Môn Hạo nói xong, ảnh trong gương cũng trôi dạt đến mặt của đối phương trước.

"Đây không phải ẩn nấp à, ngươi cũng biết nói, Ám kỳ nằm vùng, có rất nhiều tại Thiên Khánh thành đám đại thần trong phủ."

Hồ Bàn Nhược nói xong, lần nữa mở ra sổ quan sát.

"Bệ hạ, lại là mau nói, tình báo nhiều lắm, thần thiếp phải thật tốt vuốt vuốt."

"Được a, ta là muốn hỏi Thiên Vãn quốc bên kia thế nào? Linh Mộc Chí sau khi trở về, có hay không dựa theo kế hoạch làm việc."

Hồ Bàn Nhược cúi đầu cầm lên một cái sổ, sau đó lật ra, nói ra:

"Đây là trước mấy ngày Tiểu Trạch Mã bên kia vừa mới truyền về tình báo mới nhất

Linh Mộc Chí sau khi trở về, mượn nhờ ngài cho ba cái phù lục đạt được lợi ích cực kỳ lớn."

"Hiện tại hắn thế lực, đã cùng Nhị hoàng tử tương xứng, Thiên Vãn quốc hoàng thất đã xuất hiện loạn tượng."

"Mà lại Tiểu Trạch Mã cũng đánh vào đến Linh Mộc Chí bên người, thành đối phương yêu thích nhất vũ cơ, Thiên Vãn quốc tình huống đã cơ bản chạy không khỏi chúng ta cơ sở ngầm."

"A đúng, còn có cái kia Ám Hoa, đã đi theo Kim Đại Trung về tới Hàn quốc, đồng thời thành Kim Đại Trung tín nhiệm nhất cũng là yêu nhất một vị Vương phi."

"Ha ha, cái này Kim Đại Trung, tại lạnh nước bà ngoại không thương cữu cữu không yêu, bỗng nhiên đắc đắc Ám Đóa cổ vũ cùng ái mộ, tựa như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, đơn giản tín nhiệm ghê gớm."

Ám Hoa, lúc trước Tây Môn Hạo đuổi bắt Tây Môn Vấn Thiên gia đình lúc, ẩn núp ở bên trong một cái nằm vùng, vô luận đóng vai người nào, đều nhìn không ra sơ hở.

Lúc trước Kim Đại Trung ra xong Khánh quốc về sau, tại trên đường trở về cứu 'Bị thương' Ám Hoa.

Mà Ám Hoa vì báo đáp Kim Đại Trung, lấy thân báo đáp, cũng lại nói rõ chính mình đắc tội hoàng thất, Khánh quốc đã không có nàng nơi sống yên ổn.

Cho nên, cái này lần thứ nhất nhận người khác sùng bái cùng cảm kích Kim Đại Trung, coi Ám Hoa là thành người thân nhất.

"Ha ha, ta liền biết Ám Hoa cô nàng này có thể làm. Nói cho nàng, mục đích của nàng là ẩn núp, thu hoạch tình báo, chuyện còn lại không cần phải để ý đến, hiện tại còn không phải nàng động thời điểm. Còn có, phái thêm mấy cái Ám kỳ tỷ muội đi qua, hiệp trợ nàng!"

Tây Môn Hạo hài lòng, rất hài lòng.

Đáng tiếc Lạc quốc người tướng mạo kỳ lạ, không tốt đánh vào đi vào, bằng không thì liền Lạc quốc hắn đều nghĩ xếp vào mấy cái nằm vùng.

"Ha ha, bệ hạ có phải hay không còn muốn Lạc quốc?"

Hồ Bàn Nhược bỗng nhiên cười nói.

"Móa! Ngươi cũng sẽ tính toán?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Ha ha ha! Thần thiếp sẽ không tính, nhưng hội xem. Yên tâm đi bệ hạ, thần thiếp đang tìm một chút lưu lạc tại Khánh quốc Lạc quốc người, đoán chừng không bao lâu, Lạc quốc cũng sẽ có chúng ta nằm vùng. Nhưng biết đánh nhau hay không vào hoàng thất, liền xem vận khí."

Hồ Bàn Nhược cười có chút đắc ý.

Tây Môn Hạo nhún vai:

"Được a, ngươi ngưu bức  chờ lấy ta lần sau trở về lại thu thập ngươi."

Nói xong, liền muốn thu thần thông.

"Bệ hạ!"

Hồ Bàn Nhược bỗng nhiên ngăn cản Tây Môn Hạo.

"Thế nào?"

Tây Môn Hạo ảnh trong gương lung lay, lại đưa mắt nhìn.

Hồ Bàn Nhược khuôn mặt đỏ lên, vẻ mặt có chút ngượng ngùng:

"Bệ hạ, đã mười mấy ngày không trở lại, thần thiếp suy nghĩ."

Nói xong, hai con ngươi thả này yêu mị ánh sáng, nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nheo mắt, ngượng ngập chê cười nói:

"Đại chiến vừa mới kết thúc, vẫn phải an bài một chút thời gian, nhịn thêm đi."

Nói xong, thu thần thông.

"Hừ! Đánh thắng trận cũng sẽ không trở về tìm chúng ta chúc mừng một thoáng, xem ra cái kia Thiết Mộc Lan một người liền đem ngươi ép khô."

Hồ Bàn Nhược u oán oán trách vài câu, thế nhưng là lúc này Tây Môn Hạo chỗ nào nghe thấy.

Tây Môn Hạo thu thần thông về sau, tiếp tục tại cứ điểm trên chờ đợi.

Hắn hiện tại có cái thói quen, liền là ngồi ở trên đây, nhìn xem thú nhân phương hướng.

Chính mình tự mình đi một chuyến, mới biết được vì cái gì nhiều năm như vậy, nhân tộc rất ít chủ động xâm lấn thú nhân địa bàn.

Cái kia hoang vu địa phương, đồ ăn thiếu thốn, hoàn cảnh ác liệt, càng là liên miên bất tận thảo nguyên, quả thực không thích hợp nhân loại ở lại.

Thật cái gọi là người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, nhân tộc là không thể nào từ bỏ hiện tại mỹ hảo ở lại hoàn cảnh, chạy đi thú nhân địa bàn chịu khổ.

"Bệ hạ mau nhìn! Có người bay tới!"

Phụ trách thủ vệ Tây Môn Hạo cẩm y vệ phó tổng kỳ Thẩm Đạt chỉ phương bắc hô.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một đạo màu bạc lưu quang bay tới.

"Tiểu Cơ, Bạch Kỷ, theo ta đi!"

Tây Môn Hạo há mồm tế ra đã lớn một chút Phi Hành thuyền, lôi kéo Cơ Vô Bệnh ngồi lên.

Vừa lúc mới bắt đầu hai người phải dùng lực gạt ra mới được, mà bây giờ hai người ngồi ở phía trên, rộng rãi mở mở.

Hai người ngồi Phi Hành thuyền, Bạch Kỷ thì là ngự không phi hành, ba người bay ra cứ điểm, nghênh đón tiếp lấy.

Cứ điểm cùng băng sương giữa rừng rậm là mênh mông đại bình nguyên, đợi bay khỏi cứ điểm năm sáu dặm về sau, bốn người đồng thời rơi vào trong đống tuyết.

"Vô Nhan, ta còn tưởng rằng ngươi không tới."

Tây Môn Hạo nhìn xem tóc trắng Vô Nhan, đối phương từ khi mặt nạ hủy đi về sau, liền không có lại đeo lên.

Cái kia làm người hít thở không thông dung nhan, nhường Cơ Vô Bệnh cái kia thận hư nam đều nuốt ngụm nước miếng.

"Tây Môn Hạo, ngươi bỏ được cái kia Thánh Tế Tự chi tâm sao?"

Vô Nhan lạnh như băng nhìn xem Tây Môn Hạo, Thánh Tế Tự chi tâm công hiệu, nàng thậm chí so Tây Môn Hạo còn hiểu hơn.

"Ai! Không có cách nào a! Hạo gia không nghĩ đổi đi trái tim của mình. Vô Nhan, ngươi biết ta muốn cái gì sao?"

Tây Môn Hạo đi thẳng vào vấn đề, lười nhác cùng đối phương bút tích.

Vô Nhan cái kia nhọn lỗ tai giật giật:

"Nói một chút?"

"Tiểu Cơ, ngươi tới."

Tây Môn Hạo làm sai ngồi ở Phi Hành thuyền bên trên, lấy ra một cây kẹo que bắt đầu ăn.

"Khụ khụ khụ! Vô Nhan Đại Tế Ti, ta có bệnh, hết thảy hết sức muốn báo thù xã hội, mà lại ngươi đã từng còn khi dễ qua ta, hết thảy. . ."

Xoạt

Cơ Vô Bệnh lấy ra một tấm danh sách, sau đó chậm rãi đọc.

"Thành niên sư thứu, một vạn con, cấp hai đến cấp bốn trở lên man ngưu yêu thú mười vạn đầu. Lang tộc yêu thú năm vạn, hổ tộc năm vạn, sư tộc. . .".