Chương 525: Không mặt mũi cô nàng, ngươi thật là da

Chương 525: Không mặt mũi cô nàng, ngươi thật là da

"Đủ rồi!"

Vô Nhan sắc mặt khó coi nhìn xem Cơ Vô Bệnh, đối phương nói không phải công phu sư tử ngoạm, mà là căn bản không thể nào!

"Cơ Vô Bệnh! Ngươi tâm là than đá làm sao? Hoặc là nói các ngươi căn bản không muốn làm giao dịch?"

Vô Nhan cảm giác mình bị chơi xỏ, thế này sao lại là giao dịch, so ăn cướp còn tàn nhẫn!

Ăn cướp bất quá là ăn cướp trên người ngươi tất cả, mà này Cơ Vô Bệnh là ăn cướp nó căn bản không có!

"Khụ khụ! Tiểu Cơ, có thể hay không nhiều lắm?"

Tây Môn Hạo tại Cơ Vô Bệnh bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, nàng còn không có trả giá mà đúng không? Uy, mỹ lệ không Nhan tiểu thư, ngươi đến là trả giá a!"

Cơ Vô Bệnh hết sức cần ăn đòn nói.

Vô Nhan khóe mắt giật một cái, thật nghĩ một bàn tay chụp chết cái này không biết xấu hổ.

"Vô Nhan, trả giá a, Tiểu Cơ chờ lấy đây."

Tây Môn Hạo cũng hết sức cần ăn đòn nói.

"Chờ một chút, danh sách cho ta xem một chút."

Vô Nhan hiện tại chỉ có thể dựa vào Thánh Tế Tự chi tâm mới có thể sống sót, chỉ có trở thành Thánh Tế Tự về sau mới có thể không bị sư phụ trừng phạt, sẽ không bị đuổi ra Tế Tự tháp.

Cơ Vô Bệnh cánh tay vung lên, danh sách bay về phía Vô Nhan.

Vô Nhan đưa tay tiếp được, xem xét phía dưới vẻ mặt càng trở nên xanh mét.

Nguyên lai, vừa rồi Cơ Vô Bệnh bất quá vừa mới niệm một nửa số lượng, đằng sau còn có một cặp.

Thú nhân nhất tộc không có thiên tài địa bảo gì, có thể xuất ra cũng chính là bị thuần phục yêu thú vật cưỡi, còn có nuôi dưỡng một chút yêu thú vật cưỡi.

Thế nhưng là, phía trên này số lượng đừng nói là vừa mới chiến bại nàng, liền là thời điểm cực thịnh cũng không bỏ ra nổi như thế một nhóm lớn vật cưỡi a!

Vô Nhan thủ đoạn khẽ động, trong tay nhiều hơn một thanh dùng xương thú chế thành bút, sau đó tại danh sách phía trên câu họa.

Qua rất lâu, mới đem danh sách ném cho Cơ Vô Bệnh.

"Này chút tính là cực hạn, mà lại ta còn muốn trở thành Thánh Tế Tự về sau, mới có thể có quyền lợi đi địa phương khác điều đến

Hiện tại ta khu vực phòng thủ, căn bản không bỏ ra nổi nhiều ít, đều bị các ngươi giết đi."

Cơ Vô Bệnh tiếp nhận danh sách, cẩn thận nhìn lại, một bên xem còn một bên niệm cho Tây Môn Hạo nghe

"Trưởng thành sư thứu ba ngàn, hai đến cấp bốn man ngưu một vạn, Lang tộc 1000, hổ tộc 1000, sư tộc 1000, sư hổ nhất tộc ba ngàn, còn lại không có."

"Chỉ có ngần ấy? Vô Nhan? Liền đặc biệt ta muốn một phần mười đều không có, ngươi chơi Hạo gia đâu?"

Tây Môn Hạo sắc mặt đồng dạng khó coi, này cùng mẹ nó đuổi ăn mày khác nhau ở chỗ nào?

Những toạ kỵ này nếu là trang bị trấn Bắc Quân cũng tạm được, có thể là mình còn có hơn ba mươi vạn đại quân tại phía tây thả chờ xuất phát, chuẩn bị đi xâm lược đâu!

Nhất là Nhật Thiên thiết kỵ, chỉ có hình thể to lớn, có man lực, còn nghe lời nhất man ngưu thích hợp, này một vạn cây vốn không đủ.

"Cái này. . . Tây Môn Hạo, ngươi cũng có thể trả giá nha."

Vô Nhan có chút lúng túng nói, cũng biết đạo này chút thật sự là quá ít.

Tây Môn Hạo cổ quái nhìn xem Vô Nhan, nói một câu nhường đám người cười ngất lời nói

"Không mặt mũi cô nàng, ngươi thật là da."

Phốc

Bạch Kỷ bật cười.

"Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh cũng bị nghẹn ho khan.

Mà Vô Nhan đâu, thì là khuôn mặt ửng đỏ, vẻ mặt càng thêm lúng túng.

"Trả giá đi, chỉ cần đừng quá bất hợp lí."

Ai ngờ Tây Môn Hạo trực tiếp nắm danh sách vò thành một đoàn, sau đó trong tay sáng lên, viên giấy trong nháy mắt biến thành giấy mảnh.

"Hạo gia không có công phu cùng ngươi bút tích, cũng sẽ không quá bất hợp lí! Trưởng thành sư thứu năm ngàn! Nhưng muốn bổ sung nuôi dưỡng kỹ thuật cùng với trăm tên hiểu được nuôi dưỡng sư thứu thú nhân, điểm ấy không thể nghi ngờ!"

"Man ngưu vật cưỡi năm vạn! Cấp hai trở lên là có thể, cũng phải tặng kèm kỹ thuật, đồng thời bổ sung 1000 hiểu được nuôi dưỡng man ngưu thú nhân!"

"Hạo gia cũng không đen ngươi, còn lại vật cưỡi, ngươi cộng lại cho 1000 ý tứ một thoáng là có thể, nhưng đẳng cấp không thể thấp hơn cấp ba! Nhớ kỹ! Này là ranh giới cuối cùng! Nếu như không bỏ ra nổi, Thánh Tế Tự chi tâm ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Nói xong, lấy ra cái kia chứa Thánh Tế Tự chi tâm hộp ngọc, trong tay nắm chơi tiếp.

Vô Nhan cau mày suy tư, kỳ thật ngoại trừ năm vạn man ngưu có chút khuếch trương, Tây Môn Hạo muốn cũng không là rất nhiều.

Những chủng tộc kia thưa thớt lại yêu thú cường đại cũng không có muốn bao nhiêu, có thể nói chỉ là tượng trưng muốn 1000.

"Có khả năng! Bất quá phải chờ ta luyện hóa Thánh Tế Tự chi tâm, trở thành Thánh Tế Tự về sau, mà lại nuôi dưỡng kỹ thuật có thể cho ngươi, thú nhân không thể."

"Bái bai!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, máy phi hành trực tiếp bay lên, căn bản không cho Vô Nhan phản ứng cơ hội, chở Cơ Vô Bệnh liền đi.

Chỉ để lại mộng ép Bạch Kỷ cùng với càng thêm mộng ép Vô Nhan.

"Cái này. . . Vô Nhan, ngươi quá không hiểu chuyện."

Bạch Kỷ lắc đầu nói một câu, sau đó bay lên trời, chớp mắt biến mất tại trên không.

Vô Nhan cứ thế ngay tại chỗ, đối phương làm sao không trả giá đâu?

Mà lại đối phương muốn man ngưu quả thật có chút nhiều, dù sao toàn bộ là cấp hai trở lên, coi như toàn bộ cấp hai, cũng có chút khó khăn.

Đương nhiên, đối phương mặc dù không có nói cấp hai nhiều ít, cấp ba nhiều ít, cấp bốn nhiều ít, nhưng nếu như mình đều cho cấp hai, đối phương chắc chắn sẽ không đồng ý.

Huống chi, Tây Môn Hạo có thể cho một cái hai đến cấp bốn, không có cụ thể số lượng, đã cân nhắc đến Vô Nhan chỗ khó.

Đến mức thành niên sư thứu, này một trận chiến nàng sư thứu quân đều đã tới, sống sót, cộng lại bất quá năm sáu ngàn, Tây Môn Hạo đây là một lần nắm thành niên đều bao tròn a!

Còn có những thú nhân kia chăn nuôi sư, đó cũng không phải là vẻn vẹn có kỹ thuật là có thể bồi dưỡng ra được, còn cần kinh nghiệm nhiều năm!

Thế nhưng! Tất cả những thứ này hết thảy, cùng Thánh Tế Tự chi tâm so ra, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Hắn hiện tại là khai vân hậu kỳ, mỗi một lần đột phá, cũng không biết gian nan đến mức nào!

Mà chỉ cần liên hoàn Thánh Tế Tự chi tâm, khai vân kỳ không có chút hồi hộp nào, có lẽ càng có có thể đột phá trúc tuần lễ! Bắt đầu nghênh đón thiên kiếp của mình! Trở thành Độ Kiếp kỳ cường giả!

Phải biết, chỉ có sau khi độ kiếp, mới có thể cảm ngộ chính mình đạo! Càng có thể đi qua lôi kiếp tẩy lễ, để cho mình thân thể mạnh lên!

Thế nhưng, tất cả những thứ này hoặc là chính mình khô khan đi tu, hoặc là liền dựa vào luyện hóa Thánh Tế Tự chi tâm.

Đương nhiên, luyện hóa Thánh Tế Tự chi tâm còn có một cái lệnh hết thảy Tế Tự không cách nào cự tuyệt dụ hoặc, cái kia chính là luyện hóa Thánh Tế Tự chi tâm, còn có thể dùng kế thừa nguyên chủ nhân đối với pháp thuật cảm ngộ!

Cũng liền nói, nàng hội theo một cái quang minh hệ Đại Tế Ti, biến thành một cái song hệ Thánh Tế Tự!

Này, là nàng nói cái gì đều không thể cự tuyệt.

Nghĩ tới đây, Vô Nhan phất tay trước người đánh một cái như là loa hình dạng pháp trận, sau đó đối đầu nhỏ hô

"Tây Môn Hạo! Cho ta ba ngày thời gian!"

Một lát, Tây Môn Hạo thanh âm vang lên

"Tốt, cho ngươi ba ngày thời gian, nhưng bởi vì ngươi vừa rồi biểu hiện, Hạo gia tức giận. Cho nên, đến lúc đó sẽ còn gia tăng một chút phá lệ điều kiện."

Tây Môn Hạo thanh âm từ không trung quanh quẩn, đến mức làm sao truyền đến? Bởi vì hắn căn bản là không có rời đi, mà là núp ở đám mây bên trong.

Vô Nhan mặc dù có khí, nhưng xen vào Tây Môn Hạo vừa rồi biểu hiện, lại thêm Thánh Tế Tự chi tâm tầm quan trọng, không để cho nàng đến không đáp ứng đối phương điều kiện.

"Tốt! Ba ngày sau thời gian này, ta cho ngươi một cái trả lời chắc chắn."

"Không, không phải trả lời chắc chắn, là thành ý."

Tây Môn Hạo thanh âm vang lên lần nữa.

Ý tứ rất đơn giản, trực tiếp nắm chính mình muốn mang đến.

Vô Nhan môi rung rung mấy lần, nhẹ gật đầu

Tốt.