Chương 526: Bệnh cẩu! Ta ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi!

Chương 526: Bệnh cẩu! Ta ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi!

Ba ngày nói dài cũng không dài, nhưng đối với Đại Tế Ti Vô Nhan tới nói, lại là rất ngắn, ngắn để cho nàng khắp nơi bay loạn, cơ hồ mệt mỏi ói máu.

Vô Nhan đầu tiên là nhường nuôi dưỡng sư thứu trăm tên thú nhân, mang theo nguyên bộ kỹ thuật, đi băng sương rừng rậm.

Không chỉ có phải hoàn thành Tây Môn Hạo điều kiện, càng phải nắm những cái kia trong chiến đấu thụ thương sư thứu trị liệu một thoáng, cũng chỉ có như thế mới có thể hoàn thành Tây Môn Hạo số lượng.

Đến mức năm vạn man ngưu, nàng đầu tiên là chọn lấy 1000 hiểu được nuôi dưỡng kỹ thuật man ngưu nhất tộc thú nhân, sau đó đem hết thảy cấp hai trở lên man ngưu mang rời khỏi thú nhân địa bàn.

Có thể là như thế này còn chưa đủ, kém trọn vẹn hai vạn.

Bất đắc dĩ, nàng đành phải mặt dạn mày dày đi mượn hai vạn, mà lại lần này điều tạm man ngưu hết sức không thuận lợi, bởi vì nàng thất bại, tại thú nhân nhất tộc danh vọng hạ thấp điểm đóng băng.

Nếu không phải sư phụ của nàng tại Tế Tự tháp vì nàng đánh lấy yểm hộ, mà nàng cũng một mực chưa có trở lại Tế Tự tháp, đoán chừng đã sớm đi Tế Tự tháp bị phạt.

Đương nhiên, hai vạn man ngưu vẫn là mượn đến, nhưng cũng bỏ ra cái giá rất lớn.

Đến mức cái kia 1000 các chủng tộc yêu thú, dễ nói, vọt thẳng sư hổ nhất tộc điều 1000, một nước cấp ba, còn có 104 cấp.

Sư hổ nhất tộc tộc trưởng treo, những thú nhân kia nhóm mặc dù không nguyện ý, nhưng không dám ngỗ nghịch Đại Tế Ti, đành phải điều 1000 Sư Hổ Thú.

Cứ như vậy, gắng sức đuổi theo, cơ hồ đem những thú nhân kia cùng vật cưỡi loại ói máu, cuối cùng cũng có thời gian ước định đến trước, đến địa điểm chỉ định.

. . .

Phương bắc cứ điểm, cứ điểm bên ngoài năm dặm, năm ngàn sư thứu ghé vào đất tuyết bên trong, còn có 100 thú nhân nơm nớp lo sợ đứng tại sư thứu trong đội ngũ.

Bọn hắn lúc đi ra còn không biết vì cái gì, nhưng bây giờ rốt cuộc hiểu rõ, bọn hắn bị Đại Tế Ti bán đi!

Thế nhưng là, bọn hắn bất quá là chăn nuôi sư, nào có thực lực phản kháng.

Mà tại năm ngàn sư thứu đằng sau, lúc trước Sư Hổ Thú.

Này chút Sư Hổ Thú chính là sư tử đầu, lão hổ thân thể, là một loại lai giống chủng loại, nhưng kế thừa hai loại yêu thú sở trường!

Lại sau này, năm vạn cấp hai trở lên to lớn man ngưu chỉnh tề sắp hàng.

Bất quá này chút man ngưu mặc dù là yêu thú

Nhưng đều là nuôi dưỡng, mà lại là thức ăn chay yêu thú, cho nên sức chiến đấu rất thấp.

Nhưng sức chịu đựng, cùng với lực lượng tuyệt đối so với đứng Mã Cường, liền là tốc độ cũng nhanh lên rất nhiều.

Năm vạn man ngưu, cấp hai bốn vạn, cấp ba chín ngàn, cấp bốn chỉ có 1000.

Cấp bốn man ngưu thật sự là rất khó khăn nuôi, bởi vì man ngưu không chỉ có phải dựa vào ăn đồ ăn thăng cấp, còn muốn dựa vào tự thân đối thiên địa nguyên lực cảm ngộ.

Có thể rất có thiện cảm ngộ Nguyên lực man ngưu, 100 trước mặt cũng bất quá có thể lấy ra một hai cái.

Nhưng thú nhân địa bàn chính là không bao giờ thiếu cỏ khô, cho nên man ngưu chăn nuôi đứng lên so yêu thú nào đều đơn giản, là thú nhân chủ lực vật cưỡi.

Đáng tiếc chính là, phổ thông thú đầu người não đều so sánh ngu dốt, kỵ chiến cũng chỉ là dã man va chạm, rất khó nắm man ngưu uy lực phát huy ra.

Tại năm vạn man ngưu đằng sau, là 1000 mọc ra sừng trâu man ngưu nhất tộc thú nhân, bọn hắn là tốt nhất chăn nuôi sư, càng là có thể cùng man ngưu câu thông.

Tây Môn Hạo mang theo Cơ Vô Bệnh cùng Bạch Kỷ cưỡi Phi Hành thuyền đến địa điểm chỉ định, đợi thấy từng đội từng đội sắp hàng chỉnh tề vật cưỡi đồng thời cười.

"Ha ha ha! Vô Nhan, hết sức đúng giờ mà!"

Tây Môn Hạo chậm rãi tại đội ngũ vùng trời bay một vòng, đại khái đếm một thoáng, số lượng vừa vặn.

"Tây Môn Hạo! Ngươi muốn đều mang đến, Thánh Tế Tự chi tâm đâu?"

Vô Nhan hiện tại không kịp chờ đợi muốn có được Thánh Tế Tự chi tâm, bởi vì Tế Tự tháp đã hạ cuối cùng thông điệp, để cho nàng hồi trở lại đi tiếp thu trừng phạt.

"XÌ... Thử! Đừng nóng vội mà! Lúc trước ta không phải đã nói nha, lúc trước Hạo gia không cao hứng, hết thảy tăng thêm một cái phá lệ điều kiện."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra một cái quyển trục.

Quyển trục này thế nhưng là Cơ Vô Bệnh tự mình chạy đến Đông Lẫm thành, tìm rất lâu mới tìm đến.

Vô Nhan xinh đẹp mặt trầm xuống:

"Tây Môn Hạo! Ngươi không muốn được voi đòi tiên! Này chút đã là cực hạn của ta!"

"Yêu yêu yêu! Biểu gấp nha, ta lại không nói muốn vật cưỡi. Ừ, cầm lấy, cái này ngươi hẳn là nhận biết a?"

Tây Môn Hạo tựa như một kẻ lưu manh, nắm quyển trục đã đánh qua.

Vô Nhan tiếp được quyển trục, đầu tiên là liếc mấy cái, phát hiện cũng không có cái gì bẫy rập, mới từ từ mở ra.

Trên quyển trục mặt vẽ lấy một cái màu đen pháp trận, tại phát ra chung quanh còn có lít nha lít nhít đen kịt cổ quái chữ viết.

"Linh hồn thệ ngôn quyển trục? ! Ngươi muốn làm gì?"

Vô Nhan khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền trợn nhìn, cái đồ chơi này nàng mặc dù nhận biết, nhưng cũng chỉ là tại Tế Tự tháp gặp qua!

Đây là một loại dùng linh hồn phát thệ quyển trục, nếu như vi phạm, như vậy thì sẽ gặp phải thệ ngôn cắn trả, tuyệt đối sẽ trăm phần trăm cắn trả!

"Khụ khụ khụ! Không sai, đây là chúng ta bệ hạ chuyên môn vì ngươi chuẩn bị. Vô Nhan, chúng ta phá lệ điều kiện là: Ngươi trở thành Thánh Tế Tự sau không thể ra tay với ta! Mà lại trong vòng năm năm, Khánh quốc quốc cảnh đường trong vòng thú nhân không thể tiến công Đông Lẫm thành cứ điểm!"

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động lấy quạt lông, tiếp xuống thệ ngôn có chút độc, cho nên Tây Môn Hạo nắm sự tình giao cho hắn.

Vô Nhan nghe xong, không có thấy ngoài ý muốn.

Nếu như mình trở thành Thánh Tế Tự, nghĩ như vậy muốn ám toán Tây Môn Hạo, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Đến mức trong vòng năm năm không thể tiến công, dùng hiện tại thú nhân tình huống này, trong vòng năm năm có thể tổ chức lên tiến công, trừ phi có địa phương khác thú nhân hỗ trợ mới được.

Bằng không thì, đối mặt Đông Lẫm thành này chút chiến lực cường hãn đại quân, cùng với biến thái chỉ huy, còn có kinh khủng Tây Môn Hạo, căn bản không có khả năng.

"Tốt! Ta đáp ứng các ngươi, nhưng linh hồn này thệ ngôn quyển trục thì miễn đi?"

Vô Nhan mặc dù không có sử dụng tới, nhưng cũng đã được nghe nói.

Linh hồn thệ ngôn, tên như ý nghĩa, liền là lợi dụng linh hồn phát thệ, không chỉ có vi phạm thệ ngôn sẽ bị cắn trả, linh hồn cũng sẽ ở thệ ngôn hoàn thành trước đó có rất lớn áp lực.

Nhất là là điều yêu cầu thứ nhất, không thể trả thù Tây Môn Hạo, nàng thật không cách nào thực hiện, bởi vì nàng hận chết Tây Môn Hạo!

"Không được, quyển trục nhất định phải sử dụng, nếu như ngươi cảm thấy khó xử, cái thứ nhất thệ ngôn có khả năng thay đổi một chút, cũng là trong vòng năm năm không thể trả thù như thế nào?"

Tây Môn Hạo lui một bước, bởi vì năm năm về sau, coi như Vô Nhan thành Thánh Tế Tự, trời mới biết hắn hội mạnh đến mức nào!

Vô Nhan lộ vẻ do dự, bất quá ngay sau đó thấy Tây Môn Hạo xuất ra chứa Thánh Tế Tự chi tâm hộp ngọc về sau, rốt cục vẫn là đáp ứng.

"Tốt! Ta cái này thề."

Nói xong, hai tay bày ra quyển trục, liền muốn phát thệ.

"Chờ một chút!"

Cơ Vô Bệnh ngăn cản Vô Nhan.

"Các ngươi còn muốn kiểu gì? !"

Vô Nhan muốn hỏng mất, nàng là Tế Tự tháp cao cao tại thượng Đại Tế Ti, chịu vô số thú nhân tôn kính.

Thế nhưng là, hiện tại không chỉ có bị doạ dẫm, còn bị buộc sử dụng linh hồn thệ ngôn quyển trục, nhường tâm tình của nàng liền muốn nổ.

"Khụ khụ khụ! Vô Nhan Đại Tế Ti, chiếu vào cái này niệm."

Cơ Vô Bệnh lấy ra một trang giấy, ném cho Vô Nhan.

Vô Nhan tiếp nhận trang giấy xem xét, tròng mắt kém chút trừng đi ra, thật lâu mới sắc mặt tái xanh mắng:

"Bệnh cẩu! Ta ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi!"

Đường đường Đại Tế Ti đều như vậy, có thể nghĩ Cơ Vô Bệnh viện một đoạn cỡ nào ác độc thệ ngôn..