Chương 527: Vô sỉ thệ ngôn!

Chương 527: Vô sỉ thệ ngôn!

"Khụ khụ khụ! Ta đại biểu cả nhà của ta cám ơn ngươi, bắt đầu đi. . "

Cơ Vô Bệnh một bộ không quan trọng dáng vẻ, nhưng tâm bên trong đang ân cần thăm hỏi Tây Môn Hạo cả nhà.

Bởi vì phía trên những cái kia vô sỉ, hạ lưu, hèn hạ, ác độc thệ ngôn đều là đối phương biên, chính mình bất quá là cõng nồi hiệp thôi.

Vô Nhan quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, khích tướng nói:

"Tây Môn Hạo! Ngươi cũng là một nước hoàng đế, chịu vạn dân kính ngưỡng, thật muốn cho đường đường một vị Đại Tế Ti lên vô sỉ như vậy thệ ngôn sao?"

Tây Môn Hạo học Cơ Vô Bệnh dáng vẻ nhún vai:

"Làm sao? Nếu không nắm thệ ngôn sửa đổi một chút? Đổi thành: Nếu như vi phạm thệ ngôn, ngươi đem càng ngày càng xinh đẹp như thế nào?"

Nói xong, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Vô Nhan.

Vô Nhan nhìn xem cười đến hết sức đáng xấu hổ Tây Môn Hạo, rốt cuộc biết, hai cái này không biết xấu hổ cấu kết với nhau làm việc xấu, hoàng đế này thậm chí so đại thần còn vô sỉ!

"Tốt! Ta thề!"

Vô Nhan nghiến chặt hàm răng, theo kẽ răng nhảy ra như thế mấy chữ.

"Xin bắt đầu ngươi biểu diễn đi."

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, khoa tay một cái dấu tay xin mời.

Vô Nhan lông mày nhảy một cái, lại nhìn mấy lần trang giấy, liền giơ tay phải lên, bắt đầu thề:

"Ta thề: Lần này giao dịch về sau, trong vòng năm năm, tại Tây Môn Hạo không đúng ta sinh ra uy hiếp trước đó, không thể ra tay với Tây Môn Hạo ' không thể phái binh tiến công Đông Lẫm thành, như làm trái lưng, đem. . ."

Nói đến đây, khuôn mặt đỏ lên, trừng mắt liếc Tây Môn Hạo.

Bất quá nàng cũng đổi nhúc nhích một chút, nếu như Tây Môn Hạo muốn giết chính mình đâu? Mình không thể ra tay? Đây không phải là nắm chính mình đưa vào chỗ chết mà!

Cho nên, nàng đổi thành: Chỉ cần đối phương không đối với mình sinh ra uy hiếp, mình không thể ra tay.

Mà nàng cải biến, Tây Môn Hạo cũng không có ý kiến.

Thế là, nàng tiếp tục thề:

"Nếu như vi phạm, đem: Ngày ngày tới đại di mụ, mỗi lần đều đại di mụ không điều! Vĩnh viễn tìm không thấy nam nhân, tìm tới nam nhân cũng là liệt nam! Coi như ngoài ý muốn mang thai, sinh ra hài tử cũng không!"

"Như làm trái lưng

Đem: Đi ra ngoài bị yêu thú đâm chết, bước đi bị ngã chết, bay lượn bị sét đánh chết, uống nước bị sặc chết, ăn cơm bị nghẹn chết, tu luyện tẩu hỏa nhập ma mà chết!"

"Như làm trái lưng, một ngày kia sẽ bị một vạn cái xấu xí thú nhân đại hán thay phiên. . . Thay phiên ba ba ba! A. . . Ta nhận đủ! Có thể a? !"

Vô Nhan nhanh khóc, triệt để phát điên.

Ác độc như vậy vô sỉ thệ ngôn, nàng là lần đầu tiên nghe được, còn là chính mình chính miệng niệm đi ra, đơn giản muốn điên rồi!

"Ha ha ha! Có thể  có thể."

Tây Môn Hạo rốt cục không còn nín cười, phá lên cười.

Cơ Vô Bệnh cũng là cố nén ý cười, nghẹn đến mặt đỏ rần.

Mà Bạch Kỷ đâu, thì là từ vừa mới bắt đầu, liền phong bế chính mình thính giác, bởi vì hắn sợ chính mình một cái khai vân kỳ thất thố.

Vô Nhan đỏ mặt nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn ánh đen càng ngày càng thịnh quyển trục, cắn nát đầu ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi ở phía trên.

Ông

Quyển trục đột nhiên hắc quang đại thịnh, phía trên pháp trận cùng màu đen phù văn đồng thời bay ra.

Chỉ thấy bay ra pháp trận cùng phù văn chui vào Vô Nhan trong óc, trực tiếp bám vào linh hồn phía trên, đây cũng là linh hồn thệ ngôn quyển trục hiệu quả, vĩnh viễn sẽ không vi phạm.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh liếc nhau, hai người đồng thời lộ ra nụ cười chiến thắng, cười rất là vô sỉ.

Vô Nhan ổn ổn chính mình sụp đổ tâm, lạnh như băng nói:

"Tây Môn Hạo, Thánh Tế Tự chi tâm đâu?"

"Biểu gấp mà! Cái này lấy cho ngươi."

Tây Môn Hạo bàn tay một đám, hộp ngọc xuất hiện ở trong tay, vừa muốn đưa tới, trong óc nhưng vang lên một trận thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, sau đó bàn tay vừa thu lại, nắm hộp ngọc thu vào.

"Tây Môn Hạo! Ngươi muốn làm gì?"

Vô Nhan phẫn nộ nhìn xem Tây Môn Hạo, coi là đối phương muốn đổi ý, cái kia sụp đổ tâm cũng nhanh muốn nổ.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo đưa tay ngăn cản Vô Nhan.

"Mỹ nữ  chờ một chút, ta trước điểm hai bảo bối."

Nói xong, quan sát bốn phía đứng lên.

Chung quanh trừ bọn họ mấy cái, chính là trắng xoá tuyết đọng, mà những cái kia yêu thú toàn bộ tại trăm mét bên ngoài.

Tây Môn Hạo liếc mắt liền theo tuyết trắng tuyết đọng bên trong thấy được một điểm đỏ, trực tiếp tới cái đạp tuyết vô ngân, tuyết bên trên tung bay, trong nháy mắt bay đi.

Vô Nhan coi là Tây Môn Hạo muốn chạy, lướt qua mặt tuyết đi theo.

Bạch Kỷ sao có thể yên tâm bệ hạ bị uy hiếp, loé lên một cái cũng bay đi.

"Tiểu hồng bao, tiểu hồng bao, Hạo gia yêu nhất tiểu hồng bao."

Tây Môn Hạo đứng tại hồng bao trước mặt, hai tay xoa động mấy lần, sau đó thận trọng thả đi lên.

"Bệnh tâm thần a?"

Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, đối phương đối trống không tuyết một bộ muốn sờ mỹ nữ tư thế, đơn giản có bệnh.

Bất quá nàng không có quấy rầy đối phương, nàng ngược lại muốn xem xem Tây Môn Hạo làm cái gì yêu thiêu thân.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung cấp Nguyên Khí đan 50 viên! Thỉnh thần phù một tấm! Kim thân đan một khỏa! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Kim thân dịch: Đoạn thể - dịch cường hóa bản! Phương pháp sử dụng, để vào trong bồn tắm, ngâm nửa giờ, có không hiệu tăng cường trong ngoài thân thể cường độ, bao quát nội tạng!

Đợi cường hóa đến cực hạn, thể luyện liền kim thân! Đao thương bất nhập!

"Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình tạm thời trữ vật ô vuông, bên trong một cái kim quang lóng lánh bình nhỏ, bên trong chứa kim thân dịch.

Ừm

Vô Nhan nghi hoặc, nhìn xem bàn tay của đối phương đặt ở trên mặt tuyết, lộ ra bạc đãng nụ cười, suy đoán đối phương có phải hay không đè vào bảo bối gì?

Không chỉ có là Vô Nhan, liền liền Bạch Kỷ cũng là cảm thấy rất ngờ vực.

"Khụ khụ! Mỹ nữ kia chờ một lát đó a, còn có một cái."

Tây Môn Hạo đứng lên, đối Vô Nhan ngượng ngùng cười cười, sau đó tiếp tục tìm kiếm tiếp theo cái hồng bao.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện khoảng cách gần nhất Vô Nhan sau lưng hồng quang lóe lên, vội vàng lệch ra cái đầu nhìn lại, quả nhiên thấy đối phương hai bên mật đào ở giữa, lộ ra một cái đỏ một bên.

Đúng vậy, ở giữa, hồng bao bị giáp tại khe rãnh bên trong.

"Ta giời ạ! Muốn hay không giấu như thế sâu?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền bó tay rồi.

"Ngươi làm gì? Tây Môn Hạo! Ta yêu thú cũng mang đến, thệ ngôn cũng phát, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Đến cùng có cho hay không ta?"

Vô Nhan thân thể mãnh liệt chuyển, bởi vì đối phương tư thế cùng kéo dài, đơn giản bạc đãng so sánh.

Tây Môn Hạo nắm con mắt thu hồi lại, lấy ra hộp ngọc, cười nói:

"Nhắm mắt lại, nó là ngươi."

Vô Nhan nhíu một cái lông mày, này Tây Môn Hạo đến cùng muốn làm gì? Nhưng hắn không có tuỳ tiện đi vào khuôn khổ.

"Ngươi mở ra trước, ta xem một chút."

Tây Môn Hạo chậm rãi mở ra hộp ngọc, liền hồng mang chợt hiện, tràn ngập nồng đậm nguyên tố lực lượng.

Bên trong, nằm một khỏa đỏ tươi trái tim, còn giàu có tiết tấu nhảy lên.

Vô Nhan con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, trái tim kia bị nàng nhìn thấy trong mắt, căn bản không nhổ ra được, thân thể đều tại kích động run rẩy.

Ba

Tây Môn Hạo cài lên cái nắp, nói ra:

"Nhắm mắt lại, vươn tay."

"Ngươi ~ ngươi muốn làm cái gì?"

Vô Nhan dùng ánh mắt khác thường nhìn xem Tây Môn Hạo, liền là như thế một cái không đứng đắn đồ vật, đánh bại chính mình năm mười vạn đại quân?

"Nghe lời, nhắm lại, nhắm lại nó là ngươi."

Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra xấu cây cao lương nụ cười, xem Vô Nhan giật mình.

Bất quá vì Thánh Tế Tự chi tâm, nhịn.

"Lấy ra đi."

Nói xong, nhắm mắt lại, vươn hai tay..