Chương 528: 1 chiêu 0 năm giết! Nước mắt ào ào ào!

Chương 528: 1 chiêu 0 năm giết! Nước mắt ào ào ào!

Tây Môn Hạo lặng yên không tiếng động vây quanh Vô Nhan sau lưng, vốn định một bàn tay đắp lên đi, nhưng xem đối phương hai cái mật múi đào kẹp lấy một cái hồng bao, không khỏi tao tình tỏa ra. . Thay mới nhanh nhất

Thu hộp ngọc, hai tay khép kín.

Khom lưng, vểnh lên đít, nhắm chuẩn!

"Ngàn! Năm! Giết!"

Xoạt

Hai tay trong nháy mắt thọc ra ngoài, một chiêu ngàn năm giết, đỗi đi lên.

"Ngao ô!"

Vô Nhan phát ra sói tru lên, ngàn năm giết không chỉ là thống khổ, còn có bị đối phương đỗi tại không thể miêu tả địa phương, trong nháy mắt liền hoài nghi nhân sinh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung cấp Nguyên Khí đan 30 viên! Thu hoạch được chiến thuật đồng bảo rương hai cái! Chiến thuật kim bảo rương hai cái! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Tây Môn Hạo! Ta giết ngươi!"

Vô Nhan nổi giận, triệt để nổi giận!

Lúc trước bị đối phương buộc phát vô sỉ thệ ngôn, hiện tại lại bị đối phương dùng vô sỉ thủ đoạn tập kích chỗ, liền xem như tượng đất cũng nổi giận hơn!

Ông

Thân thể lúc thì trắng mang sáng lên.

Một tay bưng bít lấy phía sau chỗ đau, một trong tay pháp trượng liền muốn đánh ra một đạo pháp thuật công kích.

"Bệ hạ cẩn thận!"

"Cẩn thận thề độc!"

Tây Môn Hạo không đợi Bạch Kỷ ra tay, một tay nâng hộp ngọc đưa tới Vô Nhan trước mặt.

Vô Nhan trên người hào quang trong nháy mắt biến mất, pháp trượng cũng ngừng lại, con mắt nhìn trừng trừng lấy hộp ngọc, đâu còn quản cái gì ngàn năm giết.

"Ừ, cầm đi đi."

Tây Môn Hạo cười hì hì trừng mắt nhìn.

Vừa rồi chiêu kia ngàn năm giết, không chỉ có đã nghiền, loại kia bàn tay truyền đến cảm giác kỳ quái, quả thực sảng khoái.

Vô Nhan đoạt lấy hộp ngọc, từ từ mở ra, liền bị bên trong Thánh Tế Tự chi tâm hấp dẫn hết thảy lực chú ý.

"Thánh Tế Tự chi tâm ~ hỏa nguyên tố Thánh Tế Tự chi tâm.

Rốt cục đạt được, rốt cục đạt được. . ."

Nàng kích động thân thể đang run rẩy, hô hấp vô cùng gấp rút, lồng ngực tốc độ cao phập phồng.

Cũng không biết qua bao lâu, rốt cục lấy lại tinh thần, chậm rãi đắp lên cái nắp, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Tây Môn Hạo vậy mà không thấy.

Quay đầu nhìn về phía những cái kia yêu thú, chỉ thấy Bạch Kỷ đang ở phía sau áp trận, nắm những cái kia yêu thú chạy tới cứ điểm.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tây Môn Hạo đang cùng Cơ Vô Bệnh ngồi đang phi hành trên thuyền, hướng về cứ điểm bay đi.

"Tây Môn Hạo! Ta chú rủa ngươi cả một đời! ! !"

Vô Nhan không thể ra tay với Tây Môn Hạo, cũng chỉ có thể qua qua miệng nghiện.

"Ha ha ha! Vô Nhan cô nàng! Có rảnh tới Khánh quốc tìm ta chơi a! Chúng ta trong vòng năm năm có thể là bạn tốt! Có khả năng càng thêm đi sâu trao đổi một chút! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cười phóng đãng một làn sóng đi theo một làn sóng truyền đến Vô Nhan lỗ tai, là kiêu ngạo như vậy, vô sỉ như vậy!

Vô Nhan khí khuôn mặt nhỏ biến nhan biến sắc, cuối cùng hít sâu một hơi, nắm Thánh Tế Tự chi tâm cẩn thận thu vào.

"Tây Môn Hạo! Ngươi chờ!"

Xoạt

Vô Nhan thân hình biến mất, tìm một chỗ đi luyện hóa Thánh Tế Tự chi tâm đi.

. . .

"Tiểu Cơ, tinh linh nhất tộc rất thưa thớt sao?"

Tây Môn Hạo nhường Phi Hành thuyền tốc độ chậm lại, chậm rãi tại cứ điểm vùng trời vừa đi vừa về bay lượn, trong tay vuốt vuốt một cái màu vàng bình nhỏ.

"Khụ khụ khụ! Tinh linh nhất tộc, nói như thế nào đây. Ngươi nói hắn là thú nhân, hắn lại là tinh linh. Ngươi nói hắn không phải thú nhân đi, hắn lại theo người loại khác biệt."

"Mà tinh linh nhất tộc mặc dù số lượng cực ít, thế nhưng trời sinh Tế Tự, tại trong thú nhân thuộc về loại kia cực kỳ chủng tộc cao quý. Chủ yếu nhất, tinh linh nhất tộc nam suất nữ tịnh, chắc hẳn ngài cũng kiến thức qua."

"Làm sao? Đối cái kia Vô Nhan có ý tưởng? Đối bệ hạ, ngươi vừa rồi làm sao chọc tới Vô Nhan rồi? Tốt cái gì cái gì ngàn năm giết, cái gì là ngàn năm giết a?"

Cơ Vô Bệnh lòng hiếu kỳ bị câu lên, chủ yếu là vừa rồi Vô Nhan kêu thảm cùng với phẫn nộ hò hét, thật sự là quá mức có lực sát thương.

"Hắc hắc! Ngươi nghĩ biết?"

Tây Môn Hạo có chút vô sỉ cười.

Cơ Vô Bệnh một cái giật mình, mặc dù cảm giác này cười có chút làm người ta sợ hãi, nhưng vẫn là không nhịn được nhẹ gật đầu.

Muốn

"Tốt, xuống ta cho ngươi biết."

Vù

Phi Hành thuyền trực tiếp rơi vào cứ điểm trên tường thành.

Một lát, đầu tiên là một tiếng sói tru kêu thảm, lập tức liền là Cơ Vô Bệnh chửi mắng:

"Tây Môn Hạo! Ta ân cần thăm hỏi đại gia ngươi! Khụ khụ khụ. . ."

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 240 0 điểm kinh nghiệm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Quy nhất hậu kỳ (3400/ 5300)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (4/ 10)

"Ha ha ha! Thoải mái! 80 viên Nguyên Khí đan, thật sự sảng khoái!"

Tây Môn Hạo cười lớn đứng dậy, sau đó đẩy cửa rời đi hàn mai tiểu trúc phòng ngủ.

Sau đó nhìn về phía cổng Lữ Bố nói ra:

"Lữ Bố, để cho người ta chuẩn bị cho ta một thùng nước nóng."

"Vâng, chủ nhân!"

Lữ Bố lĩnh mệnh, quay người mà đi.

Tây Môn Hạo quét cổng mặt khác người hầu liếc mắt, con ngươi đảo một vòng, cười nói:

"Một hồi nước đây, ngoại trừ Lý Bạch, các ngươi đều tiến đến hầu hạ Hạo gia tắm gội."

Vâng

Năm cái tuyệt thế mỹ nữ cùng nhau thi lễ, đơn giản nhu thuận làm người không dám tin.

Thời gian không dài, một thùng nước nóng được đưa vào phòng ngủ.

Tây Môn Hạo nhìn xem bốc hơi nóng nước sạch, lấy ra kim thân dịch.

Mở ra cái bình, liền một trận kim quang bắn ra bốn phía, còn có một cỗ kỳ quái mùi vị.

Tây Môn Hạo nắm màu vàng kim thân dịch rót vào trong nước, liền chỉnh thùng nước biến thành màu vàng, còn tản ra màu vàng ánh sáng.

"Tất cả vào đi."

Hắn vừa nói, một bên nắm chính mình lột sạch sành sanh, chui vào trong thùng tắm.

Tại đi vào một sát na, đầu tiên là một trận như kim đâm đâm nhói cảm giác, sau đó liền là một dòng nước nóng, thẳng tới toàn thân, đơn giản chua thoải mái.

"A hống hống hống. . . Thoải mái!"

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại thoải mái rên rỉ đứng lên, có thể rõ ràng cảm giác được chính mình thân thể đang thay đổi mạnh.

"Kẹt kẹt ~ "

Cửa phòng mở ra, Dương Ngọc Hoàn năm nữ đi đến.

"Oa! Ta muốn cùng chủ nhân tẩy tắm uyên ương!"

Đắc Kỷ dùng bất quá một giây nắm chính mình lột sạch sành sanh, cũng không đợi người khác phản ứng liền chui vào, sau đó trực tiếp chui vào Tây Môn Hạo trong ngực.

Tây Môn Hạo cảm giác mềm mại vào lòng, ôm chặt lấy, nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.

"Có cảm giác sao?"

"Có, ngứa."

Đắc Kỷ nói ra.

"Ách! Không phải, ta nói là cảm giác được trong nước có cái gì kỳ quái lực lượng sao?"

Tây Môn Hạo mở mắt.

Đắc Kỷ lắc đầu:

"Không có, chủ nhân, ngươi dùng bảo vật, đối với chúng ta vô dụng."

Tây Môn Hạo giật mình, xem ra này kim thân dịch chỉ đối với mình có ích.

"Vòng vòng, đến, đánh một khúc. Ngu Cơ, nhảy điệu nhảy."

"Vâng, chủ nhân."

Dương Ngọc Hoàn ngồi xuống ghế, ôm tỳ bà khảy đàn lên, cái kia mỹ diệu thanh âm, rất là êm tai.

Mà Ngu Cơ thì là tại phòng ngủ đất trống bên trên múa động, nhảy so với cái kia vũ cơ tốt hơn nhiều.

"A Kha, đến, cho ta xoa bóp vai."

Tây Môn Hạo vỗ bờ vai của mình nói ra.

"Vâng, chủ nhân."

A Kha thu xưa nay không rời tay Nga Mi đâm, đi tới đằng sau, làm Tây Môn Hạo cầm bốc lên bả vai.

"Chủ nhân, ta cũng đi khiêu vũ, thời gian thật dài không nhảy."

Đắc Kỷ nói xong, phi thân rời đi thùng tắm, đồng thời mặc vào chính mình chiến y, tốc độ cao uốn éo, so Ngu Cơ nhảy còn tốt..