Chương 529: Cúi đầu chủ nhân tại phát lãng!

Chương 529: Cúi đầu chủ nhân tại phát lãng!

"Ha ha ha! Này mẹ nó mới là sinh hoạt a!"

Tây Môn Hạo cảm giác sinh hoạt cho cái thần tiên đều không đổi, đơn giản quá mẹ nó sướng rồi!

"A? Tiểu Vũ, ngươi làm sao không nhảy?"

Không biết Hỏa Vũ nhìn một chút vặn vẹo Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ, không lớn sân bãi, vừa mới có thể để cho hai người chuyển động mở. . Thay mới nhanh nhất

Lại nhìn A Kha, tay nhỏ thuần thục xoa bóp, cặp kia thích khách tay nhỏ, là trên đời này linh hoạt nhất, nhất có tính bền dẻo tay nhỏ.

"Chủ nhân, nô tỳ vì ngươi đi trừ hoả đi."

Không biết Hỏa Vũ phảng phất biết Tây Môn Hạo tâm tư, đưa tay nắm chính mình trở về đại tự nhiên.

Cái kia khoa trương dáng người, căn bản cũng không phải là đại tự nhiên sáng tạo, mà là kết hợp tất cả nam nhân thẩm mỹ mà thiết kế.

"Chủ nhân, chuẩn bị sẵn sàng."

Không biết Hỏa Vũ biểu lộ có chút ngượng ngùng, nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, bày ra hướng lên bật lên tư thế.

"Mịa nó! Ngươi muốn làm gì?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, bất quá huynh đệ vẫn là đã thức tỉnh, tinh thần phấn chấn.

"Ha ha ha! Chủ nhân, Tiểu Vũ muốn cho chủ nhân một cái kích thích, bởi vì Tiểu Vũ cùng với các nàng không giống nhau."

Nói xong, khiêu khích nhìn Đắc Kỷ đám người liếc mắt, hôm nay nàng muốn chơi cái độ khó cao.

"Cái kia ~ ta đây làm thế nào?"

Tây Môn Hạo có chút choáng váng, không biết đối phương cái gọi là độ khó cao là cái gì.

"Chủ nhân, ngồi xuống là được, ta tới rồi!"

Vù

Không biết Hỏa Vũ hai chân phát lực, bắn đến trên không, trên không trung một cái vươn mình đến Tây Môn Hạo đỉnh đầu.

Tây Môn Hạo đột nhiên ngẩng đầu, thấy được khiến cho hắn chảy máu mũi một màn, quá mỹ diệu.

"Chủ nhân đừng nhúc nhích, ngồi chặt đứt Tiểu Vũ không chịu trách nhiệm nha."

Không biết Hỏa Vũ vừa nói, một bên không môn mở rộng.

"Mịa nó! Thật nếu như vậy sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem tốc độ cao hạ lạc không biết Hỏa Vũ

Vẻ mặt "Xoạt" lập tức liền biến, này nếu là sai lệch, chính mình còn không phế đi.

"Ta trời! Có hay không khoa trương như vậy?"

Đang đang múa may Đắc Kỷ cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, này đặc biệt độ khó cũng quá dựa vào đi.

"Ha ha ha! Tiên sư cha!"

Không biết Hỏa Vũ cười phóng đãng lấy, trong nháy mắt đã rơi vào trong nước.

A

Tây Môn Hạo dọa đến kêu to lên, nhưng lại một cử động nhỏ cũng không dám.

"Phù phù!"

Bọt nước văng khắp nơi.

"Phốc phốc!"

A

"Ta giời ạ! Sảng khoái a! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo hưng phấn cười ha hả, giản trực sảng phải chết.

"Đinh đinh đinh. . ."

Dương Ngọc Hoàn nhắm mắt lại, như là bạch ngọc hai tay tốc độ cao khảy đàn đứng lên, đúng là một khúc thập diện mai phục.

Mà Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ nhảy càng hăng hái, làm Tây Môn Hạo cùng không biết Hỏa Vũ cố gắng lên.

Liền liền A Kha, cũng không còn làm Tây Môn Hạo nắn vai, mà là tại một bên làm hai người hô lên: Răng mua ngã.

Đến mức trong thùng tắm Tây Môn Hạo cùng không biết Hỏa Vũ, thì là đại chiến.

. . .

Ngoài phòng.

"Phụng Tiên, uống một ngụm?"

Lý Bạch ngồi ở trước cửa trên đại thụ, nắm hồ lô rượu đưa cho một bên Lữ Bố.

Lữ Bố tiếp nhận hồ lô rượu, thật sâu uống một hớp.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo phòng ngủ, bên trong tiếng đàn, cùng với làm người miên man bất định tiếng kêu, khiến cho hắn gương mặt hâm mộ.

"Trong trí nhớ của ta, năm đó cũng là loại cuộc sống này."

"Năm đó?"

"Ừm, làm tướng quân nào sẽ, bất quá chỉ là trí nhớ, không biết là thật hay giả."

Lữ Bố cau mày nói ra.

"Ha ha ha! Lữ Phụng Tiên a Lữ Phụng Tiên, ngươi thật sự cho rằng ngươi là cái kia Ôn Hầu sao? Chúng ta làm sao tới ngươi hẳn là rõ ràng. Xác thực nói, chúng ta chỉ là trình tự."

Lý Bạch đừng nhìn cả ngày say khướt, nhưng tỉnh táo hết sức, đầu óc càng so Lữ Bố dễ dùng.

Hắn biết rõ, bọn hắn chỉ là dựa theo mấy nhân vật nguyên hình bị thiết kế trình tự, sau đó bị hệ thống ban cho không giống nhau thân thể thôi.

"Mẹ nó! Ngươi nhất định phải xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ sao?"

Lữ Bố ảo não nhìn xem Lý Bạch, hiển nhiên cũng hiểu rõ, nhưng không muốn nói rõ thôi.

"Ha ha ha! Không cần lừa mình dối người. Ngươi xem trong phòng mấy vị kia, chơi nhiều này. Nữ nhân, vĩnh viễn nghĩ rất ít."

Lý Bạch cười, ngang đầu ực một hớp rượu ngon, sau đó lau miệng, nhìn xem vỗ tọa hạ thân cây ngâm nói:

"Trước cây trăng sáng ánh sáng, Đất trắng ngỡ như sương, Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu. . ."

Nói xong, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo phòng ngủ.

"Cúi đầu chủ nhân tại phát lãng."

". . ."

Lữ Bố im lặng, không nghĩ tới Lý Bạch cũng có da thời điểm.

"Ai! Hâm mộ a! Đi Phụng Tiên, ta biết này Đông Lẫm thành có chỗ tốt."

Lý Bạch thu hồ lô rượu, hai mắt thả lên một trận hào quang.

"Cái gì?"

Lữ Bố nghi hoặc.

"Hắc hắc! Hai ta đại nam nhân uống rượu nhiều không có ý nghĩa, tìm mấy cái cô nàng bồi bồi! Chúng ta cũng nghe một chút khúc, nhìn một chút vũ đạo."

Lý Bạch nói xong, thả người nhảy xuống.

"Ha ha ha! Tốt! Chủ nhân bên này có các nàng năm cái đâu!"

Lữ Bố cũng nhảy xuống thân cây, bất quá hắn thông tri hàn mai tiểu trúc cẩm y vệ, tăng cường phòng ngự, sau đó cùng Lý Bạch đi câu lan, uống hoa tửu đi.

. . .

Băng sương rừng rậm, tòa nào đó núi nào đó sơn động đây.

Vô Nhan xếp bằng ngồi dưới đất trên mặt, trước người tung bay một khỏa đỏ tươi trái tim, đang ở giàu có quy luật nhảy lên.

Trong lòng tán phát hồng mang loá mắt, còn mang theo một cỗ cảm giác nóng rực, còn có nồng đậm nguyên tố khí.

Vô Nhan hai con ngươi lập loè chói mắt bạch mang, nhìn xem cái kia viên có thể cho chính mình nhất phi trùng thiên trái tim, trong lòng vô cùng kích động.

"Hỏa viêm Thánh Tế Tự, không nghĩ tới ngài chết ngàn năm, trái tim vẫn là như vậy mạnh mẽ, hôm nay vãn bối đem kế thừa ngươi hỏa hệ nguyên tố cảm ngộ, đại ân vãn bối khắc trong tâm khảm, đem xem ngươi là một vị khác sư phụ!"

Nói xong, hai tay bóp lên kỳ quái pháp quyết, từng đạo màu trắng ánh sáng đánh ở bên trên.

"Đông đông đông. . ."

Trái tim kịch liệt nhảy lên, cũng không biết là xúc động, vẫn là tại phản kháng.

"XÌ... Á!"

Vô Nhan trên người trường bào đột nhiên biến mất, còn sót lại một đầu quần lót, cùng một kiện màu hồng phấn cái yếm.

Nhưng theo thân thể bạch quang lóe lên, cái yếm cũng trong nháy mắt biến mất, trong chốc lát hai tòa bạch ngọc mỏm núi bại lộ trong không khí, tản ra bạch sắc quang mang.

Tân thua thiệt nơi này không có có người khác, nếu như có, vô luận nam nữ, đoán chừng đều sẽ bị này hoàn mỹ hai tòa núi cho chinh phục.

"Hô. . . Xin lỗi rồi tiền bối, vãn bối nhất định phải luyện hóa tâm của ngươi!"

Vô Nhan thở dài ra một hơi, khép hờ hai mắt, khuôn mặt ngưng tụ, trong miệng niệm động lên kỳ quái chú ngữ.

Theo chú ngữ niệm động, trái tim của nàng vị trí thời gian dần trôi qua sáng lên bạch quang, những cái kia bạch quang phảng phất là theo trái tim bắn ra, trực tiếp chui ra bên ngoài cơ thể.

"% $#%! ! !"

Vô Nhan bỗng nhiên hét lớn một tiếng, vị trí trái tim bắn ra vô số đạo bạch quang, trong nháy mắt đem Thánh Tế Tự chi tâm bao bọc.

"Đông đông đông. . ."

Tim đập càng lúc càng nhanh, mà bạch quang nhưng càng ngày càng sáng, Vô Nhan biểu lộ cũng càng ngày càng thống khổ.

Bỗng nhiên, từng sợi hào quang màu đỏ rực theo bạch quang hướng Vô Nhan vị trí trái tim chui vào, thậm chí dấy lên hỏa diễm, chui vào nàng thiếp bên trong.

A

Vô Nhan ngang thiên phát ra thống khổ kêu thảm, trắng noãn tóc có một ít chậm rãi biến thành màu đỏ, mà trên người nàng ánh sáng cũng tại trắng cùng đỏ ở giữa biến ảo.

"Ta muốn kiên trì! Ta nhất định phải thành công! Nhất định phải! A! ! !"

Vô Nhan giống như điên hô kêu lên, đồng thời càng vui sướng luyện hóa tốc độ.

Mà bị bạch quang bao khỏa trái tim, đang ở một chút thu nhỏ, màu đỏ cũng bắt đầu trở thành nhạt..