Chương 530: Vô Nhan tuyệt vọng!

Chương 530: Vô Nhan tuyệt vọng!

Chương 530: Vô Nhan tuyệt vọng!

Trong sơn động, Vô Nhan không biết qua bao lâu. Phảng phất thật lâu, lại phảng phất là một sát na.

Lúc này nàng vị trí trái tim bắn ra bạch quang đã biến thành đỏ trắng giao nhau, tại màu trắng ánh sáng bên trong, ẩn chứa từng sợi màu đỏ ánh sáng.

Không chỉ có quang minh thuần khiết, còn có lửa nóng rực.

Mà nàng tóc trắng, đã biến thành đỏ một sợi, trắng một sợi màu sắc rực rỡ tóc.

Nhìn qua không chỉ có quang minh thuần khiết lịch sự tao nhã, còn có như lửa cuồng dã.

Bỗng nhiên, trái tim của nàng vị trí không còn bắn ra hào quang, mà trên không Thánh Tế Tự chi tâm đã biến mất, chỉ có một khỏa xám trắng hình trái tim tảng đá.

Bành

Hình trái tim tảng đá nổ tung, trong nháy mắt hóa thành bụi bặm, hoàn toàn biến mất.

Từ đó, ngàn năm trước liền chết đi Thánh Tế Tự hỏa viêm, lưu trên thế giới này cuối cùng đồ vật cũng hoàn toàn biến mất.

Vô Nhan tại hoàn toàn hấp thu Thánh Tế Tự chi tâm về sau, khuôn mặt càng ngày càng đỏ, trên người đỏ trắng hào quang cũng càng ngày càng tràn đầy, khí tức cũng điên cuồng bão tố thăng lên.

A

Oanh

Nàng phảng phất một cái to lớn quả cầu ánh sáng, thân thể hào quang một trận đỏ, lúc thì trắng, quang mang mãnh liệt cách nham thạch, từng đạo chui ra nàng chỗ đại sơn.

Trong chốc lát, chung quanh yêu thú từng cái nằm sấp trên mặt đất, thậm chí ngay cả rất nhiều có linh tính cây cối đều run rẩy lên.

Vô Nhan trên mặt biểu lộ trong nháy mắt vô cùng kích động, bởi vì nàng cảm thấy chính mình tu vi tăng lên.

Đầu tiên là khai vân kỳ đại viên mãn, sau đó liền trúc tuần lễ!

Tại đột phá trúc tinh thời điểm, nàng đan điền pháp lực chùm sáng phát sinh biến hóa cực lớn, liền phảng phất một ngôi sao một dạng!

Không chỉ có như thế, băng sương rừng rậm lúc này mặc dù là ban ngày, nhưng lại quỷ dị xuất hiện một ngôi sao.

Sao trời hào quang lóe sáng, trong chớp mắt từ không trung bắn xuống tới một đạo quang mang, xuyên qua ngọn núi, chưa từng nhan đỉnh đầu chui vào đan điền.

Vô Nhan, trúc tinh thành công!

Trúc tinh, liền là nắm đan điền Nguyên lực hoặc là pháp lực hóa thành sao trời trạng thái, làm sau này Độ Kiếp kỳ đánh tốt cơ sở

Như thế là có thể tốt hơn cảm ngộ Thiên Đạo.

Trúc tinh về sau, Vô Nhan khí tức vẫn còn đang tăng vọt!

Trúc tinh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đại viên mãn!

Thế nhưng là, tại đến trúc tinh đại viên mãn về sau, khí tức của nàng rốt cục đình chỉ tăng vọt.

Một khỏa Thánh Tế Tự chi tâm, vậy mà khiến cho hắn trực tiếp tăng lên một cái đại đẳng cấp ngoài ra một cái nhỏ đẳng cấp.

Thế nhưng là, nàng cũng không cao hứng!

"Lôi kiếp đâu? Vì cái gì? Vì cái gì không đột phá? Không phải như thế! Không phải như thế! Ta hẳn là độ kiếp? Ta hẳn là độ kiếp đó a!"

Vô Nhan đột nhiên đứng dậy, mà theo đứng dậy, nàng cái kia cứng chắc núi Lưỡng Giới cũng chỉ là hơi hơi run rẩy một cái, thấy rõ cái kia núi là cỡ nào cực phẩm.

Thế nhưng, nàng hiện tại không rảnh quản những cái kia, bởi vì theo nàng hiểu, hỏa viêm Thánh Tế Tự tử vong lúc, chính là Độ Kiếp kỳ đại viên mãn!

Dựa theo tu vi của mình, mặc dù không có thể đột phá Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, nhưng ít nhất cũng phải độ kiếp!

Đương nhiên, còn có một cái vấn đề trọng yếu nhất: Không độ kiếp! Không phải Thánh Tế Tự!

Nói cách khác, nàng làm hết thảy, bao quát bị Tây Môn Hạo doạ dẫm, bức bách, thậm chí vũ nhục! Đều uổng phí!

"Vì cái gì? Vì cái gì? ! ! !"

Oanh

Vô Nhan phảng phất giống như điên, đỏ trắng tóc trong nháy mắt lóe sáng, thân thể cũng sáng lên đỏ trắng ánh sáng.

Nhan

Bỗng nhiên, thanh âm của một nữ tử vang lên, thanh âm hết sức dễ nghe, nhưng cũng mang theo một tia uy nghiêm.

Vô Nhan thân thể mềm mại run lên, vội vàng thu thân thể pháp lực, phất tay mặc quần áo xong, đối hang núi cúi người hành lễ:

"Đồ nhi bái kiến sư phụ."

Tại cúi đầu một sát na, trên mặt của nàng lóe lên một tia sợ hãi, bởi vì chính mình làm hết thảy, đều không có cho sư phụ nói qua.

Mà cũng chính là tại nàng cúi đầu một khắc này, cửa sơn động xuất hiện một tên người mặc cẩm bào, mang theo mặt nạ vàng kim nữ tử.

Nữ tử đầu đội màu vàng mào đầu, cầm trong tay một cây pháp trượng, liền như thế lẳng lặng đứng tại cửa hang.

"Nhan, ngươi có biết sai?"

Vô Nhan hai chân khẽ cong, "Phù phù" một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Đồ nhi biết sai, còn mời sư phụ trách phạt."

Nữ tử cũng không có đi tới, mà là đứng tại cửa hang, chậm rãi nói ra:

"Nhan, đời trước Thánh Tế Tự thăng thiên, lưu lại Thánh Tế Tự chi tâm từ các ngươi mười cái Đại Tế Ti kế thừa, ngươi cũng đã biết, đây là tại sao không?"

"Hồi bẩm sư phụ, bởi vì Tế Tự tháp chỉ có thể có được bốn vị Thánh Tế Tự, không thể nhiều, cũng không có thể thiếu, bằng không thì sẽ bị thần linh trừng phạt."

"Đã ngươi biết, vì sao lại muốn đi vụng trộm đào móc tiền bối thi thể, tìm kiếm Thánh Tế Tự chi tâm?"

Nữ tử thanh âm lên gợn sóng, mang theo vẻ tức giận cùng chất vấn.

Vô Nhan đột nhiên ngẩng đầu, không cam lòng nhìn xem nữ tử nói ra:

"Bởi vì, đồ nhi không cam lòng! Bởi vì đồ nhi biết cái kia viên Thánh Tế Tự chi tâm đã dự định cho vô tình!"

Nữ tử nhìn xem không cam lòng Vô Nhan, từng bước một hướng về trong động đi đến, vừa đi còn một bên quát lớn:

"Hừ! Vô tình chính là trúc tinh hậu kỳ! Là các ngươi mười Đại Tế Ti người mạnh nhất, đương nhiên là cho hắn! Ngươi tại mười Đại Tế Ti bên trong vẻn vẹn bài đệ ngũ, làm sao cũng không tới phiên ngươi!"

"Nhan, ngươi quá thật mạnh, thật mạnh dám một mình đào móc tiền bối phần mộ, thật mạnh dám một mình điều động năm mười vạn đại quân, đồng thời thất bại thảm hại! Càng là hại chết sư đệ của ngươi biển lửa!"

"Càng không tưởng nổi chính là, vậy mà cùng nhân tộc làm giao dịch, nắm sư thứu cùng nuôi dưỡng kỹ thuật cùng với chăn nuôi sư cho nhân tộc!"

"Ngươi cũng đã biết, nhân tộc thu được sư thứu  dựa theo trí tuệ của nhân loại, bọn hắn hội tổ kiến một nhánh đáng sợ đến bực nào sư thứu quân!"

Nữ tử từng bước một tới gần Vô Nhan, Vô Nhan sắc mặt cũng càng ngày càng tái nhợt.

Kỳ thật lúc ấy nàng đã vì cái kia viên Thánh Tế Tự chi tâm lâm vào điên cuồng, căn bản không có nghĩ quá nhiều.

Bây giờ nghĩ lại, nàng tự tư, đã vì thú nhân chôn xuống mầm tai hoạ!

"Nhan, ngươi làm ta quá là thất vọng! Ngươi cũng đã biết ta vì cái gì hồi trở lại đi tới nơi này, không đợi ngươi trở về sao? Bởi vì hiện tại mặt khác hai lớn Thánh Tế Tự, còn có sắp trở thành Thánh Tế Tự vô tình, đều hi vọng ngươi chết!"

Lời của cô gái nhường Vô Nhan co quắp ngồi trên mặt đất, thân thể hơi hơi run rẩy.

Nàng vốn cho rằng luyện hóa Thánh Tế Tự chi tâm, trở thành Thánh Tế Tự, là có thể tại Tế Tự tháp có một vị trí, như vậy trước đó phạm vào chịu tội cũng sẽ miễn trừ.

Nhưng bây giờ thì sao? Không chỉ có không có đột phá Độ Kiếp kỳ, trở thành Thánh Tế Tự, càng là thành thú nhân tất phải giết người!

"Sư ~ sư phụ ~ vì cái gì? Vì cái gì?"

Vô Nhan ngồi dưới đất không hiểu nhìn xem sư phụ của mình, hốc mắt trong nháy mắt che kín nước mắt.

Coong

Nữ tử trong tay pháp trượng dùng sức đôn trên mặt đất  khiến cho chỉnh tòa núi lớn đều đung đưa.

"Hừ! Ngươi nói vì cái gì? Ngươi đã bị bọn hắn ấn lên phản đồ tội danh! Ngay tại ta trước khi đến, ngươi đột phá trúc tinh một khắc này, ngươi đã bị Tế Tự tháp xoá tên!"

"Nhan, chúng ta tinh linh nhất tộc, thân phận một mực có chút mẫn cảm, hiện tại lại hại chết nhiều như vậy tinh anh tộc nhân, còn cộng thêm một vị Đại Tế Ti, càng là cùng nhân loại làm vô sỉ giao dịch!"

"Ngươi nói, ngươi làm sao nhường Tế Tự tháp tiếp nhận ngươi? Nếu như đột phá Độ Kiếp kỳ, trở thành Thánh Tế Tự thì cũng thôi đi, dù sao còn có thể tranh một thoáng, nhưng là bây giờ, ngươi dùng cái gì tranh? Còn nhận sư phụ ta có thể giữ được ngươi sao?"

Nữ tử nói xong, thở phào một cái, đưa tay nắm Vô Nhan từ dưới đất kéo lên..