Chương 531: Vô Nhan ma chướng!

Chương 531: Vô Nhan ma chướng!

Vô Nhan thân thể kịch liệt run rẩy, nếu không có sư phụ vịn, đoán chừng hội lần nữa co quắp ngồi dưới đất.

Bại, thất bại thảm hại, thậm chí so năm mười vạn đại quân bị Tây Môn Hạo đánh bại còn muốn tàn nhẫn!

Nàng là tinh linh, cũng thuộc về thú nhân nhất tộc.

Thế nhưng là, bị thú nhân xoá tên, đánh thành phản đồ.

Mà nàng dù sao cũng là Đại Tế Ti, nhiều năm qua không biết bao nhiêu lần dẫn binh công đánh nhân tộc.

Cho nên, nàng không có nhà để về!

Nhất làm cho nàng thấy uể oải chính là, chính mình điên cuồng làm hết thảy, cũng chỉ là để cho nàng đột phá đến trúc tuần lễ đại viên mãn, cái kia hư vô mờ mịt Độ Kiếp kỳ, không biết còn có hay không hi vọng.

"Sư phụ, đồ nhi nên làm cái gì?"

Vô Nhan nước mắt cũng không dừng được nữa chảy xuống, nàng lúc này, càng giống là một cái không có nhà hài tử.

Ai

Nữ tử thở dài một tiếng, đưa tay tại Vô Nhan cái kia đỏ trắng giao nhau tóc bên trên vuốt ve đứng lên.

"Nhan, ngươi là chúng ta tinh linh nhất tộc cuối cùng thiên tư Tế Tự, vẫn là quang minh Tế Tự, cũng là ta mạnh nhất đồ đệ. Đáng tiếc, vi sư còn muốn đối mặt mặt khác Thánh Tế Tự áp lực, liền liền rất nhiều thú nhân bộ lạc tù trưởng cũng bắt đầu vạch tội ngươi, cho nên. . . Đi thôi."

"Đi? Đi thì sao?"

Vô Nhan khuôn mặt tràn đầy mê mang.

Nữ tử không có trả lời, mà là dời đi chủ đề:

"Nhan, ngươi cũng đã biết, ngươi vì cái gì không có đột phá Độ Kiếp kỳ sao?"

"Không phải Tế Tự tháp chỉ có thể có được bốn vị Thánh Tế Tự sao?"

Vô Nhan nói ra.

Nữ tử lắc đầu:

"Tế Tự tháp chỉ có thể có bốn vị Thánh Tế Tự, nhưng vô số năm qua, Thánh Tế Tự không tại số ít. Ngươi sở dĩ không thể độ kiếp, là bởi vì trong lòng ngươi ma chướng."

"Ma chướng?"

Vô Nhan càng thêm mê mang.

"Ai! Ngươi quá thật mạnh

Nhưng từ khi có một người sau khi xuất hiện, ngươi đều không ngừng thất bại, chưa từng có chiếm được qua chỗ tốt. Mà lại người kia, thực lực kém xa ngươi, nhưng lại như cũ thất bại."

"Ngươi lóng háo thắng, mỗi một lần thất bại đều sẽ bị ma chướng ảnh hưởng, đã triệt để ảnh hưởng đến cảm ngộ trời đến. Lại thêm ngươi là luyện hóa Thánh Tế Tự chi tâm, vốn là cưỡng ép đột phá, cho nên mới không cách nào đột phá độ kiếp."

Nữ tử nói xong, buông lỏng ra Vô Nhan, chậm rãi hướng về động đi ra ngoài.

Vô Nhan cứ thế ngay tại chỗ, sư phụ nói tới người nào nàng làm sao không nhớ rõ, thậm chí hội nhớ một đời!

Theo đệ nhất cùng đối phương tiếp xúc về sau, liền bị thảm bại, càng là tại tranh đoạt Thánh Tế Tự chi tâm sự tình bên trên, bị đối phương chèn ép không thở nổi, tức thì bị đối phương đánh vào hang ổ!

Tây Môn Hạo! Nàng hận không thể rút gân lột da người!

"Nhan, đi mở ra ngươi ma chướng, thành là chân chính Thánh Tế Tự, có lẽ còn có hi vọng trở về. Nếu như không thể. . ."

Nữ tử không hề tiếp tục nói, bởi vì không cần nói.

"Sư phụ! Đồ nhi có thệ ngôn bức bách, không thể đối nàng động thủ! Còn mời sư phụ giúp ta!"

Vô Nhan lần nữa quỳ trên mặt đất, tầng tầng dập đầu một cái.

Nữ tử bỗng nhiên dừng bước, không quay đầu lại, mà là thăm thẳm nói:

"Nhan, nếu có thể giết hắn, chúng ta đã sớm động thủ, đâu chỉ dùng khiến cho hắn kiêu căng như thế. Thế nhưng là, như thế Khánh quốc Tây Môn Khánh không chỉ có sẽ ra tay, liền liền. . . Thần miếu cũng sẽ không đáp ứng! Nhan, cởi chuông phải do người buộc chuông, ngươi ma chướng, muốn chính mình mở ra. Vi sư nhắc nhở ngươi một câu: Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, hiểu rõ một người, so đánh bại một người càng khó."

Nói xong, thân thể trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại ngơ ngác Vô Nhan.

Vô Nhan trong đầu không ngừng quanh quẩn sư phụ, khuôn mặt lúc trắng lúc xanh.

Thần miếu, cái kia tồn tại trong truyền thuyết, vậy mà che chở lấy đồ vô sỉ kia! Còn có sư phụ cuối cùng nhắc nhở, rõ ràng là dạy nàng như thế nào mở ra ma chướng! Biết người biết ta. . .

"Sư phụ! Tạ ơn! Đồ nhi sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Vô Nhan tầng tầng tại mặt đất nham thạch bên trên dập đầu kích thước.

Sau đó đứng dậy kéo trên người màu bạc Tế Tự bào, cẩn thận thu vào.

Lại vung tay lên, đổi lại một thân nhân loại quần áo, lại tại bên ngoài chụp vào một kiện mũ che màu đỏ, liền đầu mang thân thể cùng một chỗ đắp lên.

Thậm chí không ngồi xổm dưới lên trên xem, căn bản không nhìn thấy tướng mạo của nàng.

"Tây Môn Hạo! Ta mặc dù không thể giết ngươi, nhưng cũng dùng buồn nôn ngươi! Ngươi là ta ma chướng, ta nhất định phải đánh vỡ!"

Xoạt

Vô Nhan thân thể biến mất tại chớp động, chớp mắt đến băng sương rừng rậm vùng trời.

"Rống! Ha ha ha! Mẹ nó! Rốt cục hồi trở lại đến rồi! Vậy mà lạc đường! Mẹ nó!"

Một cái ngang ngược càn rỡ lại cần ăn đòn cười to từ đằng xa vang lên.

"Địa long!"

Vô Nhan nghe được thanh âm kia liền khí hàm răng ngứa, quay đầu nhìn về phương tây, chỉ thấy to lớn địa long đang ở băng sương trong rừng rậm trái trùng phải đụng.

Không biết đụng ngã nhiều ít cây cối, không biết sợ chạy nhiều ít yêu thú.

Xoạt

Vô Nhan thân hình vọt thẳng trên không biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, vậy mà đến địa long trên lưng.

"Mịa nó! Ai vậy! Lăn xuống đi!"

Địa long quay đầu nhìn về phía phía sau lưng, đồng thời cái đuôi vểnh lên lên, quất về phía cái đuôi của mình.

"Địa long! Rốt cục để cho ta bắt được ngươi!"

Vô Nhan nhanh hận chết địa long, Tây Môn Hạo có thể đi địa bàn của mình đại náo, cứu ra Cơ Vô Bệnh, để cho mình không phát không được động chiến tranh, đều là bởi vì cái này thiếu thông minh đồ chơi.

"Mịa nó! Ngươi là cái mặt nạ kia cô nàng? Mẹ nó! Thay đổi quần áo không có nhận ra! Bất quá! Ngươi căn bản đánh. . . A? Khí tức của ngươi thay đổi thế nào? Rất quen thuộc? Giống như lão gia hỏa kia a!"

Địa long bỗng nhiên nghi ngờ nhìn về phía Vô Nhan, dù sao nó có thể có hôm nay, may mắn mà có hỏa viêm thi thể năng lượng.

Vô Nhan luyện hóa đối phương trái tim, dĩ nhiên khí tức cảm giác quen thuộc.

Vô Nhan cũng là sững sờ, lúc này mới nhớ tới, đối phương là một mực sống ở hỏa viêm trong lăng mộ, càng là dựa vào đối mới có thể đột phá cấp bảy.

Đột nhiên, nàng cải biến chủ ý.

Nàng không còn là cao cao tại thượng Đại Tế Ti, mà là một cái bị thú nhân xoá tên thú nhân pháp sư. Mà lại, nàng còn muốn đi đánh vỡ chính mình ma chướng.

Mà chính mình lập xuống qua thệ ngôn, không thể ra tay với Tây Môn Hạo, cho nên nàng cần một cái không bị thệ ngôn ước thúc giúp đỡ, cho nên. . .

"Uy! Tên to xác, ngươi có muốn hay không tùy ý biến hóa lớn nhỏ? Có muốn học hay không tập pháp thuật?"

Vô Nhan cải biến chủ ý, bởi vì nàng có thể cảm giác được đối phương đối hỏa nguyên tố cảm ứng, dù sao thân thể của đối phương có thể nói là hỏa viêm thân thể.

Mà đối phương càng khủng bố hơn là, pháp thuật miễn dịch! Trời mới biết có phải hay không xuất hiện biến dị.

"Biến lớn thu nhỏ? Thật có khả năng?"

Địa long mắt sáng rực lên, dù sao này thân thể to lớn, có đôi khi cũng hết sức phiền phức.

"Ha ha, đương nhiên là có thể, chỉ cần pháp môn là được. "

Vô Nhan cười vui vẻ.

Nếu như nếu là ổn định lại tâm thần, vẫn là có thể phát hiện cái này thiếu thông minh chơi rất vui.

Đối phương sở dĩ sẽ không biến hóa, chính là không có pháp môn. Không giống cái khác yêu thú, từ nhỏ đã hội trưởng bối giáo thụ.

"Cái kia pháp thuật là cái gì a?"

Địa long tò mò hỏi.

"Ha ha, nhìn xem đại gia hỏa!"

Vô Nhan thả người nhảy xuống địa long thân thể, cũng không cần pháp trượng, trực tiếp phất tay đánh ra một cái quả cầu lửa.

Nàng hiện tại thế nhưng là quang minh hệ cùng Hỏa hệ song pháp sư!

Oanh

Quả cầu lửa đánh vào trên một cây đại thụ, trong nháy mắt nắm hỏa hoạn nổ thành mảnh vỡ, biến thành vô số hoả tinh, chớp mắt biến mất..