Chương 532: Vô Nhan tới cửa!

Chương 532: Vô Nhan tới cửa!

"Ta. . . Móa! Ngưu bức như vậy?"

Địa long có lẽ là cái thứ nhất người nhìn thấy là Tây Môn Hạo, bây giờ nói chuyện khẩu khí cơ hồ cùng Tây Môn Hạo giống như đúc.

"Ha ha ha! Ngươi những người kia, chơi thật vui! Thích không?"

Vô Nhan bỗng nhiên phát ra tiểu hài tử tiếng cười.

Bị xoá tên, bị đuổi ra khỏi Tế Tự tháp, không còn dẫn đầu đại quân, không suy nghĩ nữa lúc nào phát động chiến tranh  có thể nói không có chuyện gì một thân nhẹ.

Lại thêm địa long cái này thiếu thông minh gia hỏa, nhường tâm cảnh của nàng đang đang phát sinh cải biến, hoặc là nói đang ở thể hiện nàng vốn có tâm tính.

"Ân ân ân! Ưa thích! Dạy ta quá tiểu tỷ tỷ."

Địa long miệng trong nháy mắt biến ngọt, thật vô cùng giống Tây Môn Hạo.

"Tốt! Ta trước dạy ngươi biến lớn nhỏ, sau đó ngươi chở đi ta đi Đông Lẫm thành, đi tìm một cái người quen có được hay không?"

Vô Nhan thả người nhảy tới địa long trên lưng.

"Tìm ai a?"

Địa long tò mò hỏi.

Vô Nhan khuôn mặt trong nháy mắt chìm xuống, khí tức cũng lạnh xuống:

"Ngươi biết, liền là cái kia lừa gạt ngươi Tây Môn Hạo!"

"Tây Môn Hạo? Tiểu gia hỏa kia? Mịa nó hắn đại gia! Nắm lão tử quá chén, nhường lão tử lạc đường gia hỏa! Tìm hắn đi! Mẹ nó! Lão tử một cước giẫm chết hắn!"

Địa long nghe xong là Tây Môn Hạo, trong nháy mắt liền bạo nộ rồi.

Lúc trước cái kia 100 vò rượu xuống, để nó say mèm, mặc dù phá huỷ thú nhân phòng tuyến, nhưng cũng biết một thân vết thương, càng là lạc đường, không biết chạy tới nơi nào.

Sau này tỉnh rượu, một suy nghĩ mới biết được bị lợi dụng, nguy hiểm thật không còn khí chết!

"Ha ha ha! Đi, đi giẫm chết hắn!"

Vô Nhan cười vui vẻ, liền chính nàng đều không có phát hiện, nàng hiện tại càng ngày càng thích cười.

Ân có lẽ là bị kích thích đi.

Thế là, kém một bước liền trở thành Thánh Tế Tự không lấy cấp bảy địa long, đi phương bắc cứ điểm.

Đương nhiên

Nàng sẽ không vi phạm thệ ngôn, đi công đánh nhân tộc, mà là đi buồn nôn Tây Môn Hạo! Càng là như chính mình sư phụ nói như vậy: Biết người biết ta, bách chiến bách thắng!

Cho nên, nàng cũng là đi chân chính tìm hiểu một chút để cho mình khi thắng khi bại Tây Môn Hạo, tìm ra trên người đối phương bí mật cùng sơ hở!

Có lẽ cuối cùng sẽ có một ngày, chính mình sẽ đánh bại đối phương, đánh vỡ ma chướng, theo đột phá này độ kiếp, cảm ngộ Thiên Đạo!

Mà Tây Môn Hạo đâu, không biết mình đã đem Vô Nhan đưa vào tuyệt lộ, mà đối phương càng là tới tìm kiếm mình.

Hắn lúc này, đã lãng chơi một đợt, tại hàn mai tiểu trúc bên trong hưởng thụ sinh hoạt.

. . .

"Tạch tạch tạch. . ."

Tây Môn Hạo tại trời băng đất tuyết bên trong, ăn mặc một đầu lớn quần cộc Tử, thân thể như là nhảy phi cơ giới múa một dạng, mỗi một cái khớp nối đều đang vặn vẹo, phát ra từng tiếng giòn vang.

Trải qua kim thân dịch ngâm, lại thêm cuồng dã không biết Hỏa Vũ vì chính mình đi trừ hoả, cả người cảm giác thông thấu vô cùng.

"Thoải mái! Tặc kéo kéo thoải mái a! Tiểu Vũ! Tới!"

Này

Không biết Hỏa Vũ nện bước từng bước nhỏ, chạy chậm đến đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Từ khi bị Tây Môn Hạo phá về sau, nàng tại đối mặt Tây Môn Hạo thời điểm, biểu hiện ra một bộ tiểu nữ nhân tư thái.

"Ba ba!"

Tây Môn Hạo trực tiếp hai cái bàn tay to đội lên không biết Hỏa Vũ trên núi, dùng sức vò bóp mấy cái.

Thoải mái! Quá sung sướng! Một bàn tay, vậy mà chỉ che đậy đỉnh núi, quá lớn!

"Vô sỉ!"

Ra Đắc Kỷ bên ngoài, đây là tất cả mọi người đối Tây Môn Hạo đánh giá.

"Thật sự sảng khoái a! Quá lớn. . . A? Lữ Bố cùng Lý Bạch đâu? Người tới!"

Tây Môn Hạo chợt phát hiện thiếu đi hai người, vội vàng vọt lên cổng hô.

Theo một bóng người lấp lánh, Thẩm Đạt xuất hiện ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Bệ hạ, có gì phân phó?"

"Lý Bạch cùng Lữ Bố đâu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hồi bẩm bệ hạ, hai vị đại nhân rất sớm liền đi ra ngoài, một mực chưa có trở về."

"Đi ra? Đi đâu?"

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, hai vị này, giống như cũng quá tự chủ một chút a?

"Cái này. . ."

Thẩm Đạt vẻ mặt có chút lưỡng lự, đồng thời có chút cổ quái.

Nói

Tây Môn Hạo quát nhẹ, liền Đế Vương khí bùng nổ, chấn động đến Thẩm Đạt biến sắc.

"Vâng, bệ hạ! Hai vị đại nhân nói là có chút tịch mịch, ở lại cũng nhàm chán, đi uống hoa tửu."

Thẩm Đạt vội vàng nói.

"Móa! Có chút ý tứ. . ."

Tây Môn Hạo có chút im lặng, đồng thời cảm giác có chút buồn cười, không nghĩ tới hai vị này gia còn tốt này một ngụm.

"Cái kia bệ hạ, muốn hay không nắm hai vị đại nhân tìm trở về?"

Thẩm Đạt xin chỉ thị.

Tây Môn Hạo khoát tay chặn lại:

"Không cần, để bọn hắn chơi đi, Tiểu Cơ đâu? Tại đây bên trong vẫn là tại cứ điểm đại doanh?"

"Hồi bẩm bệ hạ, Cơ đại nhân một mực tại cứ điểm đại doanh, an bài những cái kia vật cưỡi."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động  có vẻ như những cái kia vật cưỡi bị đuổi sau khi trở về, chính mình còn không có đi xem qua.

Đứng dậy, phủ thêm quần áo, hạ lệnh:

"Đi, đi cứ điểm đại doanh."

Nói xong, đánh cái huýt sáo, Ma Lân theo một khỏa hàn mai dưới cây chạy tới.

Thế là, Tây Môn Hạo mang theo chính mình nữ bộc gia hộ Vệ, rời đi hàn mai tiểu trúc, thẳng đến Đông Lẫm thành bên ngoài trấn Bắc Quân đại doanh.

Đến mức Lữ Bố cùng Lý Bạch, hắn cũng lười quản hai người, để bọn hắn thư giãn một tí cũng là chuyện tốt.

. . .

"Giá giá giá!"

Trăm tên cẩm y vệ cưỡi cao lớn chiến mã, nắm Tây Môn Hạo kín không kẽ hở bay vây vào giữa, hợp thành một người tường.

Tây Môn Hạo tại bức tường người bên trong cưỡi Ma Lân, Ma Lân liền một nửa tốc độ đều không có phát huy, một bộ nhàn nhã lùi bước dáng vẻ.

Đám người vừa mới ra Đông Lẫm thành bản môn không lâu, bỗng nhiên chạy ở phía trước Thẩm Đạt ghìm chặt tọa hạ yêu thú.

Xuy

Tất cả cẩm y vệ ngừng lại.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức nhảy tới Ma Lân trên lưng, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy Đông Lẫm thành bên ngoài trên quan đạo, một tên khoác lên mũ che màu đỏ người thần bí, cưỡi một con đỏ sậm cao lớn địa long chặn đường đi.

"Thiếu thông minh? Không đúng vậy! Làm sao nhỏ nhiều như vậy?"

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút, mặc dù tên kia rất giống địa long, thế nhưng là kích thước nhỏ trọn vẹn gấp ba bốn lần, phải biết cái kia địa long thế nhưng là sẽ không biến hóa.

"Uy! Lừa đảo! Làm sao? Lão tử nhỏ đi liền không nhận ra?"

Địa long cười toe toét miệng rộng hết sức không khách khí cùng Tây Môn Hạo lên tiếng chào, nghe Tây Môn Hạo một cái lảo đảo, kém chút tòng ma lân trên lưng ngã xuống.

"Gặp quỷ! Ngươi làm sao lại biến hóa?"

Tây Môn Hạo kinh ngạc nhìn thu nhỏ địa long, lập tức thấy đối phương trên lưng người thần bí, một lòng trầm xuống.

"Mẹ nó! Bị người nhanh chân đến trước! Ta địa long a!"

Hắn vẫn muốn nắm địa long thu nhập chính mình dưới trướng, cái tên này thế nhưng là cái xông pha chiến đấu hảo thủ.

Có thể là đối phương hiện tại không chỉ có thể biến hóa, còn bị người cưỡi, không cần đoán, là bị người đã thu phục được.

"Tránh ra!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, cẩm y vệ tản ra, chỉ có Đắc Kỷ năm nữ theo sau lưng, cưỡi riêng phần mình vật cưỡi theo ở phía sau.

Rống

Ma Lân thị uy đối với địa long một tiếng rống, mặc dù nó chỉ có cấp sáu, nhưng Thần thú liền là Thần thú, địa long huyết thống còn chưa kịp không thuộc về cái thế giới này Ma Diễm kỳ lân.

"Móa! Này cái quỷ gì? Khí tức thật là khủng khiếp! Tiểu tỷ tỷ, ngươi biết không?"

Địa long văng tục, sau đó quay đầu nhìn về phía trên lưng Vô Nhan.

Mặc dù dựa theo tuổi tác tới nói, nó có khả năng làm Vô Nhan tổ tông, nhưng nó ưa thích hô đối Phương tiểu thư tỷ..