Chương 533: Ma Lân biết nói chuyện rồi? !

Chương 533: Ma Lân biết nói chuyện rồi? !

Vô Nhan nheo mắt, giật giật áo choàng vành nón:

"Cái kia là ma thú, nhưng không thuộc về Thiên Kình đại lục giống loài, đừng sợ, quên ta giao cho ngươi hỏa cầu thuật sao?"

"Hô ha ha ha! Đúng a! Lão tử hiện tại cũng biết pháp thuật!"

Địa long nứt ra miệng rộng nở nụ cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, hô:

"Tiểu tử! Ngươi hố lão tử nhiều lần, lão tử đến báo thù!"

Vù

Há mồm liền là một khỏa quả cầu lửa phun ra ngoài.

"Bảo hộ chủ nhân!"

Đắc Kỷ đám người trong nháy mắt ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt, năm nữ triển khai phòng ngự trận thế.

Thế nhưng là chỉ thấy Ma Lân một tiếng rống, thả người theo chúng nữ vòng bảo hộ nhảy tới, há mồm liền là một khỏa màu đen ma diễm quả cầu lửa.

Oanh

Hai khỏa quả cầu lửa đụng vào nhau, sinh ra to lớn nổ tung.

Rống

Ma Lân lại là một tiếng rống, trên người ma diễm đại thịnh, chở đi Tây Môn Hạo xông về địa long, hai con mắt toát ra hồng quang.

Địa long nhịn không được lui về phía sau môt bước, đối phương khí tức để nó linh hồn đều đang run rẩy.

Bành

Ma Lân tầng tầng rơi vào địa long trước mặt, thân thể trở nên cùng đối phương không sai biệt lắm, hai khỏa con mắt màu đỏ nhìn chằm chằm đối phương, miệng rộng một phát, nói ra làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ thoại:

"Cát so!"

"Mịa nó! Ma Lân ngươi?"

Tây Môn Hạo khiếp sợ, bởi vì Ma Lân mới cấp sáu a! Còn kém một cấp đâu!

"Gặp quỷ! Cấp sáu liền có thể nói chuyện, này quái vật gì?"

Địa long trên lưng Vô Nhan một tiếng thét kinh hãi, cũng làm cho Tây Môn Hạo nghe được thanh âm của nàng.

"Móa! Ngươi mới cát so! Cả nhà các ngươi đều là cát so!"

Địa long đỗi trở về

Hai khỏa con mắt vàng kim bắn ra hai đạo hung mang.

Rống

Ma Lân một tiếng rống to, hiển nhiên đối với miệng nói tiếng người còn không quá thuần thục.

Chỉ thấy nó bỗng nhiên cúi đầu, hai cây sừng thú dùng sức đỡ lấy, bốn vó phát lực.

Bành

Sừng thú đè vào địa long trên đầu.

"Ngao ô!"

Địa long kêu thảm một tiếng, thân thể liên tiếp lui về phía sau, trên đầu thiếu mấy khối lân phiến.

Phòng ngự có khả năng hình dung bằng hai từ biến thái địa long, lại bị một cái so với chính mình thấp một cấp ma thú đỉnh bị thương!

"Cát so! Cẩn thận, ăn!"

Ma Lân hung tợn nhìn xem địa long, không lưu loát nói một câu, nhưng ai cũng nghe được ý uy hiếp.

"Mẹ nó! Lão tử liều mạng với ngươi!"

Địa long nổi giận, khí tức bắt đầu tăng vọt, tối vảy màu đỏ cũng bắt đầu lấp lánh hào quang.

Nhưng không đợi công kích, bỗng nhiên trên không bay tới một cái vật kiện, nhường khí tức của nó trong nháy mắt thu về, đồng thời ngẩng lên cổ há miệng.

Rầm

Chứa một bình rượu ngon bình nuốt xuống, đúng là Tây Môn Hạo rớt.

"Mẹ nó! Rất lâu không uống, thật là thơm a!"

Địa long cái kia thiếu sợi dây đầu trong nháy mắt quên vui tất cả phiền não, càng quên đi đầu truyền đến đau đớn.

"Đáng chết!"

Vô Nhan thấy tọa kỵ của mình không có cốt khí như vậy, nhịn không được mắng một câu.

Đương nhiên, địa long cũng không là nàng chân chính vật cưỡi, nàng có thể cưỡi đối phương, cũng là bởi vì đối phương coi trọng lời hứa của nàng.

"Ha ha ha! Vô Nhan, Hạo gia thật không nghĩ tới lại là ngươi, làm sao? Ngươi muốn vi phạm thệ ngôn, ra tay với ta, hoặc là tiến đánh Đông Lẫm thành sao?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Ma Lân đầu, làm cho đối phương an tâm chớ vội.

Hắn hết sức nghi hoặc, trong lòng tràn đầy dấu chấm hỏi cùng cảnh giác, mặc dù nhìn không thấu Vô Nhan tu vi, nhưng rõ ràng so với trước mạnh rất nhiều, thế nhưng là vì cái gì đối phương không quay về đâu?

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ta hội tuân thủ thệ ngôn! Nhưng trong lời thề không có ta không thể tới Đông Lẫm thành a?"

Vô Nhan hừ lạnh một tiếng, mặc dù mang theo áo choàng, chặn hơn phân nửa khuôn mặt, nhưng theo thanh âm bên trong cũng có thể nghe ra nét mặt của nàng rất lạnh.

"Ha ha, dĩ nhiên có khả năng, nhưng ta rất hiếu kì, ngươi tới làm cái gì?"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra hai vò rượu, cho địa long nháy mắt ra dấu.

Địa long lớn nhãn tình sáng lên, cười toe toét miệng rộng nói ra:

"Tiểu tỷ tỷ bị đuổi ra Thú Nhân tộc! Nàng rất thương tâm!"

"Đại Long! Ngươi. . ."

Vô Nhan khí thanh âm cũng thay đổi, một bàn tay đập vào địa long trên lưng, phát ra một tiếng vang trầm.

Đáng tiếc, nàng là cái pháp sư, mặc dù đã trúc tuần lễ đại viên mãn, nhưng lực lượng thật không dám khen tặng.

"Ha ha ha! Long huynh thật ngoan, cho ngươi."

Tây Môn Hạo hơi vung tay, hai cái bình rượu ném ra ngoài.

Địa long đưa cổ há miệng, nắm bình rượu nuốt vào, hài lòng liếm liếm đầu lưỡi lớn.

Sau đó quay đầu nhìn xem Vô Nhan cười nói:

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi cũng cho ta uống rượu thôi, như thế ta liền sẽ không bị tiểu tử kia dụ dỗ."

Vô Nhan có chút sụp đổ, cái này thiếu thông minh hàng, đơn giản liền là cái cực phẩm.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, mua cho ngươi rượu. Nhưng về sau nếu như ngươi tái xuất bán ta, ta chẳng những sẽ không dạy ngươi pháp thuật, sẽ còn nắm trước đó dạy ngươi thu hồi lại!"

"Ha ha ha! Tốt tiểu tỷ tỷ!"

Địa long cười vui vẻ.

Tây Môn Hạo ngồi tại Ma Lân trên lưng cười híp mắt nhìn xem có chút sụp đổ im lặng cùng thiếu thông minh địa long, đang tính toán Vô Nhan nhận bạo kích mức thương tổn.

"Ha ha, Vô Nhan cô nàng, làm sao? Bị thú nhân xoá tên rồi? Không thành được Thánh Tế Tự rồi? Cái kia hết thảy không phải làm không công rồi?"

Tây Môn Hạo cười có chút cười trên nỗi đau của người khác, nghe Vô Nhan hai con ngươi lóe lên một đạo hồng mang, giống như là phun ra hai đạo hỏa diễm.

"Tây Môn Hạo! Ngươi khoan đắc ý! Ta lần này tới liền là theo chân ngươi, ngươi ở đâu ta theo tới chỗ đó! Yên tâm, ta sẽ không vi phạm thệ ngôn ra tay với ngươi, nhưng ta buồn nôn hơn ngươi!"

Vô Nhan ngẩng đầu lên, lạnh như băng nhìn xem Tây Môn Hạo, răng ngà cắn thật chặt.

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, bởi vì tại đối phương ngẩng đầu một sát na, hắn thấy được đối phương tuyết trắng tóc ở giữa xen kẽ rất nhiều tóc đỏ, mà lại bởi vì phẫn nộ, trong mắt còn bốc lên hồng quang.

Rất rõ ràng, đối phương đã luyện hóa Thánh Tế Tự chi tâm, nhưng không biết vì cái gì không có có trở thành Thánh Tế Tự, xem ra là xảy ra ngoài ý muốn.

Đến mức đối phương bị thú nhân xoá tên, đoán chừng là thú nhân bên trong tranh đấu.

Vô Nhan một cầm thảm bại, càng là liên lụy ba cái khai vân kỳ thú nhân đại nguyên soái, còn có một vị Đại Tế Ti, rất có thể bị Tế Tự tháp trừng phạt.

"Làm sao? Thú nhân không cần ngươi nữa, muốn tới chúng ta tộc?"

Tây Môn Hạo mỉa mai nhìn xem Vô Nhan, đối phương đi đến một bước này, toàn là công lao của mình, không khỏi trong lòng đắc ý.

"Hừ! Tây Môn Hạo, ta Vô Nhan vốn là Tinh Linh tộc, trên thực tế cũng không thể coi là chân chính thú nhân . Còn nhân tộc. . . Ha ha!"

Vô Nhan cũng lười cùng Tây Môn Hạo nói nhảm, vỗ địa long:

"Đại Long, đi, đi thành bên trong mua cho ngươi rượu đi."

"Hô ha ha ha! Cám ơn tiểu thư tỷ!"

Địa long cười toe toét miệng rộng cười, đắc ý nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, còn kém một ngụm nước miếng phun đi qua.

Tây Môn Hạo vốn định thông tri thủ thành quân sĩ đóng cửa thành, nhưng suy nghĩ một chút Vô Nhan có thệ ngôn ước thúc, thành này tường cũng ngăn cản không tại đối phương, liền từ bỏ.

"Đi Ma Lân, đi đại doanh."

"Tây Môn Hạo! Mua xong rượu ta sẽ đi tìm ngươi! Yên tâm, ta sẽ hiểu ngươi!"

Vô Nhan tại trải qua Tây Môn Hạo bên người lúc, lạnh như băng nói.

"Hắc hắc! Hoan nghênh, nếu như ngươi nguyện ý, Hạo gia không ngại nhường ngươi đi sâu tìm hiểu một chút. . . A không đúng, là Hạo gia đi sâu hiểu rõ ngươi! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo đắc ý cười ha hả, đến mức Vô Nhan vì cái gì lại ở chính mình, hắn đều chẳng muốn đi cân nhắc, ngược lại thệ ngôn nắm đối phương cầm gắt gao!.