Chương 534: Mở trêu chọc Đại Tế Ti!

Chương 534: Mở trêu chọc Đại Tế Ti!

"Vô sỉ!"

Vô Nhan đỏ mặt mắng một câu, liền nhường đất Long tăng nhanh tốc độ.

Tây Môn Hạo nhìn xem Vô Nhan bóng lưng, nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, lông mày cũng nhíu lại.

Vô Nhan đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn nói muốn đi theo chính mình, buồn nôn chính mình, hắn cái gì cảm giác nghi hoặc, không rõ đối phương đến cùng muốn làm gì.

"Thẩm Đạt, các ngươi đi trước đại doanh, Đắc Kỷ, các ngươi cũng không cần đi theo."

Nói xong, thay đổi Ma Lân, đi theo Vô Nhan quay trở về Đông Lẫm thành.

"Vâng! Chủ nhân (bệ hạ) "

Thẩm Đạt cùng Đắc Kỷ chúng nữ ai cũng không có hỏi vì cái gì, đồng thời đá một cái vật cưỡi bụng, thẳng đến đại doanh mau chóng đuổi theo.

"Uy! Tiểu tỷ tỷ  chờ một chút ta a!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu lãng, tại Ma Lân trên lưng nhún người nhảy lên, hướng về địa long trên lưng bay đi.

Vô Nhan đột nhiên quay đầu, tế ra pháp trượng, liền muốn phát động công kích.

"Thệ ngôn!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng nhắc nhở.

"Đáng chết!"

Vô Nhan ảo não mắng một câu, thu sắp phát ra công kích, pháp trượng cũng thu vào.

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ, ngươi không phải nghĩ muốn hiểu rõ ta sao? Hạo gia cho ngươi cơ hội này."

Tây Môn Hạo ngồi ở Vô Nhan bên cạnh, lấy ra hai cây kẹo que, này trêu chọc muội thần khí, đoán chừng Vô Nhan cũng ngăn cản không nổi.

"Ừ, thần tiên cho, Thiên Kình ngoại trừ ta này, ăn không được."

Nói xong, nắm một cây kẹo que vứt xuống Vô Nhan trong ngực.

"Rống! Món gì ăn ngon?"

Địa long tai rất nhọn, quay đầu hỏi.

"Rống! Im miệng!"

Đuổi theo tới Ma Lân cùng địa long sóng vai mà đi, đồng thời quát lớn nhất cử một câu.

"Ta giời ạ!"

Địa long một mực bị cái này so với chính mình thấp một cấp gia hỏa cuồng đỗi

Có chút nổi giận.

Rống

Ma Lân bỗng nhiên miệng khoa trương kéo ra, phảng phất có khả năng nuốt vào toàn bộ địa long.

"Ta giời ạ!"

Địa long dọa đến liên tục hướng một bên né tránh, nó là thật sợ hãi.

Không chỉ có là đối phương hung mãnh, còn có trên người đối phương tán phát cái kia cỗ huyết mạch áp chế khí tức, để nó vô cùng lo sợ.

Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan lười nhác quản hai tên gia hỏa đấu võ mồm, hai người vốn là cừu địch, nhưng lúc này lại như là một đôi hảo bằng hữu.

Cùng cưỡi một ngựa, ăn kẹo que.

"Kỳ quái mùi vị, đây là cái gì?"

Vô Nhan ăn vài miếng, ngọt ngào, còn có một cỗ hoa quả vị, hoa quả vị bên trong còn mang theo một tia bơ vị.

"Trêu chọc muội thần khí, kẹo que, thế nào? Ăn ngon a?"

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

Vô Nhan nhẹ gật đầu, sau đó giật giật áo choàng, phủ lên mặt mình, không muốn để cho đối phương thấy chính mình chân thực biểu lộ.

"Tiểu tỷ tỷ, có thể hỏi một chút, ngươi đột phá Độ Kiếp kỳ rồi? Vì cái gì không có có trở thành Thánh Tế Tự, còn chạy đến tìm ta?"

Tây Môn Hạo ngữ khí rất thân cận, không mang theo một tia địch ý, nhường Vô Nhan bài xích tâm lý giảm bớt rất nhiều.

Ba

Vô Nhan dùng sức toát một ngụm kẹo que, hiển nhiên trong lòng hết sức không bình tĩnh.

"Nếu như ta đột phá Độ Kiếp kỳ, trở thành Thánh Tế Tự, cũng sẽ không như thế dễ dàng liền bị đuổi ra Tế Tự tháp. Ha ha, cũng không cần giấu diếm ngươi, bởi vì sớm muộn trên biên cảnh nhân tộc liền sẽ biết."

"Ta bởi vì cùng ngươi làm giao dịch, bị coi là thú nhân phản đồ, nói đến tất cả đều là tại ngươi. Dĩ nhiên, đây vốn chính là cái giao dịch. Về phần tại sao đi theo ngươi. . ."

Vô Nhan nói đến đây, quay đầu nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, hai con ngươi lập loè không chịu thua ánh sáng:

"Tây Môn Hạo, tại gặp được trước ngươi, ta chưa bao giờ nếm đến khuyết điểm bại! Thế nhưng là, từ khi ngươi cái này bị thần linh che chở người sau khi xuất hiện, liền bắt đầu ta tối tăm tháng ngày!"

"Cho nên, ta muốn hiểu ngươi, tìm tới đánh bại phương pháp của ngươi! Năm năm! Năm năm sau, thệ ngôn thoáng qua một cái, ta liền ra tay tự tay đánh bại ngươi! Ngược lại ta hiện tại cũng không có nhà để về, liền buồn nôn lấy ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên rùng mình một cái, nữ nhân này trả thù đứng lên quả thực đáng sợ a!

"Ha ha, ngươi liền không sợ ngươi hiểu ta về sau yêu ta? Đừng quên, Hạo gia có không mị tộc huyết thống."

Tây Môn Hạo lộ ra mê chết người không đền mạng nụ cười, càng là tiêu điều hất lên trên trán Lưu Hải.

Vô Nhan bị đối phương cùng động tác khiến cho sửng sốt một chút, lập tức khuôn mặt đỏ lên, đem đầu lệch đến một bên.

"Ta hận không giết được ngươi, làm sao có thể yêu. . . Phi! Không biết xấu hổ!"

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ, hận đến cực điểm chính là yêu! Như thế, hai ta đánh cược đi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm giác sự tình tốt chơi tiếp.

"Đánh cược gì?"

Vô Nhan mày liễu nhảy lên.

"Như thế, ngược lại ngươi cũng không nhà để về, ngươi có khả năng đi theo bên cạnh ta, ta sẽ không đuổi ngươi đi, đồng thời đem ngươi trở thành làm khách người chiêu đãi. Nhìn một chút là ngươi trước hiểu ta, vẫn là trước yêu ta. Dĩ nhiên, không có tiền đặt cược, xem như một cái ước định."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Vô Nhan, đối nhân cách của mình mị lực vẫn là rất có lòng tin.

"Hừ! Yên tâm! Tuyệt đối sẽ không!"

Vô Nhan hừ lạnh một tiếng.

"Ha ha ha! Hãy đợi đấy! Ừ, Đông Lẫm thành đến nơi này, làm chủ nhân nơi này, ta mời ngươi ăn một bữa nhân tộc tiệc như thế nào?"

Tây Môn Hạo chỉ Đông Lẫm thành bắc môn cười nói.

"Ha ha, tiểu nữ tử kia liền không khách khí."

Vô Nhan tạm thời từ bỏ trong lòng đối Tây Môn Hạo hận, nàng muốn chân chính hiểu rõ đối phương, tìm tới đánh vỡ ma chướng thời cơ, liền không thể ngày ngày coi Tây Môn Hạo là làm kẻ địch.

Thế là, hai cái bản sự cừu địch người, cưỡi một đầu vật cưỡi, tiến vào Đông Lẫm thành, đồng thời Tây Môn Hạo làm chủ, bao xuống Đông Lẫm thành tốt nhất tửu lâu.

. . .

"Ha ha ha! Thoải mái! Tây Môn tiểu tử, đủ ý tứ! Lão tử yêu ngươi chết mất!"

Địa long lúc này ngồi xổm ở quán rượu một tầng trong đại sảnh, trước người trưng bày đủ loại mỹ vị món ngon, toàn bộ sử dụng chậu lớn trang phục lộng lẫy.

Không chỉ có như thế, ở một bên còn có to lớn vạc rượu ngon, cung cấp hắn uống.

Mặc dù nó hiện tại xem như Vô Nhan một đợt, nhưng Tây Môn Hạo sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào dụ dỗ gia hỏa này cơ hồ.

Ma Lân thì là ngồi xổm tại cửa ra vào, dùng ánh mắt khi dễ nhìn xem thiếu thông minh địa long, còn thỉnh thoảng nhìn một chút bị dọa đến run lẩy bẩy bọn tiểu nhị.

Địa long gia hỏa này mặc dù nhỏ đi, nhưng hình thể vẫn là có hai ba mét. Lại thêm cái kia hung ác nổi tiếng, quả thực không có Ma Lân đáng yêu.

Lầu hai, Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan ngồi đối diện nhau, trước mặt hai người trên mặt bàn bày đầy mỹ vị món ngon.

Tửu lâu này đã bị Tây Môn Hạo bao, cho nên trừ bọn họ, liền là quán rượu ông chủ cùng người hầu bàn.

Tăng thêm cổng có Ma Lân trấn giữ, tin tưởng tại Đông Lẫm thành không có người nào dám xông vào.

Vô Nhan lúc này đã đem áo choàng mũ vén đến sau đầu, cắm đầu tốc độ cao tiến công lấy trên bàn mỹ thực, tựa như một cái quỷ chết đói.

"Tiểu tỷ tỷ, ăn chậm một chút, ăn xong còn có. Ai! Ngươi nói thú nhân bên kia có gì tốt, giống ngươi cao quý như vậy Đại Tế Ti cũng không kịp ăn mấy ngụm đồ tốt."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, hết sức tùy ý kẹp một khối thịt muối, ném vào trong miệng.

Vô Nhan căn bản lờ đi Tây Môn Hạo, hai tay mở cung, ăn quên cả trời đất.

Ân, thú nhân này sẽ không dùng đũa, mà thô ráp đồ ăn cũng căn bản không cần đến đũa.

Ách

Đang ở như là Thao Thiết Vô Nhan bỗng nhiên đánh cái nấc, đuổi vội vươn tay cầm bầu rượu lên, trực tiếp đối cái miệng nhỏ nhắn mãnh liệt rót một miệng lớn..