Chương 535: Lẫn nhau hiểu rõ!

Chương 535: Lẫn nhau hiểu rõ!

"Ha. . . Ăn ngon thật a!"

Vô Nhan không khỏi cảm thán một chút, sau đó nhìn Tây Môn Hạo cười khổ nói:

"Nói ra không sợ ngươi chê cười, thịnh soạn như vậy, làm Đại Tế Ti, cũng chỉ có hằng năm Tế tự thời điểm mới có cơ hội ăn vào, nhưng thú nhân đối với thức ăn ngon nấu nướng. . ."

Nói đến đây, xoa xoa bóng nhẫy tay nhỏ, sau đó cầm đũa lên, hết sức sinh sơ kẹp một khối thịt cá bỏ vào trong cái miệng nhỏ nhắn.

"Ừm! Thật tươi đẹp thịt cá, so cá khô tốt ăn nhiều."

Vô Nhan ăn quên cả trời đất, mắt mạo tinh tinh, nhìn qua rất là đáng yêu.

Tây Môn Hạo không khỏi ngây ngốc một chút, này Vô Nhan vẻ đẹp, đã không thể diễn tả bằng ngôn từ, cho nên mới sẽ gọi là Vô Nhan đi.

Nhất là đối phương tại nhai thức ăn thời điểm, hai cái nhọn lỗ tai đi theo đong đưa, quả thực hiếm có người.

"Nếu thú nhân nhất tộc đắng như vậy, các ngươi Tinh Linh tộc vì sao không gia nhập nhân loại đâu?"

Vô Nhan động tác dừng một chút, lập tức vừa ăn, một bên giải thích nói:

"Tại trước đây thật lâu Tinh Linh tộc liền là sinh hoạt tại nhân loại địa bàn, thế nhưng là nhân loại âm u, đem chúng ta tinh linh nhất tộc vội vã rất hại thảm, bất đắc dĩ, cái kia một đời tinh linh đành phải cả tộc dời chuyển qua thú nhân địa bàn."

"Đúng rồi, khi đó, thú nhân có Tế tự, mà nhân loại thì là có tinh linh pháp sư. Ha ha, đáng tiếc a! Nhân loại các ngươi hết sức hèn hạ!"

Nói xong, khinh bỉ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đối với cái này lời bình lỗ tai đã sớm mài ra vết chai, không thèm để ý chút nào hỏi:

"Nhân loại làm sao hèn hạ các ngươi."

"Còn không phải là bởi vì tướng mạo của chúng ta? Nữ thì cũng thôi đi, nhân loại các ngươi một chút nam nhân còn có buồn nôn đam mê, ngay cả chúng ta nam tinh linh đều không buông tha! Vô sỉ!"

"Càng thậm chí hơn tại! Nhân loại vì bồi dưỡng mình pháp sư, lại đem chúng ta cưỡng ép cùng nhân loại kết hợp, trở thành sinh dục công cụ! Ha ha! Khinh bỉ các ngươi!"

Vô Nhan lần nữa khinh bỉ nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, mặc dù vậy cũng là cực kỳ lâu đời sự tình, nhưng mỗi một cái tinh linh đối cái kia đoạn tối tăm lịch sử đều khắc trong tâm khảm.

"Cái kia thú nhân đâu? Thú nhân cần phải so với nhân loại dã man nhiều a?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Hắn phát hiện, lần này nhìn thấy Vô Nhan về sau, đối phương tâm tính triệt để cải biến.

Vô Nhan nắm cuối cùng một khối thịt cá ném vào trong cái miệng nhỏ nhắn, sau đó buông đũa xuống, rót cho mình chén rượu, bưng chén rượu không nhanh không chậm uống.

Đồng thời nói ra:

"Thú nhân mặc dù dã man  bên kia điều kiện mặc dù khổ, nhưng thú nhân chưa từng có đối với chúng ta lên qua ý đồ xấu, càng là đem chúng ta tinh linh nhất tộc coi như chủng tộc cao quý. Mỗi một cái Tinh Linh tộc nhân, đều sẽ tiến vào Tế Tự tháp. Đáng tiếc, cũng bởi vì điều kiện gian khổ, tinh linh nhất tộc tộc nhân hằng năm đều tại giảm bớt."

Nói xong, vẻ mặt ảm phai nhạt, ngữ khí tràn đầy bất đắc dĩ.

Tây Môn Hạo ngón tay gõ cái bàn, nhìn xem điềm đạm đáng yêu Vô Nhan, bỗng nhiên nói ra:

"Mang theo tộc nhân của ngươi tới Khánh quốc đi! Hạo gia coi các ngươi là làm chủng tộc cao quý!"

". . ."

Vô Nhan ngẩng đầu im lặng nhìn xem Tây Môn Hạo, một đôi mắt phảng phất tại nói: Ngươi nha thật ngây thơ!

Tây Môn Hạo dĩ nhiên chỉ là tùy tiện nói một chút, thấy ánh mắt của đối phương về sau, không khỏi có chút xấu hổ.

"Ta liền tùy tiện nói một chút, lại nói ngươi là thú nhân phản đồ. Đúng, thú nhân sẽ không vì này giận chó đánh mèo tộc nhân của ngươi a? Nếu không mang tới tránh tránh gió?"

Vô Nhan có chút hí ngược nhìn xem Tây Môn Hạo, nhìn một hồi lâu, chợt cười to đứng lên:

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi có thể thật có ý tứ! Tinh linh nhất tộc cũng không phải ta quyết định, nói đúng là tính, nhân loại các ngươi âm u đã một mực cắm rễ tại mỗi một cái tinh linh tâm lý, bọn hắn liền dù chết cũng sẽ không tới! Tốt, cám ơn ngươi khoản đãi, ta rất hài lòng."

Nói xong, đứng dậy.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo ngăn cản Vô Nhan.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Vô Nhan trong nháy mắt cảnh giác.

Tây Môn Hạo một nhún vai, nói ra:

"Tiểu tỷ tỷ, tất cả nói, ngươi về sau là khách nhân của ta. Ông chủ! Tốt nhất món ăn mỗi dạng một phần, đóng gói mang đi! Còn có, tốt nhất rượu ngon toàn bưng lên, nhớ kỹ, trực tiếp thượng đàn Tử!"

Nói xong, một cái túi tiền từ lầu hai bay đến trên quầy.

Đang núp ở phía sau quầy ông chủ nơm nớp lo sợ cầm lấy cái túi mở ra xem, liền bạch sắc quang mang bắn đi ra.

"Ta trời! Nguyên thạch! Nhanh nhanh nhanh! Tất cả chiêu bài làm một phần. . . Không! Hai phần! Đóng gói tốt! Nắm tất cả ủ lâu năm mang lên!"

Ông chủ tại nguyên thạch kích thích dưới, hiệu suất không biết đề cao gấp bao nhiêu lần.

Rất nhanh, bọn tiểu nhị, đầu bếp nhóm, từng cái bề bộn sống.

"Ha ha, tiểu nữ tử kia liền không khách khí."

Vô Nhan vẩy lên mũ che màu đỏ, lần nữa ngồi xuống lại.

"Này là được rồi mà! Khách khí cái gì? Đến, trò chuyện tiếp trò chuyện, ngươi không phải rất nghĩ đến hiểu ta sao?"

Tây Môn Hạo hài lòng cười, căn cứ từ mình ngâm N cái cô nàng kinh nghiệm, này Vô Nhan sắt quần cộc, là có thể mở ra.

Vô Nhan lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, thản nhiên nói:

"Ta biết ngươi tham luyến sắc đẹp của ta, này là nhân loại các ngươi liệt căn. Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không yêu ngươi."

"Móa! Ngươi đến là hết sức tự luyến, Hạo gia thiếu nữ nhân sao? Còn có ta mấy cái nữ bộc, cái nào không phải mỹ nữ? Ta chỉ là muốn cùng ngươi làm bằng hữu thôi."

"Chúng ta chỉ có thể là kẻ địch!"

Vô Nhan trịnh trọng nói.

"Ha ha ha! Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích."

Tây Môn Hạo cười to nói.

Vô Nhan nhìn thật sâu liếc mắt Tây Môn Hạo, đột nhiên hỏi:

"Ngươi gặp qua thần linh sao?"

Tây Môn Hạo nụ cười trong nháy mắt thu, lắc đầu:

"Thần linh một mực ở bên cạnh ta, nhưng chưa từng thấy qua nàng hình dáng."

Vô Nhan con ngươi sáng lên, nghĩ không ra Tây Môn Hạo tốt như vậy nói chuyện, tiếp tục hỏi:

"Nói như vậy, ngươi trở nên mạnh như vậy, phát triển nhanh chóng như vậy, thật là thần linh hỗ trợ đi? Còn có những cái kia kỳ quái phù lục cùng Phích Lịch đạn, đều là thần linh cho?"

"Không sai! Thần linh một mực tại trợ giúp ta, cho nên trên thế giới này, có lẽ chỉ có thần linh có thể giết ta. Còn có, đây không phải là Phích Lịch đạn, là lựu đạn, còn có địa lôi, liền là đem ngươi nổ thượng thiên cái kia."

Tây Môn Hạo không chút nào giấu giếm, thậm chí lấy ra một khỏa cao bạo lựu đạn đưa cho Vô Nhan.

Liền Ải nhân đối cao bạo lựu đạn đều không biết làm gì, huống chi không nói.

Vô Nhan tò mò nhận lấy cao bạo lựu đạn, trong tay cẩn thận nhìn lại.

Liền là như thế cái đồ chơi nhỏ, để cho mình năm mười vạn đại quân thảm bại? Nàng có chút không tin.

"Ha ha, đây chỉ là trong đó một loại, còn có uy lực càng lớn địa lôi, bất quá ta trong tay không có, tất cả đều cho ta lính đặc chủng."

Tây Môn Hạo tiếp tục nói không giữ lại chút nào nói.

Vô Nhan lúc này mới chợt hiểu, nàng liền nói đi, này nhìn cũng không có uy lực lớn như vậy, chỉ có cái kia sắp vỡ một cái hố to uy lực mới lớn.

"Đây là cái gì?"

Vô Nhan đưa tay mò tới đáng tin bên trên.

"Không muốn!"

"XÌ... Á!"

Vô Nhan không chỉ có mở khóa an toàn, còn nhường lựu đạn khởi động.

"Ngọa tào! Nhanh ném đi!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, cái đồ chơi này coi như nổ bất tử hắn, cũng có thể nổ thương..