Chương 536: Cùng Hạo gia đấu? Trêu chọc không chết ngươi!

Chương 536: Cùng Hạo gia đấu? Trêu chọc không chết ngươi!

"Ha ha, quỷ nhát gan!"

Vô Nhan khinh thường cười cười, đưa tay nơi tay chưởng đánh một cái trắng chùm sáng, đem cao bạo lựu đạn bao vây lại.

Oanh

Một tiếng vang trầm, chùm sáng trong nháy mắt biến thành màu lửa đỏ.

Vô Nhan thân thể mang theo cái ghế té bay ra ngoài.

Bất quá chùm sáng y nguyên còn tại, chỉ là giảm bớt rất nhiều, to lớn lực trùng kích để cho nàng khống chế không nổi tập kích thân thể.

"Thật mạnh!"

Vô Nhan ngạc nhiên nhìn xem chùm sáng bên trong khắp nơi bay loạn miếng sắt bi thép, còn có cái kia cỗ so Phích Lịch đạn không biết to được bao nhiêu lần uy lực, để cho nàng khuôn mặt biến sắc.

"Thật mạnh!"

Tây Môn Hạo cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán, hắn kinh ngạc tán thán tại Vô Nhan mạnh, vậy mà lợi dụng vòng bảo hộ chặn cao bạo lựu đạn nổ tung.

"Ngươi. . . Tu vi gì hiện tại?"

Vô Nhan cổ tay rung lên, hóa giải cao bạo lựu đạn uy lực, nhiên rút lui pháp thuật, ném đầy đất miếng sắt bi thép.

"Trúc tinh đại viên mãn, đáng tiếc, còn kém một bước liền có thể độ kiếp rồi  có thể cảm ngộ Thiên Đạo."

Vô Nhan đồng dạng không có đối Tây Môn Hạo có cái gì giấu diếm, đến nàng trình độ này, trừ phi gặp được Độ Kiếp kỳ cường giả, bằng không thì nàng không sợ hãi!

"Mẹ nó! Thật sự là tiện nghi ngươi."

Tây Môn Hạo thật vô cùng hâm mộ Vô Nhan, thậm chí có chút nho nhỏ hối hận, sớm biết mình liền thay đổi tâm.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Mới đột phá một cái đại đẳng cấp  ngoài ra còn một cái nhỏ đẳng cấp, mà ta trả ra đại giới ngươi cũng không phải không biết?"

Vô Nhan vang lên bị Tây Môn Hạo thất bại sự tình liền đến khí, vừa mới khá hơn tâm tình trong nháy mắt không tồn tại nữa.

"Xin nhờ! Là ngươi nội tình không có đánh tốt, không có đột phá Độ Kiếp kỳ, oán ta đi?"

Tây Môn Hạo cảm giác có chút oán ta.

"Dĩ nhiên oán ngươi!"

Vô Nhan loé lên một cái về tới trước bàn

Nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo.

"Vậy ngươi? Oán ta? Trời đất chứng giám, cái kia Thánh Tế Tự chi tâm ta chưa từng có làm quá thủ cước được không à nha?"

Tây Môn Hạo nhanh chết oan.

Vô Nhan nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, cũng không nói đến là bởi vì đối phương là chính mình ma chướng mới không có đột phá độ kiếp, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy.

"Uy! Hạo gia rất đẹp trai cũng giống vậy a! Không cần thiết nhìn như vậy lấy a? Cẩn thận yêu ta."

Tây Môn Hạo dứt khoát đùa nghịch lên không biết xấu hổ.

"Không biết xấu hổ!"

Vô Nhan thu hồi ánh mắt, bưng chén rượu lên uống một ngụm, sau đó tiếp tục hiểu rõ Tây Môn Hạo:

"Tây Môn Hạo, ngươi khi đó để cho ta trong vòng năm năm không thể mang binh công đánh nhân tộc, ngươi có phải hay không muốn chia binh chỗ hắn?"

"Chỗ hắn? Cái nào a?"

Tây Môn Hạo trợn tròn mắt thuần khiết nhìn xem Vô Nhan.

Vô Nhan liếc qua Tây Môn Hạo:

"Trang? Ta Vô Nhan mang binh nhiều năm, dã tâm của ngươi thế nào không nhìn ra? Mà lại, ngươi cũng chưa từng có ẩn giấu qua ngươi thành lập đế quốc dã tâm không phải sao?"

"Ha ha, biết ngươi còn hỏi?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Lúc nào động thủ?"

Vô Nhan truy vấn.

"Chờ ta mạnh mẽ, bằng không thì đánh không lại một chút lão quái vật."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, ực một hớp.

"Ta giúp ngươi!"

Vô Nhan bỗng nhiên nói ra.

Phốc

Tây Môn Hạo mới vừa uống rượu toàn bộ phun ra ngoài, một điểm không có lãng phí, phun về phía không có chút nào phòng bị Vô Nhan.

Xoạt

Vô Nhan phất tay liền là một cái hộ thuẫn ngăn tại trước người, đỡ được phun tới rượu.

"Khụ khụ khụ! Ngươi không uống nhiều a? Ngươi chịu giúp ta?"

Tây Môn Hạo gương mặt không tin.

"Ha ha, đương nhiên là có đại giới, hủy bỏ giữa chúng ta thệ ngôn, để cho ta đánh bại ngươi!"

Vô Nhan cười nói.

"Không bàn nữa! Hạo gia thà rằng chờ lâu hai năm, thuận tiện luyện một chút binh! Uy! Thịt rượu đã khỏi chưa? Nhanh lên!"

Tây Môn Hạo cảm thấy không có gì có thể nói, chuẩn bị đi xem xem tương lai của mình không quân.

"Lập tức liền tốt! Lập tức liền tốt!"

Ông chủ gấp đầu đầy mồ hôi, bởi vì hắn một mực nghe được phía trên nữ nhân kia hô: Tây Môn Hạo, Tây Môn Hạo.

Thế nhưng là hắn không dám điểm phá thân phận của đối phương, chỉ có thể làm quý khách tiếp đãi.

"Làm sao? Không nghĩ nhiều tâm sự rồi?"

Vô Nhan cười híp mắt nhìn xem có chút tức đến nổ phổi Tây Môn Hạo, phảng phất chính mình rốt cục thắng lợi một lần.

"Hắc hắc! Tiểu tỷ tỷ, chúng ta còn nhiều thời gian, câu thông tháng ngày còn nhiều. Nếu như ngươi không ngại, trời tối người yên thời điểm, hai ta có khả năng đi sâu trao đổi một chút."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu lái xe.

Ngươi

Vô Nhan xấu hổ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, đây là nàng gặp qua vô sỉ nhất hoàng đế! Lời gì đều phún ra ngoài.

"Lại! Cùng Hạo gia đấu? Trêu chọc không chết ngươi!"

Tây Môn Hạo đắc ý nhìn xem Vô Nhan, đối phó nữ nhân, vẫn là một cái không thể đối tự mình động thủ nữ nhân, hắn có một vạn loại phương pháp!

Mà đúng lúc này, quán rượu ông chủ cũng nắm một phần phần dùng tinh mỹ hộp cơm đóng gói mỹ vị món ngon đã bưng lên, lầu một cũng là đống hơn một trăm đàn rượu ngon.

Phía dưới địa long xem cái kia thèm a! Bất quá đã trải qua lần trước say mèm về sau nó có trí nhớ, cái kia một vạc rượu ngon đã để hắn hơi hơi choáng đầu, cũng không dám lại mê rượu.

Vô Nhan nhìn xem bưng lên hộp cơm, mặc dù làm cường giả liền ăn mang cầm làm mất thân phận, nhưng lần thứ nhất ăn vào nhân tộc mỹ vị nàng, thật sự là khống chế không nổi.

Cánh tay vung lên, tất cả hộp cơm toàn bộ bị thu vào, xem ra không gian của nàng bảo vật không nhỏ.

Bất quá, đợi xem đến phía dưới 100 đàn rượu ngon về sau, liền gặp.

Bởi vì, thực sự chứa không nổi! Liền là từ bỏ những cái kia đồ ăn, cũng trang không có bao nhiêu.

"Ha ha ha! Hạo gia thay ngươi thu đi!"

Tây Môn Hạo tại lầu hai vung tay lên, lầu một hơn một trăm đàn tốt nhất rượu ngon, trong nháy mắt biến mất, nắm tiểu hỏa kế nhóm cùng ông chủ xem ngây người.

"Ngươi ~ ngươi bao lớn?"

Vô Nhan không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tây Môn Hạo, lần này phát hiện mình hiểu rõ nửa ngày, đối với Tây Môn Hạo cũng bất quá kiến thức nửa vời!

Nam nhân này, trên người có nhiều ít bí mật?

"Hắc hắc! So ngươi lớn!"

Tây Môn Hạo cười, nhìn về phía Vô Nhan núi Lưỡng Giới, cái kia bạc đãng dáng vẻ, nhường Vô Nhan khuôn mặt đỏ lên.

"Lưu manh!"

Vô Nhan lại một lần nữa rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng.

Sau đó đeo lên áo choàng, che cản tướng mạo của mình, trực tiếp từ lầu hai bay xuống.

"Đại Long, đi."

Ây

Địa long ợ một cái thật to, một cỗ mùi rượu trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ quán rượu, kém chút làm cho tất cả mọi người đều phun.

"Thật đã nghiền, tiểu tử, về sau chúng ta còn tới a!"

Địa long ăn người miệng ngắn, huống chi tận mắt thấy Tây Môn Hạo nâng cốc thu vào.

Xem ra sau này uống rượu tháng ngày, phải nhờ vào Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Tốt! Bất quá tiểu tử ngươi về sau trong thành thành thật một chút, nếu là dám gây sự tình, ta liền để Ma Lân ăn ngươi!"

Tây Môn Hạo không thể không cho địa long đề tỉnh một câu, một phần vạn gia hỏa này tham ăn, chạy đi ra bản thân tìm ăn, cái kia Đông Lẫm thành bách tính còn không gặp nạn?

"Hắc hắc! Lão tử hiểu được!"

Địa long chân trước vỗ bộ ngực nói ra.

Tây Môn Hạo tin nó mới có quỷ, nhìn xem Vô Nhan nói ra:

"Tiểu tỷ tỷ, cái tên này là ngươi tùy tùng, nếu là nó dám làm loạn, liền là làm tiến công Đông Lẫm thành. Đừng quên giữa chúng ta thệ ngôn, ngươi tổng không nghĩ ngày ngày mang theo đỏ a?"

"Ốc Đặc?"

Vô Nhan đầu tiên là nhỏ mộng bức, lập tức phản ứng lại.

"Tây Môn Hạo! Ngươi không biết xấu hổ! Ta nguyền rủa ngươi!"

Nàng chọc tức toàn thân phát run, nhưng nhưng không thể động thủ, còn muốn đối mặt cái này thỉnh thoảng chiếm tiện nghi lưu manh, đơn giản tất chó!

"Ha ha ha! Nguyền rủa ta nhiều người! Ngươi tính là cái gì! Ma Lân! Đi!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy tới Ma Lân trên lưng, mang theo một trận tao khí rời đi quán rượu.

Vô Nhan khuôn mặt nhỏ giống như là mở nồi nóng lên, nhìn xem cái kia người vô sỉ bóng lưng, trong lúc nhất thời có chút hoài nghi, chính mình sư phụ nhường chính mình tới hiểu Tây Môn Hạo, có phải hay không cái quyết định sai lầm..