Chương 537: Không quân sơ thành!

Chương 537: Không quân sơ thành!

Trấn Bắc Quân đại doanh.

"Bệ hạ, vậy ai a?"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem càng sau lưng Tây Môn Hạo Vô Nhan, bởi vì mang theo áo choàng, hắn thấy không rõ đối phương tướng mạo.

Bất quá, cái kia thiếu thông minh địa long hắn nhưng nhận biết.

Liền xem như đối phương biến thành đồ chơi nhỏ, nhưng này thiếu thông minh tư thế không có thay đổi.

"Một cái ngươi tuyệt đối không muốn nhìn thấy người, liền để nàng bảo trì huyền bí đi, bằng không thì ngươi hội ói máu."

Tây Môn Hạo cưỡi tại Ma Lân trên lưng, nhìn xem đều nhịp sư thứu an tĩnh nằm rạp trên mặt đất, mỗi một cái sư thứu bên cạnh đều có một tên binh lính.

Binh sĩ trang bị cùng tất cả mọi người khác biệt, không có cái gì vũ khí cận chiến, chỉ có môt cây chủy thủ, một cây cung nỏ.

Khôi giáp cũng là giáp da, còn mang theo mũ da, mỗi người trên mũ đều cột một cái dùng bảo thạch chế tạo thông khí kính mắt.

Không chỉ có như thế, những cái kia sư thứu thân bên trên cùng thú nhân thời điểm một dạng, trên lưng treo hai cái giỏ trúc.

Giỏ trúc bên trong không phải tảng đá, mà là quả dứa kích cỡ tương đương màu đen Phích Lịch đạn, là rất sớm trước đó Tây Môn Hạo liền để Ngưu Đại Tráng chế tạo.

Bất quá Tây Môn Hạo nhường Ngưu Đại Tráng làm một chút cải biến, tại đây cỡ lớn Phích Lịch đạn bên trong, thả rất nhiều hình tam giác vụn sắt Tử.

Mặc dù thuốc nổ uy lực không lớn, nhưng nổ đi ra miếng sắt tuyệt đối có lực sát thương rất lớn!

Cơ Vô Bệnh không còn xoắn xuýt đằng sau người kia là ai vấn đề, mà là giới thiệu nói:

"Bệ hạ, năm ngàn trưởng thành sư thứu, lưu lại 1000 làm hạt giống sinh sôi, có thú nhân chăn nuôi sư chăn nuôi. Này bốn ngàn sư thứu quân, là chúng ta nhóm đầu tiên không quân, vừa mới bắt đầu huấn luyện, bất quá có mấy cái vào tay rất nhanh, đã nắm giữ cơ bản."

"Ồ? Để bọn hắn thử một chút."

Tây Môn Hạo hứng thú, dù sao này chút sư thứu cũng bất quá vừa mới vừa huấn luyện ba ngày.

"Được rồi bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh quay người nhìn về phía sư thứu quân, vung lên quạt lông hạ lệnh:

"Vân Kỳ! Cùng ngươi mấy cái tỷ môn nhi đi lên, cho bệ hạ biểu diễn một đoạn!"

Vâng

Thiết Mộc Lan thủ hạ thân binh Vân Kỳ

Cũng lúc trước cùng Tây Môn Hạo so qua võ cô em gái kia, mang theo ba tên nữ binh thả người cưỡi tại sư thứu bên trên.

"Vân Kỳ? Nàng chạy thế nào không quân tới?"

Tây Môn Hạo bốn phía nhìn thoáng qua, muốn tìm đến Thiết Mộc Lan hỏi thăm rõ ràng, tuy nhiên lại không nhìn thấy đối phương.

"Khụ khụ khụ! Là Thiết nguyên soái phái nàng tới, còn có mấy cái kia muội tử, trước kia kỵ qua Thiết nguyên soái sư thứu."

Cơ Vô Bệnh giải thích nói.

"Móa! Cái này là ngươi nói huấn luyện mấy ngày liền rất ngưu bức không quân?"

Tây Môn Hạo trừng mắt liếc Cơ Vô Bệnh, tiểu tử này là không phải hiện tại cũng học được lừa gạt hoàng đế.

"Hắc hắc! Bệ hạ, các nàng chỉ là kỵ qua, nhưng trải qua mấy ngày nữa huấn luyện, ngươi xem, bay lên."

Cơ Vô Bệnh một mực đội ngũ, quả nhiên thấy bốn đầu sư thứu chậm rãi lên không.

Vân Kỳ chờ bốn nữ đồng thời mang lên trên canh chừng kính mắt, mũ cũng rất tốt che khuất tóc, sẽ không bị thổi loạn.

"Hống hống hống hống!"

Bốn cái sư thứu cùng kêu lên gầm rú lấy, to lớn cánh thịt vung lên, bay đến trên không.

Mà đứng sau lưng Tây Môn Hạo Vô Nhan cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, ngược lại muốn xem xem, Tây Môn Hạo có thể đem sư thứu quân huấn luyện được hoa dạng gì tới.

Chỉ thấy Vân Kỳ đám người bay đến trên không về sau, đầu tiên là bày ra mấy cái tạo hình, sau đó lại tới mấy cái nhiều kiểu bay lượn, xác thực đối sư thứu nắm giữ rất quen thuộc.

"Hừ! Loè loẹt, có làm được cái gì?"

Vô Nhan nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, bất quá hơi cải biến một thoáng thanh tuyến.

Cơ Vô Bệnh quay đầu nhìn thoáng qua Vô Nhan, mong muốn đỗi hai câu, lại bị Tây Môn Hạo bắt lấy bả vai.

"Tiểu Cơ, làm cho các nàng đừng chỉnh vô dụng, nữ nhân liền là thích làm này chút sức tưởng tượng đồ chơi."

"Được a."

Cơ Vô Bệnh vốn định khoe khoang một thoáng trận hình, không qua người ta là hoàng đế, người ta định đoạt.

"Người tiên phong! Thông tri các nàng công kích."

"Tút tút tút!"

Tại trên một đài cao, một tên người tiên phong thổi vang dội tu huýt, vung lên mấy lần hồng kỳ.

Chỉ thấy trên không bốn cái sư thứu trong nháy mắt biến ảo trận hình, cái ghế gạt ra cúi vọt xuống tới, thẳng đến giáo tràng đất trống bên trên mấy cái bia ngắm.

"Sưu sưu sưu. . ."

Một chuỗi mũi tên bay vụt xuống tới, bốn người, mỗi người một cái bia ngắm, mỗi người bốn mũi tên, toàn bộ mệnh trúng hồng tâm.

Tốt

Tây Môn Hạo lớn tiếng gọi tốt, như thế di động bắn cái bia, muốn so trạng thái tĩnh độ khó cao nhiều!

"Ném bom!"

Cơ Vô Bệnh lần nữa ra lệnh.

"Tút tút tút. . ."

Người tiên phong lần nữa huýt sáo, huy vũ mấy lần trong tay hồng kỳ.

"Sưu sưu sưu!"

Bốn cái sư thứu trong nháy mắt cất cao, thẳng đến giáo tràng một đám người gỗ đội hình sát cánh nhau vùng trời.

Ở mảnh này đất trống bên trên, không có một cái nào binh sĩ, chỉ có hàng loạt người gỗ, mỗi năm mươi cái người gỗ hình thành một cái đội hình sát cánh nhau.

Chỉ thấy trên không Vân Kỳ đám người đưa tay theo giỏ trúc bên trong lấy ra một khỏa lớn cái Phích Lịch đạn, sau đó đồng thời ném xuống, mỗi người một cái đội hình sát cánh nhau.

"Sưu sưu sưu sưu!"

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bốn khỏa Phích Lịch đạn đồng thời rơi vào trong phương trận, sau đó nổ lên mảng lớn ánh lửa cùng mảnh gỗ vụn.

Mảnh gỗ vụn bên trong còn có vô số thép góc mảnh bay loạn, toàn bộ mệnh trung những cái kia không có bị nổ tan người gỗ bên trên, có thậm chí toàn bộ không có đi vào.

Tốt

Tây Môn Hạo lần nữa đập lên bàn tay, vẫn không quên quay đầu nhìn một chút Vô Nhan.

"Hừ! Ai có này loại Phích Lịch đạn, đều có thể nổ ra uy lực như vậy."

Vô Nhan mặc dù ngoài miệng không phục, nhưng trong lòng vẫn là rung động.

Quả nhiên, này loại trên không vật cưỡi cho nhân tộc, về sau chính là thú nhân tai hoạ!

Mặc dù nàng hiện tại đã bị thú nhân xoá tên, đồng thời đánh thành phản đồ, nhưng dù sao tại Thú Nhân tộc sinh sống rất nhiều năm.

"Tiểu Cơ, còn có cái gì thủ đoạn công kích sao?"

Tây Môn Hạo cố ý, tuyệt đối cố ý, bởi vì hắn cho trên không lấy một cái đại chiêu.

Cơ Vô Bệnh âm thầm trợn trắng mắt, thầm nghĩ: Giả, ngươi cứ giả vờ đi!

Mặc dù khinh bỉ Tây Môn Hạo, nhưng vẫn là hạ lệnh:

"Quăng lưới!"

"Tút tút tút. . ."

Người tiên phong lần nữa phát ra tín hiệu.

"Sưu sưu sưu sưu!"

Vân Kỳ đám người theo một cái khác giỏ trúc bên trong, không ai lấy ra một cái khối cầu, sau đó đồng thời ném xuống.

Chỉ thấy hình cầu kia trên không trung theo gió bày ra, biến thành một cái lưới lớn, gắn vào người gỗ phía trên.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi nói bị trùm vào người lúc này đang ở chuyển động sẽ như thế nào? Nhất là tại đại chiến thời điểm."

Tây Môn Hạo đắc ý nhìn xem Vô Nhan, ngữ khí tràn đầy khiêu khích.

Vô Nhan giật giật áo choàng mũ, không thể không bội phục đây là một loại rất tốt trên không phương thức tác chiến.

Nhất là tại thả trong đại quân, dạng này lưới lớn ném xuống, nhất định sẽ tạo thành hỗn loạn.

"Tiểu Cơ."

"Thần tại."

"Chọn lựa 100 sư thứu quân, gia nhập trời lãng đặc chiến đội, làm trên không bộ đội, phân phối pháo sáng."

Tây Môn Hạo phát hiện không quân một cái khác diệu dụng, này trên không bộ đội, nếu là tại đêm hôm khuya khoắt từ không trung vứt xuống một chút pháo sáng, tuyệt đối sẽ lệnh kẻ địch hoài nghi nhân sinh.

"Tuân mệnh, bệ hạ, vậy chúng ta sư thứu quân cứ như vậy huấn luyện?"

Cơ Vô Bệnh thi lễ nói.

"Ừm, liền cứ như vậy huấn luyện  chờ nuôi dưỡng mới sư thứu, mỗi nhánh quân đội đều muốn phân phối một nhánh sư thứu quân."

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, chính mình đại quân rốt cục lại thêm một cái binh chủng.

"Khụ khụ khụ! Thần đằng sau sẽ an bài. Bệ hạ, muốn không mau mau đến xem mới Nhật Thiên thiết kỵ?"

Cơ Vô Bệnh xin chỉ thị..