Chương 538: Ngươi không phải có thể tính sao? Tính toán a!

Chương 538: Ngươi không phải có thể tính sao? Tính toán a!

"Không cần, hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là vững chắc bên này phòng tuyến, nắm binh luyện tốt, qua một thời gian ngắn ta về trước hoàng cung an bài một chút, sau đó đi phía tây."

Tây Môn Hạo đối với Nhật Thiên thiết kỵ một mực tại quan tâm, không cần thiết ngày ngày đi xem.

Mà hắn, muốn bắt đầu chuẩn bị chính mình xâm lược đại kế!

Bất quá mong muốn xâm lược, còn muốn trước tiên đem phía tây vững chắc tốt mới được, hắn có thể không có quên, phía tây còn có cái Tây Môn Đính Thiên đây.

"Bệ hạ, chuẩn bị đối phía tây động thủ sao?"

Cơ Vô Bệnh mơ hồ có loại hưng phấn.

"Không sai! Thú nhân trong vòng mấy năm sẽ không ở phát động tiến công, trận chiến kia đã đem bọn hắn đánh tàn phế. Thừa dịp trong khoảng thời gian này, tranh thủ thời gian giải quyết một vài vấn đề."

Tây Môn Hạo nói xong, còn quay đầu nhìn thoáng qua Vô Nhan.

Vô Nhan đầu lệch ra, biết đối phương nói là cho mình nghe.

Cơ Vô Bệnh hơi nghi hoặc một chút, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, lập tức nhịn không được quay đầu nhìn về phía Vô Nhan, luôn cảm giác có loại cảm giác quen thuộc.

"Nhìn cái gì vậy? Bệnh cẩu!"

Vô Nhan khàn khàn tiếng nói đỗi một câu.

Móa

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt liền muốn phát tác, bất quá nhìn một chút đối phương tọa hạ địa long, nữ tử này nhất định cũng là vì cường giả.

"Bệ hạ, nàng đến cùng là ai a?"

"Khụ khụ, ta nói qua, ngươi không muốn biết. Đúng, bên này liền giao cho các ngươi quân sự bộ tham mưu, sắp xếp xong xuôi về sau, các ngươi không cần hồi trở lại Thiên Khánh thành, trực tiếp đi hải tây quận. Thiên Lang đặc chiến đội trước đi qua, Nhật Thiên thiết kỵ cùng sư thứu quân trước ở chỗ này huấn luyện."

Tây Môn Hạo trực tiếp xóa khai chủ đề, thuận tiện cho Cơ Vô Bệnh an bài một đôi nhiệm vụ, miễn cho hắn luôn luôn nghe ngóng Vô Nhan sự tình.

Cơ Vô Bệnh đưa ánh mắt từ trên người Vô Nhan thu hồi lại, thi lễ nói:

"Là bệ hạ, đối bệ hạ, muốn hay không cùng Thiết nguyên soái nói một tiếng?"

"Không cần!"

Tây Môn Hạo phản ứng có chút xúc động, nếu như nếu để cho Thiết Mộc Lan phát hiện Vô Nhan đoán chừng hội nổ tung!

Hai người này lẫn nhau đánh không biết bao nhiêu năm

Ban đầu liền đối lần trước buông tha Vô Nhan có chút lời oán giận, này nếu là thấy đối phương tại bên cạnh mình, tránh không được một trận chiến đấu.

Chủ yếu nhất là, hiện tại Thiết Mộc Lan căn bản đánh không lại Vô Nhan!

"Bệ hạ, ngài thế nào?"

Cơ Vô Bệnh phát hiện hôm nay Tây Môn Hạo có chút kỳ quái, có chút sờ không tới đầu não.

"Tốt Tiểu Cơ, tiếp tục huấn luyện đi, qua mấy ngày trẫm hội về trước Thiên Khánh thành."

Tây Môn Hạo không nghĩ lưu lại nữa, hất lên ống tay áo, mang theo chính mình năm cái nữ bộc rời đi giáo tràng, sau lưng không chạm đất Long chậm rãi bắt kịp.

"Kì quái, cái kia thiếu thông minh cõng là ai?"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Vô Nhan bóng lưng lâm vào nghi hoặc.

Bỗng nhiên, đi ở phía trước Vô Nhan đột nhiên quay đầu, mặc dù chặn bên trên nửa gương mặt, nhưng nhìn xem nửa gương mặt vẫn là rất đẹp.

Chỉ thấy Vô Nhan khóe miệng hơi hơi câu lên, cái kia đỏ tươi trong cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra hai hàng răng trắng nhỏ.

"Bệnh cẩu, ngươi không phải có thể tính sao? Ngươi tính toán ta là ai?"

Cơ Vô Bệnh một cái giật mình, luôn cảm giác đối phương cười có chút đáng sợ, có chút âm hiểm.

"Tiểu tỷ tỷ, nhanh lên! Dẫn ngươi đi nhà của ta nhìn một chút."

Tây Môn Hạo quay đầu lớn tiếng mời đến.

"Tới rồi!"

Vô Nhan cũng không biết vì cái gì, bỗng nhiên cảm giác thật dễ dàng, khoan khoái đáp ứng. Mà một tiếng này, không có thay đổi chính mình thanh tuyến.

"A? Tốt thanh âm quen thuộc, là ai đây. . ."

Cơ Vô Bệnh dùng sức gãi đầu một cái, bỗng nhiên động tác một chầu, nhãn tình sáng lên:

"Ta hiểu được! Bệ hạ tương lai sáu hoàng hậu!"

. . .

Hàn mai tiểu trúc.

"Chủ nhân! Đông Lẫm thành chủ Hô Duyên Chước đã đợi chờ đã lâu."

Lữ Bố cùng Lý Bạch lúc này liền đứng tại hàn mai tiểu trúc cổng, hai người vừa quát hoa tửu liền quên đi thời gian, nhìn xem Tây Môn Hạo đoàn người trở về, không khỏi có chút thấp thỏm.

"Hô Duyên Chước? Hắn tới làm cái gì?"

Tây Môn Hạo vươn mình rơi xuống Ma Lân, sau đó đi vào hàn mai tiểu trúc, không có hỏi thăm hai người sự tình.

Lữ Bố cùng Lý Bạch đồng thời nhẹ nhàng thở ra, sợ Tây Môn Hạo trách cứ.

"Các ngươi hai cái, dám cõng chủ nhân đi uống hoa tửu! Cẩn thận bị chủ nhân chạy về vương giả hẻm núi!"

A Kha dùng trong tay Nga Mi đâm điểm Lữ Bố cùng Lý Bạch, giống như cười mà không phải cười dáng vẻ bên trong, mang theo một tia cảnh cáo.

"Bạo lực nữ, liền ngươi có nhiều việc, chủ nhân đều không nói cái gì, ngươi bận tâm cái gì?"

Lý Bạch cả người say khướt, cũng không biết tại thanh lâu uống bao nhiêu.

Đến mức Lữ Bố, được a, tên kia lúc này xỉa răng, một thân son phấn phấn vị, trên cổ thậm chí còn có mấy cái màu đỏ dấu son môi.

"Hừ! Làm đi, liền Lữ Bố đều bị ngươi làm hư!"

A Kha nghiêng qua Lý Bạch liếc mắt, sau đó nghểnh đầu tiến vào hàn mai tiểu trúc.

"Móa! Ta chỉ là uống rượu, Lữ Bố cũng tìm bảy tám cái, làm sao ta làm hư hắn đâu?"

Lý Bạch bầu không khí căm phẫn, nhưng chúng nữ đã tiến vào trong viện, không ai nghe oán trách của hắn.

"XÌ... Thử! Tiểu Bạch, ta đã nói mà! Nếu xuống nước, liền bơi sẽ, ngươi nhất định phải ngồi trên thuyền, hiện tại tốt đi, không có làm cũng bị người oan uổng làm, còn không bằng làm."

Lữ Bố vỗ Lý Bạch bả vai, một bộ lời nhàm tai dáng vẻ.

"Lữ Phụng Tiên! Ta không nghĩ tới ngươi là như vậy người! Giữa chúng ta hữu nghị thuyền nhỏ, lật ra!"

Lý Bạch ực mạnh một hớp rượu, quay người tiến vào viện nhỏ.

"Uy! Uy! Tiểu Bạch! Biểu như thế mà! Chúng ta cũng xem như cùng một chỗ thổi qua kỹ nữ! Sao có thể nói đảo liền đảo đâu!"

Lữ Bố bước nhanh đuổi theo, hắn cũng không thể mất đi cái này cùng một trận chiến đường chiến hữu.

Bởi vì cái gọi là: Pháp không trách chúng, nếu như là chính hắn, tránh không được bị Tây Môn Hạo trách cứ, thế nhưng là có Lý Bạch cùng một chỗ lại khác biệt.

. . .

"Thần, Hô Duyên Chước, bái kiến Ngô Hoàng bệ hạ, cung chúc Ngô hoàng vạn tuế, vạn vạn tuế."

Hô Duyên Chước người mặc quan phục, quỳ ở phòng khách cổng, thật sâu cúi đầu.

Ở phía sau hắn, là hắn duy nhất chất tử, Hô Duyên Đạt.

"Ái khanh bình thân, vào nhà đi."

Tây Môn Hạo khoát tay chặn lại, sau đó đi vào phòng khách.

Rất nhanh, hàn mai tiểu trúc nha hoàn chạy chậm đến bưng trà đưa nước, bận rộn không ngừng.

Hiện tại bọn nha hoàn nhưng khác biệt dĩ vãng, trước kia nơi này ở là hoàng tử, mà bây giờ ở chính là hoàng đế.

"Hô Diên ái khanh, này tới có chuyện gì sao?"

Tây Môn Hạo bưng chén trà nhẹ nhàng nhấp một miếng, từ khi đi vào Đông Lẫm thành về sau, chỉ là triệu kiến một lần Đông Lẫm thành quan viên, ngay tại cũng không có triệu kiến qua.

Hô Duyên Chước vội vàng thi lễ:

"Khởi bẩm bệ hạ, thần nghĩ điều động một cái tiểu chất."

Ồ

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, trực tiếp Hô Duyên Đạt cẩn thận đứng ở một bên, trong lòng có chút thấp thỏm.

"Mạt tướng bái kiến Ngô Hoàng bệ hạ."

Hô Duyên Đạt vội vàng thi lễ.

"Hô Duyên Đạt, ngươi bây giờ chức vụ gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hồi bẩm bệ hạ, chịu bệ hạ long ân, mạt đem hiện tại là Đông Lẫm thành quân coi giữ tướng lĩnh."

"Tướng quân? Nhớ kỹ ngươi trước kia chỉ là một cái đô thống, như là đã là thủ thành tướng quân, còn muốn làm sao điều động?"

"Phù phù!"

Hô Duyên Đạt bỗng nhiên quỳ gối Tây Môn Hạo trước mặt, một gõ đến cùng.

"Bệ hạ! Mạt tướng không muốn làm thủ thành tướng quân, mạt tướng muốn đi bộ đội tác chiến! Dù cho làm một cái bình thường thống lĩnh cũng được!"

Hô Duyên Đạt cảm xúc vô cùng xúc động, phảng phất lần này nhân tộc đại thắng kích thích đến hắn..