Chương 539: Mị tộc gửi thư!

Chương 539: Mị tộc gửi thư!

"Bộ đội tác chiến? Ngươi muốn đi trấn Bắc Quân? Nhường ngươi thúc thúc cùng Thiết nguyên soái nói một chút là có thể nha."

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên gặp được tình huống này, có người tìm chính mình đi cửa sau.

"Cái này. . ."

Hô Duyên Đạt nhất thời lộ vẻ do dự.

"Bệ hạ, tiểu chất muốn đi Thiên Lang đặc chiến đội, nhưng khi đó không có thông qua kiểm tra, cho nên. . ."

Hô Duyên Chước tiến lên thi lễ, hắn hi vọng hoàng đế bệ hạ có thể cho mình một bộ mặt.

"Lính đặc chủng?"

Tây Môn Hạo nhướng mày, lính đặc chủng cũng không phải tốt như vậy tiến vào, Hô Duyên Đạt mặc dù đã luyện hồn sơ kỳ, nhưng không chỉ có tuổi tác đã sớm vượt qua hạn chế, liền là sức chiến đấu cũng rất bình thường.

Liền là Tề Thiên Tứ huynh muội, cũng bất quá là trời lãng đặc chiến đội người ngoài biên chế thành viên.

Họ Hô Diên thúc cháu xem xét Tây Môn Hạo biểu lộ, chỉ biết việc này có chút treo, không khỏi một lòng nhấc lên.

"Hô Diên ái khanh, các ngươi xem tốt như vậy không tốt? Hiện tại chúng ta sư thứu quân đang huấn luyện  có thể nhường Hô Duyên Đạt đi sư thứu quân, dùng tu vi của hắn  có thể làm tiểu đội trưởng."

Tây Môn Hạo cũng không muốn bác Hô Duyên Chước mặt mũi, dù sao năm đó đối phương cũng trợ giúp qua chính mình.

"Sư thứu quân?"

Hai chú cháu đồng thời nghi ngờ, này loại trên quân sự sự tình, bọn hắn hai chú cháu có thể không có tư cách tiếp xúc, cho nên không biết sư thứu quân.

"Ha ha ha! Hô Diên ái khanh! Trẫm gây dựng một nhánh sư thứu quân, sư thứu đều là lần này thắng lợi chiến lợi phẩm. Thiên Lang đặc chiến đội tiến vào điều kiện có chút cao, liền là trẫm cũng không dễ thương lượng cửa sau, nhưng sư thứu quân trẫm có khả năng làm chủ, hơn nữa còn là tương lai chúng ta Khánh quốc mạnh nhất không quân!"

Tây Môn Hạo đơn giản giới thiệu một chút sư thứu quân, cũng xem như cho Hô Duyên Chước rất lớn mặt mũi.

Hô Duyên Chước cùng Hô Duyên Đạt liếc nhau, sau đó đồng thời hành lễ:

"Thần đa tạ bệ hạ."

"Ha ha, hai vị ái khanh không cần đa lễ, các ngươi trực tiếp đi trấn Bắc Quân đại doanh, tìm Cơ Vô Bệnh là có thể, hắn hiện tại đang phụ trách huấn luyện không quân."

Tây Môn Hạo cười cười, nâng chung trà lên uống một ngụm, có chút tiễn khách ý vị.

Hắn hôm nay là chuẩn bị rời đi

Trở lại hoàng cung, thật tốt an bài một chút, sau đó đi hải tây quận.

Thế nhưng là này hai người giống như còn có chuyện, cũng không hề rời đi dự định.

Hai người liếc nhau, cuối cùng vẫn là Hô Duyên Chước tiến lên thi lễ:

"Bệ hạ, vi thần còn có một chuyện muốn nói."

"Ái khanh còn có chuyện gì a?"

Tây Môn Hạo chén trà đều không có buông xuống, hiển nhiên là có chút phiền.

Hô Duyên Chước chậm rãi theo trong tay áo xuất ra một phong thư, khom lưng, hai tay đưa tới.

"Bệ hạ, ngài nhìn một chút phong thư này, là vài ngày trước thần tại thần thư phòng phát hiện, bởi vì là cho ngài, thần không dám đánh mở."

Ồ

Tây Môn Hạo nắm chén trà đặt ở trên mặt bàn, tiếp nhận xem xét, rốt cuộc minh bạch Hô Duyên Chước vì cái gì có chút hơi khó.

Phong thư bên trên chỉ viết bốn chữ: Tây Môn Hạo thu!

Này nếu là thả trước kia không quan trọng, thế nhưng là hắn hiện tại là hoàng đế, như thế lẽ thẳng khí hùng gọi thẳng tên của hắn, lộ ra hết sức không tôn kính!

Không chỉ có như thế, phong thư bên trên còn có một cái lỗ nhỏ, hết sức hiển nhiên, là bị người dùng phi tiêu loại hình đồ vật đưa tới.

"Bệ hạ, phong thư này kẻ đến không thiện, thần một mực không biết nên làm sao hiện lên cho bệ hạ, cho nên chậm trễ mấy ngày, còn mời bệ hạ trách phạt."

Hô Duyên Chước trêu chọc bào quỳ xuống  chờ đợi Tây Môn Hạo trách phạt.

"Ái khanh không nên tự trách, phong thư này sợ là có người dùng phi tiêu truyền cho ngươi, đoán chừng là hạng giá áo túi cơm, ngươi cẩn thận một chút cũng không quan trọng."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó xé mở phong thư, nhìn mấy lần liền nhét vào trên mặt bàn.

"Ha ha, quả nhiên là hạng giá áo túi cơm. Hai vị ái khanh, còn có việc sao?"

Hô Duyên Chước cùng Hô Duyên Đạt lần nữa thi lễ, Tây Môn Hạo lúc trước tiễn khách bộ dáng bọn hắn không thấy như vậy.

"Thần cáo lui."

Đợi hai người lui sau khi ra ngoài, Tây Môn Hạo lông mày trong nháy mắt nhíu lại, cầm lên lá thư này, sắc mặt biến đổi bất định.

Trên tờ giấy chỉ có rất ít mấy dòng chữ, nhưng chính là này mấy dòng chữ, nhường hắn chấn động trong lòng!

Tây Môn Hạo thân khải:

Đại Tần phương vị, băng sương rừng rậm, thủy tinh động thiên, mị chi nhất tộc, hi vọng thấy tận mắt.

Mị tộc tộc trưởng thân bút.

"Mị tộc? Làm sao lúc này tìm tới cửa? Còn tại Tần quốc phương hướng băng sương rừng rậm."

Tây Môn Hạo đem thư giấy chồng chất lên nhau, sau đó nhét vào trong phong thư, chân mày cau lại.

"Tây Môn Hạo, làm sao? Ngươi này có được mị tộc huyết thống người, mị tộc một mực không có tìm qua ngươi sao?"

Vô Nhan ngồi tại cửa phòng khách trên ghế, lúc này trong phòng, chỉ có hai người bọn họ.

"Ngươi thấy được?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Lại! Như thế điểm khoảng cách, còn không thể gạt được con mắt của ta."

Vô Nhan đưa tay nắm áo choàng bốc lên vén đến sau đầu, vuốt vuốt Lưu Hải, lộ ra chính mình nhọn lỗ tai.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, mỗi lần thấy đối phương dung nhan tuyệt thế kia, cùng với cái kia nhọn lỗ tai, cũng nhịn không được rối loạn tưng bừng.

Bỗng nhiên, hắn đứng dậy, nói ra:

"Ta chuẩn bị đi một chuyến, ngươi có muốn hay không đi theo?"

"Dĩ nhiên, ta nói qua, muốn một mực đi theo ngươi. Mà lại, ngươi biết thủy tinh động thiên sao?"

Vô Nhan mỉm cười, cười hết sức tự tin.

"Hắc hắc! Vậy còn chờ gì, đi thôi, Đại Tần khu vực phòng thủ hai người bơi."

Tây Môn Hạo há miệng, trực tiếp phun ra Phi Hành thuyền, thả người nhảy lên.

"Lên đây đi tiểu tỷ tỷ, Hạo gia mang ngươi bay."

Vô Nhan trong lòng đã có chút hiểu rõ Tây Môn Hạo, người này, đặc biệt ưa thích ngoài miệng chiếm tiện nghi, nàng đã có sức chống cự.

"Vậy làm phiền khánh hoàng bệ hạ."

Nói xong, thả người nhảy lên, ngồi ở đằng sau.

May nhờ hiện tại Phi Hành thuyền bị tẩm bổ có khả năng dung nạp hai người, còn rất rộng rãi, bằng không thì Vô Nhan có lẽ sẽ dựa vào chính mình bay.

"Lữ Bố! Lý Bạch! Nhìn kỹ nhà! Ta đi qua thế giới hai người á!"

Vù

Phi Hành thuyền trực tiếp hóa thành một đạo kim quang, bay ra phòng khách, chớp mắt biến mất tại Đông Lẫm thành vùng trời.

Lý Bạch đám người ngơ ngác nhìn bầu trời, này đi cũng quá đường đột một điểm a?

Ma Lân cùng địa long cũng nhìn lên bầu trời  có vẻ như hai bọn chúng bị ném bỏ.

"Ta giời ạ! Bọn hắn đi đâu? Lão tử rượu làm sao xử lý? Lão tử ma pháp làm sao xử lý?"

Địa long ngơ ngác nhìn bầu trời, rượu của mình cần nhờ Tây Môn Hạo, ma pháp còn muốn dựa vào Vô Nhan.

Chờ

Ma Lân có chút không thuần thục nói.

Nó mặc dù sớm miệng nói tiếng người, nhưng không phải hết sức lưu loát, còn cần luyện tập.

Mà tại trấn Bắc Quân đại doanh, đang huấn luyện binh sĩ Thiết Mộc Lan đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, cái kia sợi kim quang mặc dù rất nhanh, nhưng nàng vẫn là thấy được phía trên Tây Môn Hạo, cùng một tên mũ che màu đỏ nữ tử.

Ân, liền là nữ tử, mặc dù đối phương chặn khuôn mặt, nhưng trước ngực núi Lưỡng Giới đã bán rẻ thân phận của đối phương.

"Hừ! Lãng hóa! Lại tìm một cái?"

Nói xong, thân hình trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến không quân huấn luyện giáo tràng.

Trực tiếp xuất hiện tại Cơ Vô Bệnh trước mặt, bắt lại đối phương cổ áo.

"Bệnh cẩu! Nói cho ta biết! Nữ nhân kia là ai?"

"Khụ khụ khụ! Sắt ~ Thiết nguyên soái ~ siết ~ siết chết rồi."

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt đỏ lên, trên ánh mắt đảo, tròng mắt đều đảo không có..