Chương 540: 1 lên song song bay

Chương 540: 1 lên song song bay

Thiết Mộc Lan lúc này mới nhớ tới đối phương là cái nhỏ gà yếu, vội vàng buông lỏng tay ra.

"Khụ khụ khụ! Khụ khụ khụ! Ngươi muốn ghìm chết ta à? Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh bưng bít lấy cổ ho kịch liệt lấy, ho khan thở không ra hơi.

"Được rồi, ta lại không bóp ngươi cổ. Nói, bệ hạ nữ nhân bên cạnh là ai? Còn có, bọn hắn đi đâu? Còn lái Phi Hành thuyền, đi cái nào lãng?"

Thiết Mộc Lan ghen tuông đi lên, nàng không thể so người khác, nàng thế nhưng là bá đạo nữ nguyên soái, khó tránh khỏi tham muốn giữ lấy có chút mạnh hơn một chút.

"Khụ khụ khụ! Thiết nguyên soái, nhị hoàng hậu, thần mặc dù không biết bệ hạ mang theo nữ nhân kia đi đâu, nhưng thần có vẻ như đoán được nữ nhân kia là ai."

Cơ Vô Bệnh thật đúng là tính một cái, mà lại cuối cùng nữ nhân kia dùng nguyên vừa nói hai chữ, khiến cho hắn thật đoán được.

Ai

"Vô Nhan!"

"Gặp quỷ! Ngươi nói Vô Nhan? Ngươi đùa ta?"

Thiết Mộc Lan trong nháy mắt liền tất chó, Vô Nhan là ai? Hận không thể nắm Tây Môn Hạo nhu toái đạp mấy cước, sau đó đốt thành tro người.

"Nhị hoàng hậu, thật đó a! Nữ nhân kia rất có thể là Vô Nhan! Mặc dù đối phương che lại khuôn mặt, nhưng thanh âm sẽ không sai. Còn có, có thể làm cho địa long coi như vật cưỡi, cũng chỉ có nàng."

Cơ Vô Bệnh càng ngày càng tin tưởng chính mình suy đoán.

Thiết Mộc Lan mày liễu nhíu một cái, bỗng nhiên bày ra, nói ra

"Đúng rồi! Hôm qua ta nghe được một cái truyền ngôn, bởi vì Vô Nhan đại bại, tổn thất ba cái nguyên soái, một cái Đại Tế Ti, đã bị Tế Tự tháp xoá tên, đồng thời coi là thú nhân phản đồ, vĩnh viễn không cho phép bước vào thú nhân địa bàn."

"Cái gì? Còn có việc này? Chỗ nào nghe được?"

"Là một nhánh mới từ thú nhân địa bàn trở về thương đội, đoán chừng tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đến nơi đây."

"Cái này. . ."

Cơ Vô Bệnh nhíu mày, quạt cây quạt.

"Nhưng là muốn thật là như thế, Vô Nhan hội càng thêm hận bệ hạ. Thế nhưng là vừa rồi ta quan sát  có vẻ như nàng là bệ hạ khách nhân. Chẳng lẽ. . . Bệ hạ mị lực liền Vô Nhan đều ngăn cản không nổi sao?"

". . ."

Thiết Mộc Lan im lặng.

"Khụ khụ khụ! Nhị hoàng hậu  chờ bệ hạ trở về ngài hỏi một chút không là có thể? Hắn gạt ta, không có khả năng giấu diếm ngươi đi?"

Cơ Vô Bệnh đề nghị.

Thiết Mộc Lan thì là biểu lộ biến ảo chập chờn, có nghi hoặc, còn có lo lắng.

Nàng tận mắt thấy hai người rời đi, một phần vạn cái kia Vô Nhan lên lòng xấu xa. . .

Nàng không còn dám tưởng tượng xuống, ngẩng đầu nhìn về phía vừa rồi máy phi hành bay đi yên tâm, đúng là phương đông, Đại Tần khu vực phòng thủ phương hướng.

"Tiểu Cơ, nói cho Bạch Kỷ, trấn Bắc Quân hắn tạm thời quản lý, ta đi xem một chút."

Nói xong, thả người bay đến trên không, chớp mắt biến mất tung tích.

"Khụ khụ khụ! Lại bay mất một cái! Biết bay thì ngon sao?"

Cơ Vô Bệnh hâm mộ nhìn xem bay đi Thiết Mộc Lan, không biết mình lúc nào mới biết phi hành.

. . .

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ, bay còn ổn sao?"

Tây Môn Hạo khống chế máy phi hành tại băng sương rừng rậm vùng trời, một mực hướng đông bay lượn.

Mà trên không bay lượn Yêu cầm nhìn xem trong nháy mắt kia bay qua máy phi hành, chỉ có thể không biết làm gì.

"Ổn là ổn, bất quá có chút lạnh."

Vô Nhan nắm thật chặt áo choàng, phương bắc lạnh, trên không lạnh hơn, huống chi tốc độ phi hành còn rất nhanh.

"Vậy liền phiền phức tiểu tỷ tỷ đánh lồng phòng ngự thôi, ngươi biết, khống chế đồ chơi hết sức tiêu hao Nguyên lực."

Tây Môn Hạo quay người cùng Vô Nhan ngồi đối diện nhau, ân, chủ yếu là lạnh gió thổi mặt đau.

Vô Nhan không có cự tuyệt, phất tay đánh một cái trắng noãn lồng ánh sáng, bởi vì là quang minh pháp thuật  khiến cho lồng ánh sáng bên trong ấm áp vô cùng.

"Ha ha ha! Nhiều như vậy tốt! Đến, ban thưởng ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra một cây kẹo que, tự mình lột ra, đưa tới Vô Nhan miệng.

Vô Nhan đoạt lấy, bỏ vào trong cái miệng nhỏ nhắn.

Đồng thời bả vai lắc một cái, nắm áo choàng thoát, lộ ra bên trong tơ tằm áo lưới.

"A? Thay quần áo rồi?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, lúc trước đối phương mặc dù không tại xuyên Tế Tự bào, nhưng cũng là áo vải.

"Ha ha, Nhân tộc này tơ lụa rất tốt, mặc lên người nhẹ nhàng vô cùng. Ngược lại cũng bị xoá tên, cũng không quan trọng."

Vô Nhan bây giờ nghĩ mở, hoặc là nói là đột phá độ kiếp, mở ra khúc mắc.

Tất lại còn có Tây Môn Hạo cái này ma chướng, nàng không nghĩ lại để cho sự tình khác trở ngại chính mình đột phá.

"Thật đẹp."

Tây Môn Hạo xem ngây dại, không tự chủ được đưa tay, sờ về phía cái kia không cách nào hình dung khuôn mặt nhỏ.

Vô Nhan sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh  khiến cho lồng ánh sáng bên trong nhiệt độ không khí cũng trong nháy mắt giảm xuống.

"Nếu như ngươi dám sờ ta, liền là làm uy hiếp, ta là có thể ra tay!"

Tây Môn Hạo một cái giật mình tỉnh táo lại, bất quá tay không có lùi về, mà là đoạt lấy kẹo que, trực tiếp nhét vào trong miệng của mình.

"Không cho ngươi ăn kẹo! Ừm! Rất ngọt a!"

"Ba ba ba!"

Tây Môn Hạo dùng sức rút ra nhét vào, không chỉ có phát ra giòn vang, động tác kia cũng cực kỳ bạc đãng.

"Ngươi. . . Vô sỉ!"

Vô Nhan khí khuôn mặt nhỏ trắng bệch, quay đầu nhìn ra phía ngoài, nhìn về phía thú nhân phương hướng, ánh mắt thời gian dần trôi qua thương cảm đứng lên.

"Làm sao? Nhớ nhà?"

Tây Môn Hạo lần nữa mở ra một cây kẹo que, đưa đến đối phương bên miệng.

"Nhà? Ta cho tới bây giờ đều không có nhà."

Vô Nhan kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy kẹo que, sau đó vừa dùng lực, theo Tây Môn Hạo trong tay rút ra ngoài.

Mút thỏa thích mấy ngụm, tiếp tục nói

"Ta là tinh linh không giả, nhưng từ nhỏ không thể cảm ngộ đại tự nhiên nguyên tố khí tức, mà lại phụ mẫu tại ta sinh ra không lâu sau liền qua đời. Bởi vì không thể cảm ngộ tự nhiên nguyên tố, ta bị tộc nhân coi là ngoại tộc."

"Sau này, là sư phụ tìm được ta, nàng là một vị làm người tôn kính Thánh Tế Tự, vẫn là chúng ta Tinh Linh tộc tộc trưởng. Là nàng, dạy ta cảm ngộ đại tự nhiên nguyên tố. Đáng tiếc, ta để cho nàng thất vọng, đại tự nhiên nguyên tố phảng phất đối ta có rất lớn gạt bỏ."

"Thế nhưng là ngươi không phải đã trở thành Đại Tế Ti sao? Vẫn là hiếm thấy quang minh hệ pháp thuật."

Tây Môn Hạo nhịn không được chen miệng nói, đồng thời cũng đối Vô Nhan có càng hiểu sâu hơn một chút.

"Ha ha, đúng a! Quang minh hệ! Xem tại chuyện này. . ."

"Kẹo que."

"Ừm, xem ở này kẹo que mức, nói cho ngươi cái bí mật đi."

Vô Nhan quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, đồng thời nắm sau lưng áo choàng khoác lên trên đùi.

"Tốt! Ta thích bát quái!"

Tây Môn Hạo hứng thú, con mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

Ai ngờ Vô Nhan nghịch ngợm cười một tiếng

"Bất quá có một điều kiện, ngươi cũng muốn nói cho ta biết một cái bí mật của ngươi. "

"Uy! Ngươi không phải nói xem ở một cái kẹo que mức sao?"

Tây Môn Hạo chợt phát hiện, Đại Tế Ti cũng là nữ nhân, là nữ nhân liền hết sức xảo trá.

"Đúng vậy a, xem ở kẹo que mức, chúng ta có khả năng trao đổi bí mật."

Vô Nhan nháy mắt một cái, phảng phất một đạo điện cao thế thả ra, điện Tây Môn Hạo kém chút liền cao.

"Cái này ~ ta không có bí mật gì có thể nói a?"

Tây Môn Hạo có chút chột dạ, bí mật của hắn rất nhiều, nhiều có khả năng hù chết người.

"Há, nếu như thế, ta đây cũng không nói."

Vô Nhan nói xong, liền nhìn xem nơi khác ăn lên kẹo que.

Tây Môn Hạo xem cái kia lòng ngứa ngáy a! Trong lòng bát quái chi hỏa đã bị dấy lên, không cách nào dập tắt.

"Tốt, ngươi nói trước đi, vì sao lại quang minh pháp thuật?" ..