Chương 541: Lời thật lòng đại mạo hiểm!

Chương 541: Lời thật lòng đại mạo hiểm!

Vô Nhan cười, lộ ra mỉm cười thắng lợi, sau đó thu nụ cười, tiếp tục nói:

"Ai! Kỳ thật nhắc tới cũng kỳ quái, năm đó ta không cách nào cảm ngộ đại tự nhiên nguyên tố, lại bị tộc nhân xem thường, càng là có lỗi với sư phụ, liền muốn kết thúc sinh mệnh của mình."

"Thế nhưng là, tại ta nhảy xuống 'Thẻ ô nhĩ thêm sông ' chuẩn bị nhưng cuối đời về sau, lại tại đáy sông thấy được một khối biết phát sáng tảng đá. Sau đó ta liền nhặt lên tảng đá kia, chuẩn bị nắm nó cùng chết đi."

"Nhưng mà ai biết, hòn đá kia chui vào thân thể của ta, sau đó ta liền hôn mê. Chờ ta khi tỉnh lại, đã đến bên bờ, càng là có thể cảm ngộ đến đại tự nhiên nguyên tố, vẫn là quang minh nguyên tố."

"Mà khối kia biết phát sáng tảng đá, không thấy. Từ đó về sau, ta liền với ai sư phụ tu luyện, tốc độ tu luyện càng là trở thành nàng rất nhiều trong các đệ tử nhanh nhất một cái. Cho nên, này liền là chuyện xưa của ta, này liền là bí mật của ta, có phải hay không hết sức thần kỳ?"

Nói xong, tốc độ cao mút thỏa thích mấy lần kẹo que.

"A? Cái miệng này vị cùng vừa rồi không giống nhau a?"

Nàng rút ra kẹo que, phát hiện màu sắc cũng không đồng dạng.

Vừa rồi cái kia là màu vàng, quýt vị, cái này thì là màu xanh lá, quả táo vị.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là có chút đờ đẫn nhìn xem Vô Nhan, bị đối phương chuyện xưa triệt để đả kích.

"Cái kia ~ ngươi liền không có gặp đến lão gia gia loại hình?"

"Lão gia gia? Không có a! Liền là một khối đá, tại đáy sông."

Vô Nhan nháy nháy mắt.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, nếu như đối phương không biết kẹo que, hắn sẽ nhận làm đối phương cũng là xuyên qua, đang ở cho mình giảng một cái huyền huyễn chuyện xưa.

"Tốt, nên nói ngươi, ngươi vì cái gì tốc độ tu luyện nhanh như vậy? Nhanh đơn giản làm người khó có thể tin. Ngươi có biết hay không, Tế Tự tháp bốn Đại Tế Ti nghiên cứu thật lâu, vô số năm qua, căn bản chưa bao giờ gặp tốc độ tu luyện nhanh như vậy! Trừ phi. . ."

Vô Nhan nói xong, ánh mắt híp lại, nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ có chút có thâm ý.

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi ngươi là trùng sinh!"

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình

Trong tay bỗng nhiên xuất hiện Nguyên lực súng lục, muốn giết người diệt khẩu!

"Ha ha ha! Chẳng lẽ ngươi thật là lão quái vật kia đoạt xá trùng sinh sao? Bất quá xem ngươi nói chuyện cùng điệu bộ, rõ ràng liền là lưu manh, cái nào có một chút đã từng cường giả bộ dáng. Mà lại tứ đại Thánh Tế Tự cũng nghiên cứu qua, từ xưa đến nay, còn không có cường giả kia giống như ngươi."

Vô Nhan cười vui vẻ, phát hiện cái này làm giận gia hỏa, có đôi khi hết sức đáng yêu.

"Hô. . . Hù chết Hạo gia."

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, còn tưởng rằng cái kia bốn cái Thánh Tế Tự biết bí mật của mình.

"Uy! Mau nói a! Không cho phép chơi xấu nha."

Vô Nhan càng ngày càng xảo trá, đoán chừng liền chính nàng đều không có phát hiện, nàng đã bị Tây Môn Hạo mị lực ảnh hưởng tới, đang đang phát sinh cải biến.

"Được a, cũng không sợ nói cho ngươi. Kỳ thật, ta là một cái cao cấp Luyện dược sư, thường xuyên cho mình luyện chế cao giai đan dược, phụ trợ tu luyện."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra một bình ngũ phẩm linh nguyên đan.

"Đan dược?"

Vô Nhan nhãn tình sáng lên, thú nhân Luyện dược sư chỉ có thể luyện chế nước thuốc còn có dược cao, hiệu quả rất bình thường.

Dù sao, thú nhân địa bàn tài nguyên hết sức thiếu thốn, chớ nói chi là luyện đan dược liệu.

"Mong muốn? Mong muốn ngươi liền nói đi! Ngươi không nói, ta làm sao biết ngươi mong muốn đâu?"

Tây Môn Hạo nắm bình thuốc đưa tới Vô Nhan trước mặt, cười có chút bạc đãng.

Vô Nhan một cái giật mình, hướng về sau xê dịch.

"Ngươi nói là, ngươi tu luyện nhanh như vậy, cũng là bởi vì đan dược này? Thế nhưng là, cũng có chút quá mức khoa trương a?"

"Ha ha ha! Dĩ nhiên, ta vẫn là cái thiên tài tu luyện, thiên tài thêm đan dược, dĩ nhiên nhanh làm sao, có phải hay không rất bội phục ta?"

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Còn có thể chứ, vậy chúng ta tiếp tục."

"Tiếp tục cái gì?"

"Tiếp tục trao đổi bí mật a!"

Vô Nhan giả ra hết sức thuần khiết bộ dáng, kỳ thật chính là vì bộ lấy Tây Môn Hạo bí mật.

Tây Môn Hạo người nào? Nhân tinh một cái, duyệt nữ vô số, bỗng nhiên hiểu rõ đối phương kế vặt.

Con ngươi đảo một vòng, đáy lòng phát ra bạc đãng cười phóng đãng.

"Tốt! Bất quá nhất định phải hỏi gì đáp nấy, không cho phép nói láo!"

Tây Môn Hạo nghĩ trêu chọc cái này Cường đại muội Tử, dù sao bay lượn cũng là kiện hết sức chuyện nhàm chán.

"Tốt! Thề! Không cho nói láo. Ta tới trước!"

Vô Nhan rốt cục chờ đến cơ hội, chỉ cần hiểu Tây Môn Hạo, có lẽ liền có thể đánh vỡ ma chướng.

Nói xong, đưa tay phải ra, trịnh trọng nói:

"Ta thề, một hồi hỏi gì đáp nấy, không thể nói láo, nếu như nói láo, để cho ta vĩnh viễn không về được Thú tộc!"

Lời thề của nàng cũng tính độc, dù sao tinh linh nhất tộc vẫn là thuộc về Thú tộc.

"Tốt! Ta cũng thề! Hỏi gì đáp nấy, nói láo, liền để ta. . . Lúc tu luyện không thể đánh ngồi vào định, không cảm ứng được thiên địa nguyên khí!"

Tây Môn Hạo này thệ ngôn độc hơn, không thể vào định, tu vi của hắn đem không thể tiến thêm.

Thế nhưng là. . . Hắn căn bản không cần ngồi xuống tu luyện!

Cho nên, hắn thệ ngôn căn bản vô dụng.

Vô Nhan nhưng lại không biết, cười càng thêm đắc ý.

"Hắc hắc! Kỳ thật tại quê nhà của ta, cái trò chơi này còn có cái rất tốt tên, gọi là: Lời thật lòng đại mạo hiểm."

Tây Môn Hạo cảm giác càng ngày càng tốt chơi, này Vô Nhan da đứng lên, vậy mà so với chính mình bất kỳ một cái nào lão bà đều tốt chơi.

"Lời thật lòng đại mạo hiểm? Như thế tên cũng là hết sức chuẩn xác. Tốt, bắt đầu đi."

Vô Nhan xoa xoa tay, chơi tâm nổi lên, từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng có nhẹ nhàng như vậy qua.

"Biểu gấp mà! Đến, thêm điểm liệu."

Tây Môn Hạo vung tay lên, lấy ra hai bầu rượu ngon.

"Ta cũng thêm điểm."

Vô Nhan cũng là vung tay lên, lấy ra một cái bàn nhỏ đặt ở giữa hai người.

Mặc dù không gian nhỏ hẹp, nhưng cái bàn có khả năng khoác lên trên đùi, đến cũng không lộ vẻ như thế chen chúc.

Sau đó nàng có lấy ra hai bàn cái kia trời quán rượu đóng gói mỹ thực, đặt ở không gian bảo vật bên trong, mỹ thực còn bốc hơi nóng.

Tây Môn Hạo nâng cốc ấm đặt ở trên mặt bàn, sau đó lại lấy ra hai một ly rượu.

"Một vấn đề, một chén rượu, bắt đầu đi, nữ sĩ ưu tiên, ngươi hỏi trước."

"Tốt cộc!"

Vô Nhan rót cho mình một chén rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch, hỏi:

"Ngươi có phải hay không có tạm thời tăng thực lực lên bảo vật?"

Vâng

"Cái gì bảo vật?"

"Nên ta hỏi ngươi."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Vô Nhan.

Vô Nhan bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, trời mới biết cái này vô sỉ gia hỏa sẽ hỏi cái gì.

Tây Môn Hạo uống chén rượu, sau đó hỏi:

"Ngươi là chỗ - nữ sao?"

Ách

Vô Nhan liền bị vừa mới đặt vào trong miệng đồ ăn nghẹn đến, khuôn mặt đỏ bừng, cũng không biết là nghẹn vẫn là thẹn.

"Không Nhan tiểu thư tỷ, mời ngươi trả lời vấn đề của ta."

Tây Môn Hạo hết sức chính thức nói ra.

Vô Nhan chật vật nắm đồ ăn nuốt xuống, sau đó nhẹ gật đầu:

Vâng

"Ha ha ha! Ngươi hỏi đi."

Tây Môn Hạo cười quá lãng.

Vô Nhan trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó vội vàng uống chén rượu, mới cảm giác thoải mái rất nhiều.

"Bên trên một vấn đề, cái gì bảo vật có thể cho ngươi tạm thời tăng lên.".