Chương 542: Thật là dọa người ám khí!

Chương 542: Thật là dọa người ám khí!

Tây Môn Hạo kẹp khẩu món ăn bỏ vào trong miệng, sau đó nói:

"Cũng không có gì bảo vật, chỉ còn lớn tiếng hơn hô: Ngạch Tích thần a! Ban cho ta lực lượng đi! Sau đó thần linh liền sẽ cho ta lực lượng."

"Cái gì? Cứ như vậy?"

Vô Nhan tròng mắt trừng một cái, gương mặt không tin.

Bất quá cũng từng nhớ kỹ, mỗi lần Tây Môn Hạo tại tu vi tăng lên dữ dội thời điểm, đều sẽ kêu lên như thế một cuống họng.

"Thần linh vì sao lại cho của ngươi lực lượng?"

Nàng tiếp tục hỏi.

"Khụ khụ! Không Nhan tiểu thư tỷ, lại tới phiên ta."

Tây Môn Hạo nhắc nhở một câu  có vẻ như tiểu thư này tỷ trí nhớ không tốt.

Vô Nhan xấu hổ cười:

"Ngươi hỏi đi, bất quá không thể hỏi lại vô sỉ như vậy vấn đề!"

"Hắc hắc! Này nhưng không có quy định nha."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không đồng ý, uống chén rượu, hỏi:

"Ngươi ba vòng là bao nhiêu?"

"Ba vòng?"

Vô Nhan mộng bức.

"Chính là chỗ này, nơi này, còn có nơi này kích thước á! Đừng nói ngươi không có lượng qua?"

Tây Môn Hạo trên người mình khoa tay một thoáng.

Ngươi

Vô Nhan rốt cuộc biết vừa mở dự cảm chỗ nào không tốt, đây quả thật là lưu manh a!

"Khụ khụ, nhanh lên, không thể cự tuyệt nha."

Tây Môn Hạo chuyển chén rượu sắc mị mị nhìn xem Vô Nhan.

"90, 60, 90."

"Ta giời ạ! Có hay không khoa trương như vậy?"

Tây Môn Hạo kém chút nhào tới Vô Nhan trên thân

Dọa đối phương nhảy một cái.

Vô Nhan thân cao nhìn ra đại khái một mét bảy, nói cách khác, đối phương ba vòng. . .

"Tiểu tỷ tỷ, về sau đổi bộ quần áo bó, nhất định cực phẩm đến bạo!"

Vô Nhan khuôn mặt đỏ lên, có chút tức giận nói:

"Có thể hay không đừng hỏi lại nhàm chán như vậy vấn đề? Tốt! Tới phiên ta!"

Nói xong, bưng chén rượu lên uống một chén, hỏi:

"Ngươi gặp qua cái kia thần linh sao?"

"Không có!"

". . ."

Vô Nhan cảm giác trong vấn đề này bị lừa.

"Tới phiên ta, hắc hắc!"

Tây Môn Hạo hết sức bạc đãng cười, cười Vô Nhan toàn thân không còn tại.

"Không cần vô sỉ!"

Vô Nhan nhắc nhở.

"Tốt cộc!"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó cạn một chén rượu, đặt câu hỏi:

"Tứ đại Thánh Tế Tự, là không phải là không thể tùy tiện ra tay?"

Đúng

"Vì cái gì?"

"Bởi vì. . . Tây Môn Hạo, ngươi da nha."

Vô Nhan chỉ Tây Môn Hạo cười, có lẽ là liệt tửu nguyên nhân, nàng lúc này hai con ngươi có chút mông lung.

Tây Môn Hạo nhún vai, duỗi ra tay.

"Đặt câu hỏi!"

Vô Nhan trạng thái càng ngày càng tốt, cạn một chén rượu:

"Đặt câu hỏi: Ngươi có phải hay không muốn tiến đánh Thiên Vãn quốc, Hàn quốc, còn có Lạc quốc."

Vâng

"Đặt câu hỏi!"

Tây Môn Hạo cũng làm chén rượu:

"Xin giải thích: Vì cái gì Thánh Tế Tự sẽ không xuất thủ?"

"Bởi vì Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả ra tay, liền sẽ khiến địch quân đồng dạng cường giả ra tay, thậm chí thần miếu cũng sẽ ra tay. Độ Kiếp kỳ đều tại cảm ngộ Thiên Đạo tu luyện, nghênh đón chính mình mỗi một lần thiên kiếp."

"Tới phiên ta!"

Vô Nhan trả lời xong về sau, liền uống một chén rượu, hỏi:

"Ngươi sử dụng cái chủng loại kia siêu cấp Phích Lịch đạn, còn có có thể nổ ra hố to đồ vật, còn có có thể thả ra pháp thuật phù lục, có phải hay không thần linh cho?"

Vâng

Tây Môn Hạo đáp xong, liền bưng chén rượu lên xử lý, hỏi ngược lại:

"Xin hỏi: Ta đẹp trai không? Chân thực trả lời!"

". . ."

Vô Nhan khóe mắt kinh hoàng, đối phương càng ngày càng không biết xấu hổ. Bất quá. . .

"Còn có thể chứ, không phải rất xấu. Tới phiên ta, xin hỏi: Ta đẹp không? Ngươi có phải hay không đối ta có nghĩ gì xấu xa?"

"Đây là hai vấn đề."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không đi trong hố.

"Ha ha, ta đây lại uống một chén rượu, một hồi ngươi hỏi ta hai cái đi."

Vô Nhan cười, lại uống một chén rượu.

"Được a, ngươi rất đẹp, ta rất muốn lên ngươi!"

Tây Môn Hạo nói xong, đột nhiên đứng dậy, hai tay theo trên bàn, mặt mo chống đỡ tại Vô Nhan trước mặt, dùng lửa nóng ánh mắt nhìn đối phương.

Vô Nhan khuôn mặt đỏ lên, phương tâm kinh hoàng. Có lẽ là cồn tác dụng, để cho nàng nhịp tim lợi hại.

"Ngươi ~ ngươi liền không thể cẩn thận điểm?"

"Hắc hắc! Hạo gia luôn luôn hết sức trực tiếp. Xin hỏi: Ngươi tại sao phải đi theo ta? Không muốn nói gì buồn nôn chuyện hoang đường của ta. Còn có, ngươi vì cái gì không có đột phá độ kiếp?"

Tây Môn Hạo rốt cục hỏi hai cái có ích vấn đề.

Ta

Vô Nhan làm khó, nàng không biết nếu như muốn nói ra đến, đối phương vẫn sẽ hay không để cho mình giữ ở bên người.

"Nhanh điểm, hai cái nha."

Tây Môn Hạo khoa tay lấy cái kéo tay, tại đối phương trước mắt lung lay.

Vô Nhan tâm tư nhanh quay ngược trở lại, một hồi lâu mới lên tiếng:

"Ta đi theo ngươi là vì hiểu rõ ngươi, mà vì cái gì không có đột phá độ kiếp, là bởi vì có tâm ma kẹp lại."

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn  có vẻ như đối phương không hề nói gì mà!

A

Vô Nhan nắm nắm đấm phất phất tay, một bộ thắng lợi tư thế.

"Tiểu nương bì! Tốt, tiếp tục đi!"

Tây Môn Hạo cũng không ảo não, thậm chí rất vui vẻ.

"Ha ha, ta đây tiếp tục."

Thế là, hai người cái kia ngươi tới ta đi, lời thật lòng đại mạo hiểm không biết mạo bao nhiêu lần, tỏa ra Phi Hành thuyền lảo đảo lắc lư, giống như là uống nhiều quá.

Mà phi hành trên thuyền, không phải truyền đến từng đợt tiếng cười, còn thỉnh thoảng truyền ra Vô Nhan khinh bỉ thanh âm.

Phi Hành thuyền mặc dù lảo đảo, nhưng tốc độ một điểm không có giảm bớt, thời gian dần trôi qua bay khỏi Khánh quốc phạm vi, tiến nhập Tần quốc phạm vi.

Dọc theo con đường này, Tây Môn Hạo vỏ chăn nhiều ít bí mật Vô Nhan không biết, bởi vì cái kia không biết xấu hổ, có đôi khi nói đúng lời nói dối, ngược lại hắn cũng không cần ngồi xuống nạp khí.

Mà Vô Nhan đâu, tại giữa lúc nửa tỉnh nửa say, liền ngực trái mình bên trên có viên nốt ruồi, thậm chí ngay cả ngươi mấy cọng tóc mao đều bị moi ra tới, đơn giản tại Tây Môn Hạo trước mặt thành trong suốt.

. . .

"Uy! Tiểu Nhật Thiên, bay. . . Bay lệch, thủy tinh động thiên tại cái hướng kia."

Vô Nhan nằm sấp đang phi hành thuyền biến hóa, khuôn mặt đỏ bừng, ngữ khí nói lắp, liền liền thả ra lồng phòng ngự đều lóe lên lóe lên.

Tây Môn Hạo tửu lượng cực lớn, bất quá cũng mang theo men say.

Nuốt một khỏa khôi phục đan dược, sau đó đem Vô Nhan bế lên, đặt ở trước mặt của mình, từ phía sau ôm lấy.

"Ngươi ở phía trước mặt chỉ đường."

"Ai nha, đừng làm rộn, ngươi cái gì đội lên ta."

Vô Nhan vùng vẫy mấy lần, sau đó trở tay hướng phía sau móc đi, thô sáp, nong nóng.

"Tiểu Nhật Thiên, đây là ngươi cái kia ám khí sao? Tranh thủ thời gian thu lại, cẩn thận tẩu hỏa, như thế ta là có thể ra tay rồi nha."

Tây Môn Hạo bị rút chim, nguy hiểm thật không có có tâm thần thất thủ, Phi Hành thuyền đung đưa kịch liệt đứng lên.

"Ngươi bắt lấy đi, như thế ta liền sẽ không xuất thủ. Đúng, vẫn còn rất xa?"

"Há, ngay ở phía trước, qua Khánh quốc khu vực phòng thủ, trăm dặm là được. Nhớ được năm đó, ta đã tới một lần, bất quá vào không được."

Vô Nhan một tay nắm cái gọi là 'Ám khí ' một một bên chỉ về đằng trước nói ra.

"A hống hống hống. . ."

Tây Môn Hạo bị cầm phát ra một trận thanh âm rung động, ám khí cũng run rẩy lên.

"Tiểu Nhật Thiên! Ổn định! Đừng tẩu hỏa!"

Vô Nhan sợ Tây Môn Hạo tẩu hỏa, dùng sức bắt lấy.

Gào

Tây Môn Hạo đau nhảy dựng lên, đầu đè vào lồng phòng ngự bên trên..