Chương 543: Lại một con khủng long!

Chương 543: Lại một con khủng long!

Mà Vô Nhan tại đối phương sau khi đứng dậy, rốt cục phát hiện cầm không phải cái kia nắm uy lực mười phần ám khí, mà là. . .

"A...! ! ! Tây Môn Hạo! Ngươi tên đại bại hoại! Đi chết á!"

Vô Nhan hai tay dùng sức đẩy, nắm Tây Môn Hạo đẩy đi ra, sau đó gảy trở về.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo mất thăng bằng, máy phi hành đều hoảng bắt đầu chuyển động, sau đó một đầu đâm xuống.

"A! Khống chế lại a!"

Vô Nhan theo bản năng ôm lấy Tây Môn Hạo, đều quên chính mình biết bay.

"Mịa nó! Đừng ôm ta a! Lòng rối loạn a! Oa! Thật lớn, thật mềm a. . ."

Tây Môn Hạo triệt để say mê, đối phương hai núi chăm chú chen trên người mình, cảm giác kia đơn giản sảng oai, đều quên khống chế Phi Hành thuyền, một đầu đâm xuống.

"A! ! ! Ngươi làm gì? ! Xuống á!"

Vô Nhan tuyệt đối là uống say rồi, cả người treo ở Tây Môn Hạo trên thân.

Song tay ôm lấy cổ, hai chân kẹp lấy eo, chen lẫn thật chặt.

Lần này đến tốt, Tây Môn Hạo càng thêm không khống chế nổi.

Vù

Oanh

Phi Hành thuyền một đầu đâm vào băng sương rừng rậm, không biết đụng gãy nhiều ít đại thụ, hàng loạt tuyết đọng bay lên, dọa đến chung quanh yêu thú khắp nơi chạy tán loạn.

Bành

Phi Hành thuyền đâm vào một khỏa to lớn trên cây cối, rốt cục cũng ngừng lại.

"Ào ào ào!"

Trên cây hàng loạt tuyết đọng bị chấn xuống dưới, trong nháy mắt đem Phi Hành thuyền che.

Cũng không biết qua bao lâu, một cái tay theo tuyết đọng bên trong xông ra, một hồi lâu lại chui ra một khỏa chịu lấy tuyết đọng đầu, đúng là Tây Môn Hạo.

Rất nhanh, lại duỗi ra tới một cái tay nhỏ, sau đó lại là một khỏa chịu lấy tuyết đọng đầu, đúng là Vô Nhan.

Hai người mộng bức hô hố

Khoảng cách rất gần, mặt cơ hồ dán vào mặt.

A

Vô Nhan hét lên một tiếng, thân thể pháp lực rung động, hai người trong nháy mắt điểm tới.

"XÌ... Rồi" một tiếng, Vô Nhan trong tay nắm lấy hai mảnh tấm vải bay ra.

Mà Tây Môn Hạo đâu, dưới nách quần áo xuất hiện hai cái lỗ lớn, mất đi vừa lúc ở Vô Nhan trong tay.

"Mẹ nó! Ngươi không phải trúc tinh đại viên mãn sao? Vì cái gì không bay?"

Tây Môn Hạo nắm vuốt dưới nách lỗ rách, ngăn cản gió mát xâm lấn.

Sau đó há miệng, nắm Phi Hành thuyền thu vào.

"Ta ~ ta quên."

Vô Nhan thẹn cúi đầu, xấu hổ muốn chết, thề về sau cũng không tiếp tục uống rượu nhiều như vậy.

"Quên rồi? T phụcYOU! Bồi y phục của ta!"

Tây Môn Hạo thở phì phò đến Vô Nhan trước mặt, dắt chính mình phá hai cái lỗ thủng trường bào hô.

Vô Nhan nghiêng một cái đầu, sau đó cầm lấy hai khối tấm vải khoa tay một thoáng.

Nhỏ nhẹ buông tay, hai khối tấm vải theo gió mà đi, treo ở không xa trên cành cây.

Sau đó buông tay, trong tay xuất hiện một kiện tơ tằm áo lưới.

"Ừ, chỉ có cái này, mặc vào đi."

Nói xong, còn nghịch ngợm nháy nháy mắt.

Tây Môn Hạo tiếp nhận áo lưới, con ngươi đảo một vòng, cười:

"Nghe hương khí, ngươi khẳng định xuyên qua."

Nói xong, đặt ở dưới mũi mặt dùng sức hít một hơi.

"Hương! Thật mẹ nó hương!"

"Ngươi. . . Không biết xấu hổ!"

Vô Nhan chỉ Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó quay đầu không nhìn lại đối phương.

"Ha ha ha! Trân quý."

Tây Môn Hạo thu Vô Nhan xuyên qua áo lưới, sau đó thay đổi trên người phá áo choàng.

"Gặp nguy hiểm!"

Vô Nhan bỗng nhiên biến sắc, phất tay mặc lên mũ che màu đỏ.

Tây Môn Hạo cũng khẩn trương lên, trong tay hào quang lóe lên, Nguyên lực súng lục xuất hiện.

"Răng rắc!"

Nguyên thạch đạn trong nháy mắt bổ đầy.

"Rống! Ai đặc biệt chạy đến địa bàn của lão tử quấy rối?"

Theo một cái như là địa long chửi đổng thanh âm, đại địa đều run rẩy theo.

Rất nhanh, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Địa long?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, đối phương cũng là một đầu địa long, bất quá làn da là màu xanh lá, kích thước so địa long muốn lớn, phía sau lưng mọc ra một loạt Kiếm Nhất răng nhọn.

"Là địa long một loại, Kiếm Long."

Vô Nhan thấy địa long dáng vẻ, hiển nhiên biết đến so Tây Môn Hạo muốn nhiều.

"Kiếm Long? Vậy cái kia cái thiếu thông minh chính là cái gì Long?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Cái này. . . Nó hình dáng hẳn là khủng long bạo chúa, nhưng màu sắc của nó lại không giống, hẳn là hấp thu hỏa viêm thân thể năng lực nguyên nhân, mà Đại Long cũng là một cái duy nhất có khả năng sử dụng ma pháp địa long."

Vô Nhan giải thích, Kiếm Long đã đến trước mặt hai người.

Đầu tiên là đầu to tại Tây Môn Hạo đỉnh đầu hít hà, xem thường lắc đầu, lập tức di động đến Vô Nhan trước mặt.

Vô Nhan khóe miệng hơi vểnh lên, trong tay xuất hiện pháp trượng, tại Kiếm Long đầu bên trên điểm một cái.

Kiếm Long đầu tiên là sững sờ, lập tức sau lùi lại mấy bước, bốn chân uốn lượn, quỳ trên mặt đất.

"Nguyên lai là tôn kính Tế Tự đại nhân, bất quá nhỏ chưa từng gặp qua ngài."

"Ta đến từ khu vực phía Tây, cho nên ngươi chưa từng gặp qua ta. Nói cho ta biết, nơi này khoảng cách thủy tinh động thiên vẫn còn rất xa?"

Vô Nhan giơ pháp trượng hỏi.

"Tôn kính Tế Tự đại nhân, hướng đông trăm dặm liền là thủy tinh động thiên, ta có khả năng mang ngươi tới."

Kiếm Long phảng phất đối Tế Tự tràn đầy cung kính.

"Ừm, ngươi rất không tệ, ta hội hướng Tế Tự tháp chi tiết bẩm báo."

Vô Nhan thả người bay đến Kiếm Long trên lưng, sau đó đối Tây Môn Hạo nói ra:

"Ngươi cũng lên đây đi."

"Tế Tự đại nhân, hắn là nhân loại."

Kiếm Long gương mặt không tình nguyện.

"Hắn là tù binh của ta."

Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo khiêu khích nháy mắt ra dấu.

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó thả người bay đi lên:

"Ta là tù binh của nàng, đi thôi tên to xác."

"Hừ! Nhường một cái nhỏ bé nhân loại cưỡi, tính lão tử không may!"

Kiếm Long úng thanh oán trách một câu, sau đó mở ra nhanh chân, thẳng đến phương đông.

"Ha ha, thế nào? Ngươi mang theo ta một đêm, hiện tại cũng làm cho ngươi hưởng thụ một chút."

Vô Nhan đắc ý cười.

Ngược lại kiếm này Long không biết nàng là ai, chỉ cần mình duy trì chính mình Tế Tự thân phận là được rồi.

"Lại! Đẹp mặt ngươi, nếu để cho nó biết ngươi là Vô Nhan, xem có trả hay không mang ngươi."

Tây Môn Hạo bĩu môi khinh thường.

"Vô Nhan? Các ngươi biết cái kia tên phản đồ? Nàng là Thú tộc bại hoại!"

Kiếm Long một bên nhanh chân hướng về phía trước chạy nhanh, một bên khinh bỉ nói.

Ách

Vô Nhan trong nháy mắt ngạc nhiên, trên mặt lóe lên vẻ lúng túng.

"Ha ha ha! Đúng! Vô Nhan liền là các ngươi Thú tộc bại hoại! Mà lại đã gia nhập nhân tộc!"

Tây Môn Hạo đắc ý cười ha hả.

"Cái gì? Nàng gia nhập nhân tộc rồi? Cũng khó trách, nàng cùng Nhân tộc hoàng đế làm giao dịch, gia nhập nhân tộc cũng rất bình thường."

Kiếm Long không có thấy quá lớn ngoài ý muốn.

"Ngươi nói bậy! Ta. . . Sư muội lúc nào gia nhập nhân tộc rồi?"

Vô Nhan nói xong, trừng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Hừ! Nàng thêm không gia nhập nhân tộc cũng không quan hệ rồi, Tế Tự tháp đã công bố, phản đồ Vô Nhan vĩnh còn lâu mới có thể bước vào Thú tộc một bước. Đúng, Vô Nhan là sư muội của ngươi?"

Kiếm Long quay đầu hỏi.

Vô Nhan vẻ mặt lộ ra chật vật nụ cười, bất quá có áo choàng cản trở, che giấu nàng xấu hổ.

"Đúng vậy, bất quá bây giờ không phải, ngươi có thể nhanh lên sao? Ta thời gian đang gấp."

Nàng không nghĩ đang thảo luận cái này xấu hổ chủ đề.

"Được rồi tôn kính Tế Tự đại nhân, ngồi vững vàng, ta muốn gia tốc!"

Kiếm Long nói xong, tốc độ trong nháy mắt tăng lên, tốc độ cao tại băng sương trong rừng rậm chạy chạy, chấn rơi mất hàng loạt tuyết đọng.

Chỗ đến, tất cả yêu thú sợ tránh không kịp..