Chương 544: Thủy tinh động thiên!

Chương 544: Thủy tinh động thiên!

Thủy tinh động thiên, tọa lạc ở Khánh quốc cùng Đại Tần băng sương rừng rậm giao giới, bất quá tại Đại Tần phạm vi.

Tại băng sương rừng rậm chỗ sâu, có một tòa đại hạp cốc, tại trong đại hạp cốc, có một tòa thủy tinh động, chính là thủy tinh động thiên.

Mị tộc, một trời sinh không thể tu luyện chủng tộc, nhưng nhưng lại có cực mạnh nhân cách mị lực.

Mị tộc nói là nhân tộc, nhưng cũng thuộc về yêu tộc, bọn hắn theo dựa vào nhân cách của mình mị lực, ảnh hưởng cái này thủy tinh động thiên chung quanh yêu thú, nắm nơi này trở thành bọn hắn thế ngoại đào nguyên.

Chung quanh yêu thú cùng mị tộc sống chung hòa bình, bởi vì bọn họ nhân cách mị lực rất mạnh, yêu thú cùng với bên trong thú nhân đối bọn hắn đều hết sức thân mật.

Tại đại hạp cốc chỗ sâu, có một cái bề ngoài nhìn hết sức phổ thông hang núi, nhưng sau khi đi vào liền có động thiên khác.

Thủy tinh động thiên, nói cách khác trong sơn động bộ, là thủy tinh chế tạo, không chỉ có sáng ngời vô cùng, mà lại bốn mùa như mùa xuân, thật là thế ngoại đào nguyên.

"Tế Tự đại nhân, bên trong hẻm núi liền là thủy tinh động thiên. Bất quá bọn hắn người rất tốt, chúng ta yêu thú rất ít đi quấy rầy bọn hắn sinh hoạt, chỉ có thể đưa đến cái này."

Kiếm Long đưa chân trước chỉ chỉ trước mặt đại hạp cốc nói ra.

"Ừm, Kiếm Long, công lao của ngươi, ta trở lại Tế Tự tháp về sau, sẽ như thực báo cáo."

Vô Nhan thả người nhảy xuống Kiếm Long, sau đó dùng pháp trượng điểm vào Kiếm Long trên đầu, trong miệng nói lẩm bẩm đứng lên.

Tây Môn Hạo cũng nhảy xuống tới, tò mò nhìn.

Xem cái kia Kiếm Long dáng vẻ, gương mặt hưởng thụ cùng thành kính.

Một lát, Vô Nhan thu pháp trượng.

Kiếm Long ngẩng đầu, thành tín thi lễ:

"Đa tạ ngài chúc phúc."

Sau đó, quay người theo đường cũ trở về.

"Ngươi vừa mới đối với nó làm cái gì?"

Tây Môn Hạo tò mò nhìn Vô Nhan.

"Tế Tự chúc phúc, mỗi cái Tế Tự đều phải học được, yêu thú thích nhất Tế Tự chúc phúc."

Vô Nhan hiện tại là hỏi gì đáp nấy, có thể là bởi vì lời thật lòng lớn mạo hiểm di chứng về sau chứ?

A

Tây Môn Hạo cái hiểu cái không nhẹ gật đầu

Sau đó nhìn trước mặt đại hạp cốc hỏi:

"Ngươi nói mị tộc đều không thể tu luyện, vì cái gì còn dám ở chỗ này. Mà lại nghe cái kia Kiếm Long ý tứ, giống như bọn hắn chung sống hoà bình."

"Ha ha, uổng cho ngươi là nửa cái mị tộc. Mị tộc mị lực, không chỉ là mị hoặc người khác, chủ yếu nhất là dùng mị lực của mình ảnh hưởng người khác. Nào giống ngươi, nắm mị tộc năng lực dùng tại tán gái phía trên, quả thực là cái đồ vô sỉ!"

Vô Nhan khinh bỉ nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, rốt cục chờ đến cơ hội khinh bỉ Tây Môn Hạo.

"Lại! Ta mới sẽ không đi ảnh hưởng người khác, ta sẽ đánh bại người khác! Chinh phục hắn! Tựa như đối phó ngươi một dạng."

Luận đấu võ mồm, Tây Môn Hạo là tổ tông, Vô Nhan như thế nào là đối thủ?

Quả nhiên, Vô Nhan vẻ mặt đắc ý đọng lại, sau đó phất ống tay áo một cái, hướng về hẻm núi đi đến.

Tây Môn Hạo theo ở phía sau, trong lòng suy tư mị tộc tìm chính mình muốn làm gì.

Theo hai người khoảng cách đại hạp cốc càng ngày càng gần, phát hiện chung quanh có rất ít yêu thú ẩn hiện, nhiều nhất liền là một chút không có cái gì uy hiếp động vật, hoặc là dịu dàng ngoan ngoãn ăn cỏ yêu thú.

Đợi đi vào đại hạp cốc về sau, động liên tục vật đều không thấy, toàn bộ hẻm núi vô cùng an tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì thủ vệ, thậm chí không có bất kỳ người nào khí.

Dùng tốc độ của hai người rất nhanh liền đến thủy tinh động thiên nhập khẩu.

"Cẩn thận một chút, cửa hang có cấm chế."

Vô Nhan ngăn cản nghĩ muốn đi vào Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhìn kỹ, quả nhiên thấy cửa hang có một tia sóng gợn li gợn sóng.

"Người tới bắt đầu khánh hoàng bệ hạ: Tây Môn Hạo?"

Một thanh âm theo cửa hang truyền ra.

"Đúng vậy, nếu tới tìm ta, vì cái gì không mở ra cấm chế?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Khánh hoàng bệ hạ, nếu như ngươi có mị tộc huyết thống, trực tiếp tiến đến là được rồi."

Thanh âm bên trong vang lên lần nữa.

Tây Môn Hạo nhướng mày, vươn tay thử một chút, quả nhiên cánh tay xuyên qua.

Sau đó hướng nhảy tới một bước, đến cực điểm biến mất tung tích.

Mà lại nhìn cửa hang trong suốt cấm chế, y nguyên biểu hiện ra trống rỗng cửa hang, phảng phất Tây Môn Hạo bị truyền tống đi.

"Chỉ có mị tộc huyết thống có thể chứ?"

Vô Nhan mang theo tò mò nắm tay đưa tới, "Ông" một trận hào quang lấp lánh, một cỗ kim đâm cảm giác xuất hiện nơi tay chưởng, không khỏi chấn động đến hắn lui về phía sau mấy bước.

"Cấm chế thật là mạnh!"

Vô Nhan nhìn xem trong tay của mình, phía trên có lít nha lít nhít chấm đỏ.

Nàng một cái trúc tuần lễ đại viên mãn, vậy mà thụ thương!

"Vị bằng hữu này, cấm chế này mở ra sau liền sẽ không bị quan bế, chỉ có mị tộc huyết thống có khả năng tiến vào, xin lỗi."

Cái thanh âm kia lần nữa vang lên.

"Được a."

Vô Nhan khoanh chân ngồi ở cửa hang, sau đó giật giật áo choàng, đã không còn chỗ vọng động.

Mà Tây Môn Hạo đâu, lúc này liền đứng tại cửa hang, bên người còn có một tên tóc trắng xoá lão giả.

Lúc này cửa hang mệnh lệnh vô cùng, toàn bộ cửa hang toàn bộ là thủy tinh chế tạo, liếc nhìn lại, phảng phất khoa huyễn tình cảnh một dạng.

"Khánh hoàng bệ hạ, đi vào đi, tộc trưởng đang chờ ngươi."

Lão giả cũng không định đi vào, mà là ngồi ở cửa động trên ghế, nguyên lai đối phương là giữ cửa.

"Chính ta đi vào?"

Tây Môn Hạo cảm giác cái này mị tộc hết sức quỷ dị.

"Đúng vậy, khánh hoàng bệ hạ."

Lão giả nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, sau đó theo thủy tinh lối đi đi vào bên trong.

Thủy tinh lối đi không chỉ có tả hữu toàn bộ là sáng ngời thủy tinh, liền liền lên hạ cũng bày khắp thủy tinh.

Đi ở trong đường hầm, trên dưới trái phải tất cả đều là của hắn ảnh trong gương.

"Cạch cạch cạch..."

Bước chân dẫm lên trên, thủy tinh mặt đất phát ra từng tiếng giòn vang, rất là êm tai.

Tây Môn Hạo phảng phất đến một cái thế giới không người, bốn phía trừ của mình ảnh trong gương, vậy mà không có gặp được một người.

Cũng không biết đi được bao lâu, bỗng nhiên trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một cái to lớn thủy tinh phòng khách.

Bên trong đại sảnh bất luận cái gì bài trí, thậm chí mỗi một cái trang trí đều là thủy tinh làm, nhìn qua để cho người ta một trận nhãn ngất.

Trong đại sảnh, tận cùng bên trong nhất một tấm thủy tinh trên ghế ngồi một tên xinh đẹp nữ tử.

Mà ở đại sảnh vị trí trung tâm, trưng bày từng dãy thủy tinh ghế dựa, phía trên ngồi đầy nam nữ, mỗi người đều tản ra một cỗ kỳ quái khí tức.

Tây Môn Hạo cơ thể người không kìm nổi run lên, cảm giác người nơi này đều tràn đầy mị lực.

Nhất là ngồi tại tận cùng bên trong nhất cái kia, không chỉ có mỹ mạo, càng là tràn đầy khí tức mê người.

Tây Môn Hạo đại khái đếm một thoáng, coi là giữ cửa lão giả, nơi này mị tộc có chừng trăm tên.

Lại có nam có nữ,  trẻ có già có, hẳn là mị tộc tất cả tộc nhân.

"Mẹ nó, ở chỗ này, liền không sợ biến thành mù lòa sao?"

Tây Môn Hạo dụi dụi con mắt, này loại thuần một sắc thủy tinh, thật sự là xem đầu người ngất.

"Con của ta, ngươi rốt cuộc đã đến."

Mị tộc tộc trưởng thanh âm rất êm tai, tràn đầy mị lực.

Oanh

Ngồi trên ghế hết thảy mị tộc chỉnh tề đứng dậy, quay người đối Tây Môn Hạo cùng nhau thi lễ:

"Gặp qua khánh hoàng bệ hạ."

Tây Môn Hạo có chút sờ không tới đầu não, đối phương đưa tin phương thức tràn đầy địch ý, nhưng hiện tại xem ra có cực kỳ khách khí.

"Hài tử, mau vào."

Mị tộc tộc trưởng đứng dậy đối Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay..