Chương 545: Ta là ngươi mỗ mỗ!

Chương 545: Ta là ngươi mỗ mỗ!

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia xinh đẹp tộc trưởng đối mình tựa như trưởng bối đối đãi vãn bối, nhất là câu kia 'Hài tử ' khiến cho hắn cảm thấy vô cùng quỷ dị.

Bất quá, vẫn là chậm rãi đi vào thủy tinh phòng khách, mà những cái kia mị tộc tầm mắt theo Tây Môn Hạo di động mà di động.

Hắn khi tiến vào đại sảnh thời điểm, nhìn một chút tất cả mọi người đẳng cấp, phát hiện một nước người bình thường, không có chút nào phát lực gợn sóng.

"Hài tử, mời ngồi. Ta là mị tộc tộc trưởng, mị Thải nhi."

Mị Thải nhi đứng dậy rời đi chỗ ngồi, trực tiếp nắm Tây Môn Hạo mời đến trên bậc thang trước ghế.

Tây Môn Hạo trêu chọc bào ngồi xuống, sau đó trực tiếp làm mà hỏi:

"Thải nhi tộc trưởng, xin hỏi các ngươi mời ta tới không biết có chuyện gì? Có vẻ như đã nhiều năm như vậy, các ngươi một mực không có liên lạc qua ta đi?"

Tại phát hiện nơi này tất cả đều là người bình thường về sau, hắn đến không có cái gì có thể sợ.

Mị Thải nhi ngồi về trên ghế, sau đó khoát tay áo, mặt khác mị tộc đồng thời ngồi xuống.

"Hài tử, kỳ thật chúng ta vẫn luôn muốn tìm ngươi, nhưng thân phận của ngài, còn có chúng ta mị tộc thân phận, một mực không tốt liên hệ ngươi. Cho nên, mới tại mấy ngày trước đó, đem thư dùng đặc biệt cách thức khác đưa đến Đông Lẫm thành phủ thành chủ. Nếu như có gì không ổn địa phương, còn mời bệ hạ đừng nên trách."

"Há, vậy các ngươi lớn như vậy thật xa để cho ta qua tới làm cái gì?"

Tây Môn Hạo cảm giác không có ý gì, bởi vì đây là một đám người bình thường, đối với mình không có trợ giúp gì.

Mị Thải nhi bỗng nhiên đứng dậy, sau đó đi tới Tây Môn Hạo trước mặt, trịnh trọng nói:

"Hài tử, ta là ngươi mỗ mỗ."

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo đặt mông ngồi dưới đất, rung động nhìn trước mắt cái này bất quá hơn hai mươi tuổi mỹ mi, nàng nói là chính mình 'Mỗ mỗ' ? !

"Ngươi. . . Chắc chắn chứ?"

"Ha ha, Hạo nhi nhanh mau dậy đi, năm đó ta dùng qua một khỏa tiên đan, liền là Định Nhan đan, cho nên tướng mạo nhiều năm qua không có gì thay đổi. Kỳ thật, ta thật là bà ngoại của ngươi."

Mị Thải nhi nắm Tây Môn Hạo từ dưới đất kéo lên.

Tây Môn Hạo kinh ngạc nhìn mị Thải nhi, Định Nhan đan hắn còn có mấy khỏa

Món đồ kia trân quý tính hắn so với ai khác đều hiểu.

"Khụ khụ! Được a, coi như ngươi là ta mỗ mỗ, nhưng ta liền mẹ của ta ơi đều không nhớ rõ bộ dáng gì, ngươi tìm ta làm cái gì? Là cần trợ giúp gì sao?"

Hắn đối với mị tộc không có cảm giác gì, bởi vì trong trí nhớ của hắn, liền ở kiếp này mẫu thân đều không có ấn tượng.

"Không sai, chúng ta cần trợ giúp của ngươi! Hoặc là nói cần khánh hoàng bệ hạ trợ giúp!"

Mị Thải nhi nói xong, đứng dậy chính là thi lễ.

Tây Môn Hạo nhướng mày:

"Các ngươi nghĩ rời đi nơi này, đi Khánh quốc an gia? Cái này. . . Ta có khả năng suy tính một chút."

Mị Thải nhi mỉm cười:

"Ngươi hiểu lầm, chúng ta mị tộc tại đây bên trong đã sinh sống ngàn năm, đã thành thói quen cuộc sống ở nơi này, mà lại cái này thủy tinh năng lực, cũng có thể để cho chúng ta trì hoãn già yếu, mị lực không giảm."

Tây Môn Hạo nheo mắt, bị một cái nhìn qua so với chính mình còn nhỏ nữ nhân hô 'Hài tử ' thật sự là có chút không quen.

"Vậy ý của ngươi là?"

"Hài tử, chúng ta mị tộc, đem phải bị tai hoạ ngập đầu, chỉ có ngươi có thể giúp một tay."

Mị Thải nhi biểu lộ ngưng trọng, thậm chí đối Tây Môn Hạo cúi người hành lễ.

Tây Môn Hạo đuổi vội vàng đứng dậy, đỡ dậy đối phương.

Bất kể nói thế nào, đối phương cũng là chính mình một một trưởng bối, dạng này thi lễ thật sự là quá nặng đi.

"Cái kia ~ bà ngoại, đến cùng phát sinh cái gì? Mị tộc luôn luôn không tranh quyền thế, tại sao có thể có diệt tộc tai ương đâu?"

Mị Thải nhi đứng dậy, nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, có chút kích động nói:

"Tế Tự tháp Đại Tế Ti, không hối hận, muốn để cho chúng ta rời đi thủy tinh động thiên, nếu như không rời đi, liền giết sạch chúng ta tất cả tộc nhân. Cho nên, ta muốn cho ngươi giúp chúng ta một tay. Bởi vì, chúng ta rời khỏi nơi này, liền liền này chỉ có tộc nhân đều giữ không được."

"Không hối hận? Hắn tại sao phải đuổi các ngươi đi?"

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút, không phải mị tộc không tranh quyền thế sao?

"Ai! Con của ta, ngươi cũng đã biết, vì cái gì chúng ta mị tộc chỉ có tại đây bên trong mới có thể sinh tồn sao?"

Mị Thải nhi không có trả lời, mà là phản hỏi.

Tây Môn Hạo rất thẳng thắn lắc đầu:

"Không biết."

Mị Thải nhi quay người đi tới trước bậc thang, ngẩng đầu nhìn vùng trời.

Sau đó hai chân giàu có tiết tấu đập mạnh mấy lần, giống như tại đạp một cái nào đó cơ quan.

"Ầm ầm!"

Đỉnh chóp thủy tinh đỉnh bỗng nhiên từ từ mở ra, liền đã bắn xuống hào quang bảy màu.

Chỉ thấy tại đỉnh chóp, khảm nạm lấy một khối to lớn bảy sắc thủy tinh, có chừng ba bốn mét lớn!

"Hài tử ngươi xem, đây là chúng ta mị tộc chí bảo, mị lực thủy tinh, cũng là chúng ta mị tộc dựa vào sinh tồn bảo vật."

"Mị lực thủy tinh?"

Tây Môn Hạo cũng không nhịn được đi tới, ngẩng đầu nhìn cái kia mê huyễn thủy tinh, cũng không có thấy cái gì kỳ quái.

Ân, nhìn rất đẹp, đây là nó duy nhất đặc điểm.

Mà trong đại sảnh hơn tám mươi tên mị tộc quỳ trên mặt đất, thành tín cúng bái đứng lên.

"Này mị lực thủy tinh, nhưng cảm giác cũng không thể cảm ứng được nó đặc biệt, nhưng thông qua nơi này thủy tinh, hội bất tri bất giác truyền lại đến mỗi cái tộc nhân trên thân, tăng lên chúng ta mị tộc mị lực. Cho nên, chúng ta mị tộc muốn sinh hoạt ở loại địa phương này."

Mị Thải nhi trên mặt hiện lên một trận lo lắng.

"Vậy ý của ngài là, cái kia Đại Tế Ti không hối hận, mong muốn khối này mị lực thủy tinh?"

Tây Môn Hạo mơ hồ đoán được chuyện nguyên do.

Mị Thải nhi nhẹ gật đầu:

"Không sai, hắn mong muốn khối này mị lực thủy tinh, tăng cường mị lực của mình. Mị lực, một loại vật vô hình, nhưng cũng lại là một loại thần kỳ đồ vật. Ta nghĩ, điểm này ngươi hẳn là sâu cảm xúc."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sâu cảm xúc, mị lực vật này, khiến cho hắn thu nữ nhân, thu thuộc hạ, hết thảy cũng rất thuận lợi.

"Hài tử. . . Không! Khánh hoàng bệ hạ, mời xem tại ngươi có mị tộc huyết thống mức, giúp chúng ta một tay, giữ được mị lực thủy tinh, giữ được chúng ta chỉ có điểm ấy tộc nhân."

Mị Thải nhi nói xong, làm một lễ thật sâu.

Tây Môn Hạo thì là nhăn đã dậy chưa, nhìn xem phía trên cái kia to lớn khối thủy tinh, trong lúc nhất thời sa vào đến trong trầm tư.

Không hối hận, hắn không biết là ai, càng không biết việc này là không hối hận hành vi cá nhân, vẫn là Tế Tự tháp hành vi.

Hành vi cá nhân còn dễ nói, nếu như nếu là thú nhân Tế Tự tháp hành vi, vậy nhưng liền phiền toái.

"Bà ngoại, ngài trước đừng kích động, ta trước đi ra ngoài một chút."

Hắn chuẩn bị trước hướng Vô Nhan hỏi thăm một chút mới được, dù sao can hệ trọng đại.

"Vậy làm phiền khánh hoàng bệ hạ, nếu như có thể giữ được cái nhà này vườn, mị tộc tất có thâm tạ."

Mị Thải nhi lần nữa thi lễ, vì gia tộc, nàng đã không quan tâm cái gì bối phận.

"Trước không cần cám ơn, ta đi ra ngoài trước xuống."

Tây Môn Hạo nói xong, liền hướng về bên ngoài đi đến, hết sức mau rời đi thủy tinh động thiên.

Lúc này Vô Nhan đang khoanh chân huyền không ngồi tại trên mặt tuyết, thân thể cách xa mặt đất có nửa thước.

Bỗng nhiên, Vô Nhan chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn xem bố trí xuống cấm chế cửa hang, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo đi ra, sau đó thẳng đến Vô Nhan đi đến, mà lại đi rất gấp.

"Tiểu tỷ tỷ, hỏi ngươi cái sự tình."

"Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

Vô Nhan liếc mắt.

"Đừng làm rộn, chính sự, không hối hận quen thuộc sao? Cũng là Đại Tế Ti?"

Tây Môn Hạo trực tiếp làm mà hỏi.

"Không hối hận? Đề hắn làm cái gì?"

Vô Nhan ngữ khí biến đổi, hiển nhiên không thích đối phương.

"Là như vậy. . ."

Tây Môn Hạo không chút nào giấu diếm nắm sự tình tự thuật biến đổi, nghe Vô Nhan chau mày, rất nhanh sa vào đến trong trầm tư..