Chương 546: Chuẩn bị đào hố!

Chương 546: Chuẩn bị đào hố!

Tây Môn Hạo tốc độ cao nắm chuyện đã xảy ra tự thuật một lần, không chút nào giấu giếm, bởi vì nếu như mình muốn tìm người hiệp trợ, cái kia liền cần tên thú nhân này phản đồ.

Vô Nhan suy tư thật lâu, thật lâu mới lên tiếng:

"Có lẽ ta hiểu được, không hối hận là muốn lợi dụng mị lực thủy tinh, tăng cường chính mình pháp thuật."

"Ồ? Hắn là cái gì hệ? Vì cái gì cần mị lực thủy tinh?"

Tây Môn Hạo khoanh chân ngồi ở Vô Nhan đối diện, không qua người ta huyền không lấy, hắn nhưng chỉ có thể không để cho mình rơi vào đi.

Sau đó lấy ra một cây kẹo que, tự tay làm đối phương lột ra, xem như hối lộ một thoáng.

Vô Nhan theo thói quen nhận lấy kẹo que, sau đó bỏ vào trong cái miệng nhỏ nhắn, có chút thất thần nói:

"Không hối hận, trúc tinh trung kỳ, là mười Đại Tế Ti bên trong bài danh đệ tam Đại Tế Ti, bất quá bây giờ hẳn là bài đệ nhị, bởi vì xếp số một vô tình đã trở thành Thánh Tế Tự."

"Hắn giống như ta, là hết sức hiếm hoi nguyên tố, huyễn nguyên tố. Công kích của hắn chủ yếu là dựa vào huyễn thuật, cũng chính là mê hoặc kẻ địch."

"Cho nên, nếu như hắn nếu là có thể có biện pháp luyện hóa khối kia mị lực thủy tinh, sợ là sẽ phải càng thêm dễ dàng mê hoặc kẻ địch. Đối với huyễn nguyên tố pháp sư tới nói, mị lực có khả năng bị hắn vô hạn phóng to!"

Tây Môn Hạo nghe Vô Nhan tự thuật lông mày nhíu chặt hơn, mười Đại Tế Ti bài danh đệ nhị  có vẻ như không dễ chơi a!

"A? Không đúng vậy! Có vẻ như ngươi bây giờ là xếp hàng thứ nhất đi?"

Vô Nhan khuôn mặt ảm đạm:

"Ta bây giờ không phải là Đại Tế Ti, mà tất cả đều là tại ngươi. Còn có, khuyên ngươi một câu, để bọn hắn đều dọn đi đi, mặc dù ta đối không hối hận không có cảm tình gì, nhưng dù sao cùng ở tại Tế Tự tháp, ta hiểu rất rõ hắn."

"Âm hiểm, độc ác, tự tư, tham lam! Hắn có thể cho mị tộc cơ hội giao ra mị lực thủy tinh, nói rõ hắn cũng không muốn nhường sự tình làm lớn, bằng không thì hắn sẽ không chút lưu tình giết sạch nơi này hết thảy mọi người!"

Tây Môn Hạo nghe Vô Nhan phân tích, nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh.

Lập tức ngồi ở Vô Nhan bên cạnh, rất tự nhiên ôm bả vai của đối phương, cười nói:

"Tiểu tỷ tỷ, hai ta là bạn tốt không?"

Vô Nhan một thanh mở ra Tây Môn Hạo móng vuốt:

"Ai cùng ngươi là bằng hữu

Ít lôi kéo làm quen. Ta biết ngươi lại suy nghĩ gì, nói cho ngươi! Không có cửa đâu! Ta mặc dù không thích cái kia tên ghê tởm, nhưng cũng sẽ không giúp ngươi đối phó Tế Tự tháp!"

"Xin nhờ đại tỷ! Ngươi bây giờ bị đuổi ra ngoài được a! Còn bị coi như phản đồ, nhìn thấy liền sẽ tập thể truy sát. Nói cách khác ngươi thú nhân là cừu nhân của ngươi, lúc nên xuất thủ liền ra tay!"

Tây Môn Hạo tuyệt đối là cố ý, hắn chính là muốn nắm Vô Nhan triệt để kéo đến chính mình trận doanh.

"Không có khả năng! Ta là sẽ không xuất thủ!"

Vô Nhan dĩ nhiên biết mình ra tay ý vị như thế nào.

Chính mình mặc dù bị xem như phản đồ, bất quá là mặt khác Thánh Tế Tự chèn ép đối lập thủ đoạn thôi.

Nhưng nếu như mình thật ra tay rồi, vậy thì không phải là phản đồ, mà là cừu địch, chính mình mãi mãi cũng đừng muốn trở về Thú tộc.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, vẻ mặt lóe lên một vệt âm hiểm cười.

"Được a, ngươi không ra tay liền không ra tay đi, ta đi vào thương lượng một chút, xem có thể hay không để cho bọn hắn dọn đi."

Nói xong, đứng dậy tiến vào thủy tinh động thiên.

"Kỳ quái, hắn vừa rồi cười thật quái dị."

Vô Nhan hơi nghi hoặc một chút nháy nháy mắt, luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng.

Tây Môn Hạo về tới thủy tinh động thiên, mị tộc tất cả mọi người tại mong mỏi cùng trông mong.

Bọn hắn mặc dù làm một cái ẩn thế gia tộc, nhưng đều là người bình thường, căn bản không biết cái gì đại năng.

Coi như nhận biết đại năng, người ta cũng không thể có thể giúp bọn hắn đi đối phó một vị nổi danh Đại Tế Ti.

Bất quá tây

Môn hạo xuất hiện, để bọn hắn thấy được hi vọng.

Nhất là đối phương đánh bại thú nhân, càng là giết thú nhân Tế Tự cùng đại nguyên soái, để bọn hắn phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, cho nên mới nắm Tây Môn Hạo thỉnh đi qua.

Đương nhiên, vì chiếu cố hoàng tộc ảnh hưởng, còn có Tây Môn Hạo bên người thực sự không tốt tới gần, mới muốn ra như vậy một cái biện pháp.

"Bệ hạ, thế nào? Nguyện ý giúp chúng ta không?"

Mị Thải Nhi trực tiếp nghênh đến đại sảnh nhập khẩu, không kịp chờ đợi hỏi.

Ngữ khí cũng vô cùng khách khí, một mực hô bệ hạ, không còn hô hài tử.

Tây Môn Hạo mỉm cười:

"Bà ngoại, chúng ta là người một nhà, ta không giúp các ngươi, ai giúp các ngươi đâu? Cái kia không hối hận lúc nào tới?"

Mị Thải Nhi mừng rỡ, nàng nhìn không ra Tây Môn Hạo tu vi, nhưng đối phương có thể giết chết thú nhân nguyên soái cùng Đại Tế Ti, liền nhất định rất mạnh!

"Bệ hạ  dựa theo không hối hận cho kỳ hạn chót, còn có ba ngày."

"Ba ngày a? Cũng không thể để cho ta người bạn kia một mực tại bên ngoài a?"

Tây Môn Hạo là dù như thế nào đều muốn lôi kéo Vô Nhan lên thuyền.

Mị Thải Nhi mỉm cười:

"Cái này dễ thôi, ta tự mình mời nàng tiến đến là được rồi."

"Tốt, bất quá bà ngoại tuyệt đối không nên nói còn có ba ngày không hối hận muốn tới, một hồi ta nói thế nào, ngài làm sao bây giờ là được rồi."

Tây Môn Hạo dặn dò.

Mị Thải Nhi mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào cái này có người thân Tây Môn Hạo.

"Tốt, đều theo lời ngươi nói xử lý."

Nói xong, liền theo thủy tinh lối đi hướng về bên ngoài đi đến.

"Hắc hắc hắc! Vô Nhan, ngươi không muốn ra tay, thế nhưng không hối hận nếu là thấy ngươi, cũng không biết hội sẽ không xuất thủ!"

Tây Môn Hạo thâm trầm nở nụ cười, cười trong đại sảnh tất cả mị tộc đều cả người nổi da gà lên.

Rất nhanh, Mị Thải Nhi dẫn Vô Nhan đi vào phòng khách, bởi vì đỉnh chóp cơ quan vẫn chưa đóng cửa bế, mị lực thủy tinh đang tản ra hào quang chói sáng.

"Thật đẹp a "

Vô Nhan ngẩng đầu nhìn mị lực thủy tinh, trong lúc nhất thời xem ngây dại.

"Bệ hạ, này mị lực thủy tinh đối mị tộc không có ảnh hưởng gì, nhưng không có mị tộc huyết thống người thấy, đều sẽ bị mị lực của nó hấp dẫn."

Mị Thải Nhi thấy Vô Nhan biểu lộ, liền tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ tiếng giải thích một chút.

Tây Môn Hạo giật mình, xem ra này mị lực thủy tinh đối người bên ngoài mê hoặc lực còn là rất lớn, bằng không thì cái kia không hối hận cũng sẽ không đã hao hết tâm tư muốn có được.

"Tiểu Nhật Thiên, mang ngọc có tội, thật tại đây bên trong hoàn mỹ thể hiện, nói thật, nếu không phải sợ ngươi ra tay ngăn cản, vi phạm với giữa chúng ta thệ ngôn, ta cũng rất muốn đạt được nó."

Vô Nhan xem có chút si mê, thậm chí ngay trước hết thảy mị tộc trước mặt, nói ra loại lời này.

Mị Thải Nhi sắc mặt đại biến, cảnh giác nhìn xem Vô Nhan, cảm giác có phải hay không dẫn sói vào nhà.

"Ha ha, bà ngoại không cần lo lắng, nơi này có không có chỗ ở, chúng ta dự định tại đây bên trong ở vài ngày, các ngươi cũng đúng lúc có khả năng chuẩn bị một chút, ta sẽ dẫn các ngươi rời đi nơi này, đi Khánh quốc an gia."

Tây Môn Hạo nói xong, đối Mị Thải Nhi nháy mắt ra dấu.

Mị Thải Nhi mặc dù không rõ vì cái gì đối phương nói như vậy, nhưng vẫn là danh nhân làm hai người an bài hai gian thủy tinh chế tạo gian phòng.

Mà Vô Nhan đâu, thì là coi là Tây Môn Hạo không có biện pháp, chuẩn bị đem nơi này mị tộc đều mang đi, cũng không có đa nghi, liền tạm thời ở lại.

Kỳ thật nàng cũng muốn tìm an tĩnh hoàn cảnh bế quan, bởi vì đi qua mấy ngày nay cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc, trong lòng đối Tây Môn Hạo đang đang phát sinh cải biến, muốn thử xem có đột phá hay không độ kiếp khả năng.

Tây Môn Hạo thì lại khác, thừa dịp này mấy ngày, phải thật tốt cùng mị tộc câu thông một chút, tìm hiểu một chút cái này kỳ quái chủng tộc..