Chương 547: Mị lực vòng cổ!

Chương 547: Mị lực vòng cổ!

Mị tộc, là Thiên Kình đại lục một cái cổ lão chủng tộc, nhưng bởi vì mị tộc tự thân mị lực quá mức biến thái.

Thậm chí xuất hiện qua rất nhiều mị tộc nữ tử, lợi dụng sắc đẹp cùng mị lực, tới ảnh hưởng quốc gia cách cục sự tình! Làm rất nhiều hại nước hại dân chuyện ác.

Thời gian dần trôi qua, mị tộc vô luận nam nữ, đều bị nói thành tà mị chi tộc, trong lúc nhất thời bị các thế lực lớn tiễu sát, một lần khiến cho mị tộc kém chút tuyệt chủng.

Cái này không thể tu luyện, nhưng lại so tu luyện người còn chủng tộc đáng sợ, cuối cùng chỉ có thể thoát đi nhân tộc, tại nhân tộc cùng thú nhân giao giới băng sương rừng rậm định cư.

Bởi vì nơi này điều kiện ác liệt, phía sau lạnh lẽo, mặc dù tộc cuốc sống của mọi người hoàn cảnh bốn mùa như mùa xuân, nhưng lâu dài giấu ở thủy tinh trong động, nhường mị tộc tộc nhân một lần qua rất ngột ngạt.

Đến mức, ngàn năm qua, tộc nhân chẳng những không có phồn vinh hưng thịnh, càng là đến gần như diệt sạch hoàn cảnh.

Mặc dù bây giờ người bên ngoài đối bọn hắn sự tình trước kia đều quên mất không sai biệt lắm, cũng không có người tại đối mị tộc chém tận giết tuyệt, nhưng bọn hắn vẫn là không dám rời đi thủy tinh động đi bên ngoài.

Một, thủy tinh động thiên là tổ tiên của bọn hắn dựa theo năm đó mị tộc nơi ở kiến tạo, cũng chỉ có tại đây bên trong bọn hắn mới có thể bảo trì chính mình thân mị lực cũng không giảm.

Hai, bọn hắn này loại mị lực cực cao người nếu như ra đến bên ngoài, khẳng định hội đối với nhân loại sinh ra ảnh hưởng, mặc dù bọn hắn không hại người, nhưng chưa chừng có người sẽ vì dự phòng bọn hắn hại người, giết sạch bọn hắn.

Cho nên, mị tộc một mực tại nơi này sinh sống ngàn năm, không tranh quyền thế.

Mặc dù có không ít người biết nơi này ở mị tộc, nhưng thủy tinh động thiên cấm chế, không phải người bình thường có khả năng mở ra.

Lại thêm bọn hắn mị lực cá nhân mạnh phi thường, cho nên nơi này thành một cái thế ngoại đào nguyên.

Tây Môn Hạo ngồi tại thủy tinh trước bàn, thưởng thức mị tộc đặc hữu rượu ngon, nghe chính mình tuổi trẻ bà ngoại vì chính mình giảng thuật mị tộc lịch sử.

Bên người, còn có một cô gái đẹp đẽ ở một bên phục vụ.

Nếu như đổi lại người bên ngoài thì cũng thôi đi, đoán chừng sẽ bị mị lực của các nàng  hấp dẫn.

Thế nhưng là, Tây Môn Hạo có được một nửa mị tộc huyết thống, căn bản chịu không đến bất luận cái gì ảnh hưởng.

Thậm chí, tại đây bên trong đi qua Mị Lực thủy tinh tẩm bổ, cảm giác nhân cách của mình mị lực đang tại tăng lên.

"Bà ngoại, năm đó mẫu thân của ta, có phải hay không cũng bởi vì nhân cách mị lực quá đại tài sẽ gặp phải ám hại?"

Tây Môn Hạo đối với mình cái kia mẫu thân

Hết sức lạ lẫm.

Mị Thải Nhi trên mặt lóe lên một tia ưu thương, bỗng nhiên đưa tay nắm lấy Tây Môn Hạo tay, thở dài nói:

"Ai ~ năm đó Vân nhi (Mị Vân Nhi) trộm chạy ra ngoài, đồng thời chạy tới Khánh quốc, cùng Tây Môn Phá Thiên quen biết yêu nhau, vốn chính là một kiện sai lầm sự tình."

"Thế nhưng là ván đã đóng thuyền, đối đãi chúng ta tìm tới nàng thời điểm, ngươi đã ra đời, cho nên cũng liền theo nàng đi."

"Nhưng chúng ta rốt cục vẫn là đánh giá cao nhân tộc đối mị tộc sức chống cự, Tây Môn Phá Thiên đối mẹ của ngươi đơn giản mê muội, lạnh nhạt cái khác Tần phi."

"Hậu cung, là trong nhân thế địa phương đáng sợ nhất, nếu như đặt ở mị tộc thời kỳ cường thịnh còn có tộc nhân hiệp trợ, nhưng là bây giờ. . ."

"Ai! Mẫu thân ngươi vào cung bất quá hơn một năm, cũng chính là hai ngươi tuổi thời điểm, liền bị hại chết, mà chuyện kế tiếp, ngươi cũng biết."

Tây Môn Hạo mặc dù đối cái kia mẫu thân không có tình cảm gì, nhưng vẫn là làm ra một phen đau thương biểu lộ.

"Bà ngoại, mẫu thân đã bị ta sắc phong Hoàng thái hậu, nàng dưới suối vàng có biết, cũng có thể nhắm mắt."

"Đúng vậy a hài tử, ngươi là có được mị tộc huyết thống cái thứ nhất có khả năng người tu luyện, chúng ta mị tộc đều vì ngươi thấy kiêu ngạo. Mặc dù ngươi chỉ có một nửa mị tộc huyết thống, nhưng vẫn là chúng ta mị tộc vô số năm qua cái thứ nhất kỳ tích!"

Mị Thải Nhi nắm lấy Tây Môn Hạo tay, nắm lấy rất căng, hiển nhiên trong lòng vô cùng xúc động.

"Thế nhưng là bà ngoại, vì cái gì hiện tại mới liên hệ ta đây?"

Tây Môn Hạo nhìn như hỏi hết sức tùy ý, nhưng chuyện bên trong nhưng mang theo một tia không vui.

Mị Thải Nhi trên mặt lóe lên một tia áy náy, kỳ thật nàng có câu nói không nói, cái kia chính là: Năm đó trong cơn tức giận, đã đem Mị Vân Nhi đuổi ra khỏi mị tộc, không còn nhận đối phương cái này tộc nhân.

Cho nên cho tới nay cũng không có liên lạc qua Tây Môn Hạo, chỉ muốn mang theo tộc nhân tại đây bên trong an tĩnh sinh sôi xuống.

Thế nhưng là, Tây Môn Hạo quật khởi, mị tộc sắp gặp phải tai hoạ, không để cho nàng đến không liên hệ cái kia ngoại tôn, đây cũng là hành động bất đắc dĩ.

Tây Môn Hạo lẳng lặng nhìn Mị Thải Nhi, tâm tư của đối phương không có trốn qua ánh mắt của hắn.

Đồng thời hắn cũng phát hiện, mị tộc con mắt không giống bình thường, giống như tại con mắt chỗ sâu, tản ra một tia bảy sắc lộng lẫy, tựa như là Mị Lực thủy tinh một dạng.

Mị Thải Nhi đồng dạng nhìn xem Tây Môn Hạo, trong lòng có chút thấp thỏm, sợ đối phương xem ra ý nghĩ của mình.

Đương nhiên, đang quyết định thỉnh cầu Tây Môn Hạo hỗ trợ, liền đã nghĩ kỹ đại giới.

"Hài tử, bà ngoại chuẩn bị cho ngươi một kiện lễ vật, đã chuẩn bị rất nhiều năm, hiện tại bà ngoại đưa nó giao cho ngươi."

Nói xong, đứng dậy, quay người tiến vào gian phòng của mình.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, thầm nghĩ:

"Hừ! Nhường Hạo gia làm tay chân, không ra chút đại giới sao được? Đừng cho là ta không biết các ngươi không muốn cùng ta sinh ra cái gì giao tế mới một mực không liên hệ, đừng cho là ta không biết các ngươi đã đem năm đó Mị Vân Nhi đuổi ra khỏi mị tộc sự tình."

Lúc trước Thiết Mộc Lan thế nhưng là chính miệng nói cho hắn biết, Mị Vân Nhi không có cùng với Tây Môn Phá Thiên, cùng gia tộc quyết liệt sự tình.

Rất nhanh, Mị Thải Nhi trong tay cầm một cái thủy tinh chế tạo hộp đi tới.

"Hài tử, đây là một đầu từ Mị Lực thủy tinh chế tạo vòng cổ, đeo ở trên người  có thể tăng cường mị lực của ngươi, giúp ngươi thu nạp bộ hạ."

Nói xong, nắm hộp thủy tinh mở ra, liền tản ra một trận hào quang bảy màu.

Tây Môn Hạo tiếp nhận hộp, bên trong lẳng lặng nằm một sợi dây chuyền.

Vòng cổ là từ cực kỳ trân quý tử kim chế tạo, đầu khảm nạm lấy một khối bồ câu trứng kích cỡ tương đương Mị Lực thủy tinh, nhìn qua màu sắc lộng lẫy.

"Hài tử, Mị Lực thủy tinh chính là mị tộc căn bản, lại cứng rắn vô cùng, liền là Thiên giai vũ khí cực phẩm cũng đừng hòng chặt xuống một điểm, khối này, là tổ tiên lưu truyền xuống, vô cùng trân quý, ngươi cần phải cất kỹ."

Mị Thải Nhi gợi ý một thoáng sợi dây chuyền này trân quý tính, càng là bỏ đi Tây Môn Hạo muốn theo cái kia to lớn khối đá thủy tinh chặt xuống một chút ý nghĩ.

Kỳ thật để cho nàng đoán đúng, Tây Môn Hạo thật đúng là nghĩ từ phía trên khối kia thủy tinh bên trên làm tiếp theo chút đến, làm gật đầu sức, cho người yêu của mình phi nhóm chia sẻ một thoáng.

Bất quá bây giờ xem ra, chính mình có thể mò được như thế to lớn khối, cũng tính thỏa mãn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được đặc thù bảo vật, mị lực vòng cổ! Đeo về sau, có thể tăng cường tự thân mị lực! Có thể cùng mị lực ngọc trâm hiệu quả chồng chất!"

Tây Môn Hạo vừa mới cầm lấy vòng cổ, liền nghe được thanh âm nhắc nhở.

Mình đã có một cái mị lực ngọc trâm, bất quá cái đồ chơi này nhìn, so ngọc trâm hiệu quả phải mạnh hơn.

"Hài tử, đeo lên đi, này Thiên Kình đại lục, còn không có bao nhiêu người có khả năng chống cự Mị Lực thủy tinh mị lực."

Mị Thải Nhi mặc dù có chút đau lòng, dù sao đây coi như là mị tộc chí bảo.

Có thể là vì toàn cả gia tộc, vì cùng cái này có khả năng tu luyện mị tộc người đời sau kéo tốt quan hệ, nhất định phải đánh đổi một số thứ..