Chương 548: Đến, lại uống điểm!

Chương 548: Đến, lại uống điểm!

Tây Môn Hạo nắm mị lực vòng cổ đeo ở trên cổ, sau đó giấu ở trong quần áo.

Hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, cảm giác sau đầu của chính mình tại tỏa ánh sáng.

"Hài tử, bà ngoại mạo muội hỏi một câu, ngươi đối cái kia không hối hận có nắm chắc không?"

Mị Thải Nhi nhịn không được hỏi.

Mặc dù đối Tây Môn Hạo hiểu rõ không phải rất nhiều, nhưng đối phương theo có khả năng tu luyện đến thời gian bây giờ, quá ngắn.

"Không hề có một chút niềm tin!"

Tây Môn Hạo lẽ thẳng khí hùng nói ra.

A

Mị Thải Nhi trong nháy mắt mộng bức, cảm giác mình giống như là bị lừa.

"Xin nhờ bà ngoại, ngươi khi đó lưu thư chỉ nói là để cho ta tới nơi này, ta coi là ngài là muốn cho ta hồi gia tộc nhìn một chút, ai biết còn muốn đối mặt một cái Đại Tế Ti a! Cho nên ta liền mang theo một người bạn tới, liền giúp đỡ đều không mang."

Tây Môn Hạo còn oan đâu, không chỉ có không mang giúp đỡ, cả tọa kỵ đều không mang, chính mình còn cảm giác bị hố đây.

"Vậy ngươi có thể hay không bây giờ đi về điều binh khiển tướng?"

Mị Thải Nhi vội vàng nói.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Không còn kịp rồi, lại nói bộ đội cũng không thể trong ba ngày chạy đến, liền là có thể tới, đây cũng không phải là Khánh quốc địa bàn."

"Cái kia phải làm sao mới ổn đây a? Thật chẳng lẽ muốn dọn đi sao? Thế nhưng là đi nơi nào tìm dạng này thủy tinh chỗ a?"

Mị Thải Nhi vành mắt đều đỏ, cảm giác bị ngoại tôn của mình hố, còn không thể nói cái gì, dù sao mình lúc trước để thư lại cứ như vậy ngắn gọn mấy câu.

"Ha ha ha! Bà ngoại, nghe ta nói hết lời mà!"

Tây Môn Hạo cười ha hả, cười Mị Thải Nhi mộng bức hô hố.

Thầm nghĩ: Đứa cháu ngoại này, quả nhiên truyền nói như vậy không đứng đắn.

"Hài tử, bà ngoại lớn tuổi, trái tim không tốt, có lời cùng một chỗ nói xong."

Mị Thải Nhi vỗ chính mình bộ ngực cao vút, xem Tây Môn Hạo mí mắt trực nhảy.

"Khụ khụ

Bà ngoại, ngài liền chớ để ý, chỉ cần phân phó các tộc nhân làm ra rời đi bộ dáng là được, mà lại ngươi cũng không thể nói cho tộc nhân chỉ là làm bộ dáng. Chờ ba ngày sau đó, không hối hận ta tự do biện pháp đối phó. Yên tâm đi bà ngoại, trong cơ thể của ta cũng có một nửa mị tộc huyết dịch."

Tây Môn Hạo cho đối phương ăn một cái thuốc an thần, miễn đối phương tâm thần có chút không tập trung gây ra rủi ro.

Mị Thải Nhi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mặc dù vẫn còn có chút lo lắng, nhưng nghĩ tới Tây Môn Hạo cũng sẽ không dùng cái mạng nhỏ của mình nói đùa, liền yên lòng.

Dù sao, đối phương có thể đại bại năm mươi vạn thú nhân đại quân, đối phó một cái Đại Tế Ti hẳn không có vấn đề a?

Thế là, Mị Thải Nhi bắt đầu an bài, đồng thời gióng trống khua chiêng thu xếp lấy rời đi công việc.

Tây Môn Hạo thì là ngồi trong đại sảnh, uống chút rượu, nhìn xem bận rộn mị tộc nhóm.

Nhìn xem đường đường một cái đại tộc, hiện tại chỉ có gần trăm mười cái tộc nhân, ngăn cách sinh tồn, chẳng biết tại sao, thấy những người này có chút thương xót.

Có lẽ, trong thân thể có chút mị tộc huyết thống nguyên nhân đi.

"Ngươi thật định đem bọn hắn đưa đến Khánh quốc đi?"

Vô Nhan vô thanh vô tức xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên người, ban đầu nàng muốn an tĩnh ngồi xuống cảm ngộ, lại phát hiện lòng tham loạn, không cách nào nhập định.

"Bằng không thì đâu? Nhìn xem bọn hắn bị Vô Nhan diệt tộc? Dù sao, ta cũng là nửa cái mị tộc nhân."

Tây Môn Hạo ngữ khí có chút thương cảm, một bộ thương xót sở sở dáng vẻ.

Vô Nhan thấy Tây Môn Hạo dáng vẻ, chẳng biết tại sao, phát hiện đối phương có một chút cải biến, giống như thân bên trên loại kia hấp dẫn người mị lực càng đậm.

Chẳng lẽ, là bởi vì đối phương tại mị tộc  có thể đạt được Mị Lực thủy tinh tăng thêm?

"Như thế một đám người, trước không trở về ngươi có thể hay không tìm tới thủy tinh chỗ, vẻn vẹn từ bên này rừng rậm, đến bên kia liền khó khăn, đừng quên bọn họ đều là người bình thường."

Vô Nhan nghĩ khuyên can Tây Môn Hạo, không cần tìm phiền toái cho mình.

"Yên tâm, ta cùng Tần quốc Ngũ hoàng tử có chút giao tình  có thể theo nhân tộc địa bàn đi."

Tây Môn Hạo y nguyên bện lấy chính mình hoang ngôn, đồng thời cái Vô Nhan đào hố, đào hố to.

Vô Nhan cũng không biết Tây Môn Hạo chuẩn bị cái hố chính mình, cũng không có hướng bên kia nghĩ, bởi vì làm không tự mình ra tay, dù ai cũng không cách nào nhường tự mình ra tay.

"Ngươi có biện pháp liền tốt, vẫn là câu nói kia, ta sẽ không giúp ngươi đối phó không hối hận. Mặc kệ không hối hận làm chuyện này có hay không đi qua Tế Tự tháp đồng ý, nếu như ta muốn xuất thủ, như vậy thì không còn có trở lại Thú Nhân tộc cơ hội."

Tây Môn Hạo khoát tay áo:

"Yên tâm, ba ngày sau ta sẽ dẫn lấy mị tộc nhân rời đi, không cần ngươi ra tay. Đến, rượu này không sai, cùng uống?"

Vô Nhan nhìn trên bàn rượu ngon, nghe mùi rượu, khóe mắt không khỏi run lên.

"Không uống, về sau cũng không tiếp tục uống."

Nàng nhớ tới cái kia cảm thấy khó xử một màn liền thẹn hoảng, nắm đối phương chim chóc, tưởng rằng ám khí.

Còn có lúc ấy cái kia mập mờ tư thế, thật sự là để cho nàng thẹn đến muốn chui xuống đất, cũng không dám lại cùng Tây Môn Hạo uống rượu.

"Đừng a! Liền là lương, càng uống càng tuổi trẻ, vì tuổi trẻ, uống một chén, liền một chén, đây chính là mị tộc sản xuất rượu ngon, địa phương khác uống không đến nha."

Tây Môn Hạo làm Vô Nhan đến một chén rượu, đẩy lên mặt của đối phương trước, ngữ khí tràn đầy dụ hoặc.

Vô Nhan nhún nhún mũi, nói chuyện, nàng không có uống qua cái gì rượu ngon, thú nhân sản xuất rượu quả thực không dám khen tặng.

Từ khi Đông Lẫm thành uống qua một lần về sau, liền thật sâu yêu cái mùi kia.

Mà rượu này, cái kia màu đỏ nhạt màu sắc, cái kia ung dung mùi trái cây cùng mùi rượu, để cho nàng nhịn không được nuốt nước bọt.

"Ta ~ ta liền uống một chén."

Vô Nhan cuối cùng vẫn ngăn cản không nổi dụ hoặc, bưng chén rượu lên, đầu tiên là nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ, liền miệng đầy lưu hương.

"Rượu ngon!"

"Chi chi!"

Một ngụm nắm ly thủy tinh rượu ngon uống cạn, thuấn hoa một đạo đường dây nóng theo yết hầu xỏ xuyên qua toàn bộ thân thể.

"Rượu này. . ."

Nàng vỗ mạnh vào mồm, cảm giác rượu này có chút khác biệt.

"Thế nào?"

Tây Môn Hạo rất tự nhiên làm đối phương lại rót một chén, đạm chất lỏng màu đỏ bị lộ ra ly thủy tinh thẩm thấu ra, nhìn xem liền tốt uống.

"Ngươi không uống sao?"

Vô Nhan kinh ngạc hỏi.

"Uống a, thế nào?"

Tây Môn Hạo đến là kì quái.

Rượu này chính mình uống vào, ngoại trừ cảm giác không sai, sức mạnh có chút lớn bên ngoài, cũng không có cảm giác được cái gì khác biệt.

Vô Nhan nghi ngờ nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó lại uống một chén, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền đỏ lên.

Sau đó nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ được.

Tây Môn Hạo tò mò nhìn Vô Nhan, không phải liền là mị tộc rượu nha, cần thiết hay không?

"Còn uống sao?"

Hắn mặc dù đang trưng cầu đối phương ý kiến, nhưng vẫn là cho đối phương rót đầy một chén.

"Ta hiểu được!"

Vô Nhan bỗng nhiên vỗ bàn một cái, dọa đến Tây Môn Hạo giật mình, rượu đều đổ ra ngoài.

"Móa! Ngươi động kinh đâu?"

Tây Môn Hạo phàn nàn nói.

Vô Nhan thì là khuôn mặt nhỏ lập loè vẻ hưng phấn, kích động nói:

"Rượu này có khả năng gia tăng Nguyên lực! Mặc dù rất ít, đối với cao giai võ giả có thể bỏ qua không tính, nhưng đối với đê giai võ giả vẫn là có hiệu quả, càng là đối với người bình thường có kéo dài tuổi thọ công hiệu! Trách không được mị tộc tuổi thọ của con người so với người bình thường muốn dài, nguyên lai là như thế."

Tây Môn Hạo cũng có chút kinh nghiệm, rót cho mình một ly, xử lý, sau đó cẩn thận phẩm vị một thoáng, cũng không có cảm giác cái gì Nguyên lực.

Xem ra, chính mình vẫn là muốn dựa vào Nguyên Khí đan..