Chương 549: Giời ạ! 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》?

Chương 549: Giời ạ! 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》?

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Mịa nó! Xoạt bao!"

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, cái thứ nhất nhìn về phía liền là đối diện Vô Nhan.

Vô Nhan thì là còn tại yên lặng tại đẹp mùi rượu cùng công hiệu bên trong, một tay cầm chén rượu, một tay cầm bầu rượu.

Cũng mặc kệ Tây Môn Hạo, càng mặc kệ tửu lượng của mình, uống nhiều quá dễ dàng xấu mặt, một chén một chén uống.

Tây Môn Hạo thì là trước sau lưng Vô Nhan nhìn thoáng qua, thậm chí chổng mông lên nhìn thoáng qua đối phương phía dưới.

Hồi tưởng lại cái kia một cái ngàn năm giết, thật sự là giết đã nghiền.

Đáng tiếc, lần này Hề Hề muội tử buông tha đáng thương Vô Nhan, cũng không có nắm hồng bao xoạt tại Vô Nhan trên thân.

Này lớn như vậy thủy tinh phòng khách, liền bài trí đều là thủy tinh, nếu như hồng bao xoạt tại tên trên mặt, căn bản chạy không khỏi Tây Môn Hạo con mắt.

Quả nhiên, tại cách mình bất quá hai mươi mét địa phương, một cái thủy tinh bài trí bên trên phát hiện cái thứ nhất hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung cấp Nguyên Khí đan 50 viên! Kim thân dịch 1 bình!"

"Ha ha! Cũng không tệ lắm mà!"

Tây Môn Hạo mừng thầm trong lòng, Nguyên Khí đan hắn hiện tại tiếp tục, kim thân dịch thế nhưng là cường hóa thân thể đồ tốt!

Có một bộ tốt thân thể, mới có thể có thể lực hầu hạ mình hậu cung, mới có thể tại lúc chiến đấu để cho mình trở nên càng cường đại!

Thu Nguyên Khí đan cùng kim thân dịch, liền tiếp theo tìm kiếm.

Thủy tinh phòng khách vừa xem hiểu ngay, không tiếp tục phát hiện hồng bao dấu hiệu.

Cho nên, hắn bắt đầu trong đại sảnh bận rộn chuẩn bị dọn nhà mị tộc thân bên trên tìm kiếm.

Từng cái tìm kiếm, rất là cẩn thận, còn kém gỡ ra đối phương quần áo nhìn.

Những cái kia mị tộc nhân bị Tây Môn Hạo làm mộng bức hô hố, bất quá trở ngại thân phận của đối phương, chỉ có thể nhịn.

"Tìm được!"

Tây Môn Hạo nhìn xem đang ngồi ở trong góc, một thân một mình ngẩn người thiếu nữ phía sau lưng thấy được một cái tiểu hồng bao.

Thiếu nữ tướng mạo thanh thuần, xem phát dục trình độ, bất quá mười lăm mười sáu tuổi, đúng là nụ hoa chớm nở giai đoạn.

"Tiểu muội muội, ngươi tên gì a?"

Tây Môn Hạo ngồi ở thiếu nữ bên cạnh, vẻ mặt lại một lần nữa hiện lên quái thúc thúc nụ cười.

Thiếu nữ đang đang thất thần, bị Tây Môn Hạo một tiếng giật nảy mình, đợi thấy một tấm cười có chút bạc đãng mặt to về sau, "Cọ" một thoáng liền từ trên ghế đứng lên.

"Ngươi muốn làm gì?"

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, chính mình liền dáng dấp dọa người như vậy sao?

"Tiểu muội muội, biểu sợ, đại ca ca là người tốt, đến, ngồi xuống."

Nói xong, vỗ vỗ bên người thủy tinh cái ghế.

Thiếu nữ lúc này mới phát hiện, cái này cười bạc đãng quái thúc thúc, là khánh hoàng bệ hạ, là cái kia có một nửa mị tộc huyết thống Tây Môn Hạo.

"Ngươi. . . Ngươi tốt khánh hoàng bệ hạ, ta gọi: Mị Tiểu Mỹ."

Mị Tiểu Mỹ cũng không hề ngồi xuống, mà là có chút sợ hãi cúi đầu, có chút thẹn thùng.

"Há, ngươi gọi Tiểu Mỹ a! Đến, đừng khách khí, ngồi này, cùng đại ca ca nói một chút, ngươi đang suy nghĩ gì."

Tây Môn Hạo trở ngại đối phương là người bình thường, lại là cái tiểu muội tử, không có trực tiếp ra tay, để tránh nắm đối phương hù đến.

Mị Tiểu Mỹ sợ hãi ngồi ở Tây Môn Hạo bên cạnh, sau đó cúi đầu, nhỏ giọng nói ra:

"Muốn đi, ta có chút không bỏ được nơi này."

"Ồ? Rời đi này không tốt sao? Thế giới bên ngoài rất đặc sắc."

Mị Tiểu Mỹ lắc đầu:

"Bên ngoài không tốt, nghe các đại nhân nói, thế giới bên ngoài hết sức đáng sợ, hội giết chết ta, còn không có trong rừng rậm yêu thú thân mật."

Nàng dần dần nhiều hơn, vẻ mặt cũng dễ dàng rất nhiều.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái này thanh thuần tiểu nha đầu, xem ra mị tộc thật vô cùng sợ hãi thế giới bên ngoài, hoặc là nói đây là gia tộc trưởng bối dùng tới cảnh cáo vãn bối.

"Ai! Kỳ thật phía ngoài tốt người vẫn là có rất nhiều, tỉ như đại ca ca ta, ta chính là Khánh quốc công nhận người tốt."

Lời này nếu là đổi lại người khác, đoán chừng hội mắng Tây Môn Hạo 'Không biết xấu hổ ' thế nhưng là đối mặt cái này chưa bao giờ từng rời đi hẻm núi Tiểu Thanh tinh khiết tới nói, thật nắm tiểu nha đầu lừa gạt ở.

"Ân ân ân! Ta biết, đại ca ca là tốt hoàng đế."

Mị Tiểu Mỹ dùng sức nhẹ gật đầu.

"Ồ? Ngươi biết?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy a! Hồi trước, cha trong rừng rậm gặp nhân tộc thương đội, mua rất nhiều thư tịch, trong đó có bản này."

Mị Tiểu Mỹ nói xong, từ trong ngực móc ra một bản hết sức mới bản gốc đóng sách bản. Không phải rất dày, nhưng nói ít cũng có gần trăm mười trang.

"Đại ca ca, ngươi xem."

Tây Môn Hạo nhìn xem đưa tới thư tịch, trong nháy mắt liền tất chó.

Màu lam phong bì bên trên, dùng màu đen kiểu chữ viết: 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》

"Mịa nó! Không phải đâu?"

Tây Môn Hạo nhận lấy thư tịch, nhìn một chút phong bì, sau đó lật đến tờ thứ nhất, trong nháy mắt tròng mắt liền trừng đi ra.

"Mịa nó! Lại một cái xuyên qua?"

Này cũng không trách hắn, bởi vì đây vốn là lại là đăng nhiều kỳ! Đọc sách tịch trình độ cũ mới, còn có nhàn nhạt trang giấy cùng mực nước hương khí, xem xét liền là mới ra bản không lâu.

Giới thiệu vắn tắt:

Một đời thiên kiêu Tây Môn Hạo, theo phế vật hoàng tử, chịu thần linh chúc phúc, dùng phế vật chi thân, thành tựu thiên tài võ giả!

Sung quân Đông Lẫm thành, bại thú nhân, trảm Thái Tử, thành Thiên Đô học viện kim đường thiên tài học sinh!

Bình định nội loạn! Đăng cơ đế nghiệp! Cải cách chế độ! Tạo phúc lê dân! Thành tựu một đời minh quân!

Chú thích: Cuốn sách này căn cứ Tây Môn Hạo bị thần linh cứu về sau sự tích chỗ lấy, đây là đệ nhất bản đăng nhiều kỳ bản, đằng sau sẽ kéo dài thay mới.

Tác giả: Xả Đản Hiệp!

"Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo đây coi như là mở con mắt, nhất là cái tác giả này, Xả Đản Hiệp? Viết xả đản không?

Phúc phỉ, mở ra tờ thứ nhất, quả nhiên viết chính là mình được cứu tỉnh về sau, sung quân Đông Lẫm thành nội dung.

Mặc dù không phải hết sức kỹ càng, một chút chính mình không nghĩ để người ta biết địa phương cũng chỉ là tác giả phỏng đoán, nhưng này thật sự chính là chuyện xưa của mình.

Tốc độ cao lật vài tờ, toàn bộ là sự tích của mình, mãi cho đến cuối cùng, vậy mà viết đến chính mình lần này cùng thú người đại chiến sự tình!

Bất quá tại khai chiến trước đó, lại không, vừa vặn lưu lại lo lắng.

Viết: Biết trước hậu sự như thế nào, thỉnh quan tâm thay mới động thái.

"Mẹ nó! Này sách ngươi được đến mấy ngày?"

Tây Môn Hạo cảm giác toàn thân phát lạnh, bởi vì cùng thú người đại chiến kết thúc bất quá bảy tám ngày, viết đến khai chiến trước, còn không có vượt lên trước mười ngày! Mà liền đã bị người tập kết chuyện xưa, in ấn, đóng sách, phát sách.

Mị Tiểu Mỹ thấy Tây Môn Hạo dáng vẻ có chút sợ hãi, sợ hãi nói:

"Hôm trước có được, theo cha nói, quyển sách này là vừa mới phát hành chưa được mấy ngày, là thương đội người rời đi cứ điểm trước đó mua mình xem."

Tây Môn Hạo xem lấy quyển sách trên tay tịch, cuối cùng không có viết là cái kia nhà xuất bản in ấn, nhưng có thể ra cuốn sách này người, tuyệt đối là cái cao nhân!

Không nói những cái khác, đối với mình cùng với người bên cạnh mình tuyệt đối quen thuộc, đồng thời có được kinh khủng mạng lưới thông tin, bằng không thì không có khả năng mấy ngày ngắn ngủi liền có thể ra sách!

"Xả Đản Hiệp. . . Ngươi thật đúng là có thể kéo, đừng để Hạo gia tìm tới ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên có một loại nguy cơ vô hình cảm giác.

Mặc dù cái này Xả Đản Hiệp viết chính mình truyền kỳ rất tốt, thậm chí đem một vài vô sỉ địa phương tiến hành trau chuốt, nói đến siêu cấp Cao Đại Thượng, nhưng vẫn là khiến cho hắn cảm giác người này rất nguy hiểm!.