Chương 550: Thần bí Xả Đản Hiệp!

Chương 550: Thần bí Xả Đản Hiệp!

"Đại ca ca, quyển sách này viết chân thực sao? Không phải là tác giả tại nói bậy a?"

Mị Tiểu Mỹ làm cuốn sách này trung thành Fan hâm mộ, bây giờ thấy trong sách nhân vật chính, mơ hồ có chút nhỏ xúc động.

Tây Môn Hạo sắc mặt biến đổi bất định, không có trả lời đối phương, mà là ngồi trên ghế trong nháy mắt nhập định.

Xoạt

Tình cảnh biến đổi, xuất hiện tại Cơ Vô Bệnh trong doanh trướng.

Lúc này Cơ Vô Bệnh đang ngồi trên ghế, từ hai tên nữ binh hầu hạ uống rượu dùng bữa, cực kỳ giống Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này kém chút không có cười phun, xem ra cái này Tiểu Cơ bị chính mình kích thích không nhẹ, vậy mà tại chính mình rời đi thời điểm, trải qua bạc đãng tiểu sinh sống.

"Tiểu Cơ, cuộc sống tạm bợ trôi qua không tệ mà!"

"Phốc. . . Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh một ngụm rượu phun ra ngoài, nguy hiểm thật không có bị sặc chết.

"Bái kiến bệ hạ."

Hai tên nữ binh đuổi vội vàng quỳ xuống đất, nghĩ thầm: Bệ hạ là thế nào xuất hiện?

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, đói bụng, ăn chút cơm."

Cơ Vô Bệnh chà xát nắm miệng, đứng dậy thi lễ nói.

"Tốt, ngươi bây giờ cũng là người có thân phận, hưởng thụ sinh hoạt cũng là nên. Các ngươi hai cái lui ra đi."

"Vâng, bệ hạ."

Hai tên nữ binh đuổi bề bộn lui xuống.

"Bệ hạ, ngài này đi một ngày một đêm, đi đâu?"

Cơ Vô Bệnh tại nữ binh lui ra về sau, tùy tiện nhiều, thậm chí ngồi xuống ghế, tiếp tục uống.

"Có chuyện trọng yếu xử lý, ngươi bên này thế nào? Không có ra loạn gì a?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Này có thể xảy ra chuyện gì, đến là ngươi a bệ hạ, từ khi ngươi đem cái kia nữ chỉnh đến, liền trở nên thần thần bí bí, vậy có phải hay không Vô Nhan?"

Cơ Vô Bệnh tò mò hỏi.

"Móa! Ngươi cũng đoán được

Còn hỏi ta làm cái gì?"

Tây Môn Hạo biết không gạt được Cơ Vô Bệnh, cái tên này lớn mao so khỉ còn tinh.

"Móa! Thật là nàng a? Ngươi làm sao dám nắm như thế cái đồ vật mang bên người đâu?"

Cơ Vô Bệnh mặc dù đoán được, nhưng nghe Tây Môn Hạo chính miệng thừa nhận, vẫn còn có chút xúc động.

"Ngươi xúc động cọng lông a! Có thệ ngôn ước thúc, nàng có thể bắt ta làm sao bây giờ? Chắc hẳn ngươi cũng nhận được tin tức, nàng hiện tại chỉ là một cái không nhà để về thương xót thiếu nữ."

"Khụ khụ khụ! Thương xót thiếu nữ? Được a, ngươi là hoàng đế ngươi làm chủ. Bất quá bệ hạ, nhị hoàng hậu thấy ngươi cùng một nữ nhân ngồi thuyền sóng đi, nàng đuổi theo, ngươi cũng phải cẩn thận nha."

Cơ Vô Bệnh dáng vẻ bỉ ổi đứng lên.

"Cái gì? Cái kia Mẫu Dạ Xoa đuổi tới? Móa! Muốn chuyện xấu! Ta bây giờ đang ở Đại Tần cảnh nội đâu, đừng xảy ra chuyện gì."

Tây Môn Hạo liền liền cấp nhãn, cái kia Mẫu Dạ Xoa nếu là tìm không thấy chính mình, trời mới biết có thể làm đến xảy ra chuyện gì tới.

"Bệ hạ đừng nóng vội, ngươi có khả năng sử dụng thần thông thông tri nhị hoàng hậu a."

Cơ Vô Bệnh đề nghị.

"Không được!"

Tây Môn Hạo trực tiếp cự tuyệt.

Chính mình là chuẩn bị nhường Vô Nhan đối phó không hối hận, nếu như Thiết Mộc Lan tới, vậy nhưng liền phiền toái.

Mà lại mình tại băng sương rừng rậm chỗ sâu, cao giai yêu thú rất nhiều, nàng là nhân tộc, không phải thú nhân Đại Tế Ti.

"Tốt Tiểu Cơ, nhị hoàng hậu sự tình ngươi chớ để ý, xem trước một chút cái này đi."

Tây Môn Hạo nắm 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 nhắm ngay Tây Môn Hạo.

"Ngọa tào! Ngài xuất từ truyền à nha?"

Cơ Vô Bệnh đứng dậy chạy tới ảnh trong gương trước, trừng tròng mắt xem sách.

"Ta ra em gái ngươi a! Ngươi xem một chút giới thiệu vắn tắt."

Tây Môn Hạo lật ra phong bì, nắm giới thiệu vắn tắt hiện ra tại Cơ Vô Bệnh trước mặt.

Cơ Vô Bệnh xem mí mắt trực nhảy, vẻ mặt đỏ lên, thật lâu mới cười to nói:

"Ha ha ha! Này cái gì Xả Đản Hiệp, có chút ý tứ! Đối bệ hạ, bên trong có ta sao?"

"Dĩ nhiên, ngươi là trẫm trung thực chó săn mà!"

Tây Môn Hạo âm dương quái khí nói ra.

"Thật? Nào có bán? Ta đi mua bản!"

Cơ Vô Bệnh con mắt phát sáng, nghĩ không ra chính mình cũng thành trong thư tịch nhân vật.

"Ta mẹ nó nào biết được nào có bán! Ta tìm ngươi cũng là chuyện này, ngươi xem cuối cùng."

Tây Môn Hạo trực tiếp đảo đến cuối cùng.

Cơ Vô Bệnh xem xét, liền biến sắc, bởi vì cuối cùng chuyện xưa khoảng cách bây giờ còn chưa có vượt lên trước mười ngày!

"Tê. . . Bệ hạ, chúng ta bị cái này Xả Đản Hiệp để mắt tới!"

"Ta biết bị để mắt tới, ngươi đi phái người điều tra thêm, đoán chừng Đông Lẫm thành có bán, bởi vì đây vốn là đã bán đến Tần quốc cứ điểm thành. Còn có, thông tri Bàn Nhược, để cho nàng điều tra thêm cái này gọi là Xả Đản Hiệp người, nhìn một chút này vị này là cái nào đại hiệp!"

Tây Môn Hạo đối với lúc này không thể coi thường, bởi vì cái này tác giả đơn giản hiểu rất rõ chính mình.

Ngoại trừ không biết hệ thống sự tình, những cái kia chuyện xưa phảng phất tự mình trải qua một dạng!

"Được rồi bệ hạ, thần lập tức đi ngay an bài. Còn có bệ hạ, tranh thủ thời gian liên lạc một chút nhị hoàng hậu, nàng cũng biết đạo thân phận của Vô Nhan."

Cơ Vô Bệnh không nói đùa nữa, biết can hệ trọng đại.

"Mẹ nó! Ngươi nói?"

Tây Môn Hạo một mặt sát khí mà hỏi.

Cơ Vô Bệnh rụt cổ lại, ngượng ngập chê cười nói:

"Bệ hạ, nhị hoàng hậu tính tình, ngài là biết đến."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt xạm mặt lại, không còn phản ứng Cơ Vô Bệnh thu thần thông.

Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo biến mất về sau, vội vàng bóp lấy ngón tay tính toán lên, lông mày cũng càng nhăn càng chặt.

Ngay sau đó, với bên ngoài hô:

"Lính liên lạc!"

. . .

Tây Môn Hạo thu thần thông về sau, phát hiện mị Tiểu Mỹ đang tò mò nhìn hắn, bởi vì lúc này hắn, đang cầm trong tay thư tịch, nội dung đối đằng trước, giống như là lại cho người khác xem.

"Đại ca ca, có thể hay không cho ta ở trong sách kí lên tên của ngươi a?"

Thật sao! Cái tiểu nha đầu này, thành trong sách nhân vật chính Fan hâm mộ.

Tây Môn Hạo cũng là có chút im lặng, không nghĩ tới mình còn có Fan hâm mộ, vẫn là trong sách Fan hâm mộ.

Tốt

Hắn cũng không khách khí, tại trong không gian giới chỉ lấy ra một cây bút, tại thư tịch bìa "Xoạt xoạt xoạt" viết lên đại danh của mình, sau đó đem sách cho mị Tiểu Mỹ.

"A! Quá tốt rồi! Đại ca ca! Quyển sách này ta nhất định trân tàng, sẽ còn tiếp tục chờ đợi phía sau đăng nhiều kỳ."

Mị Tiểu Mỹ ôm thật chặt 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 kích động không thôi.

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt thanh thuần tiểu nha đầu, trong lòng ấm áp.

Có đôi khi này không tranh quyền thế người, mới là nhất người đơn thuần.

"Đi thôi, chơi đi."

Tây Môn Hạo chuẩn bị liên hệ Thiết Mộc Lan.

"Ừm! Đại ca ca gặp lại!"

Mị Tiểu Mỹ đứng dậy, xoay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo gọi lại đối phương, hồng bao còn không có điểm đây.

"Thế nào đại ca ca?"

Mị Tiểu Mỹ quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo suy nghĩ một chút, buông tay lấy ra một cây kẹo que, sau đó lột ra, đưa tới đối phương cái miệng nhỏ nhắn trước.

"Há mồm."

A

Mị Tiểu Mỹ mở ra cái miệng nhỏ nhắn, không có chút nào cảnh giác.

Tây Môn Hạo nắm kẹo nhét đi vào, bỗng nhiên cảm thấy có chút nhỏ tà ác.

"Oa! Ăn thật ngon a!"

Quả không ngoài sở liệu, thiếu nữ này đòn sát thủ, trong nháy mắt nhường mị Tiểu Mỹ si mê.

Tây Môn Hạo thừa dịp đối phương tán thưởng thời điểm, bất động thanh sắc để bàn tay đặt ở đối phương phía sau lưng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đặt tại bắt đầu cái nút bên trên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được potassium bao con nhộng ba khỏa, đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Ps: vãi, lão tác đi lạc đâu ra vậy….