Chương 551: Kịch độc bao con nhộng!

Chương 551: Kịch độc bao con nhộng!

"Ốc Đặc?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, thấy tạm thời trữ vật ô vuông bên trong, có ba khỏa màu hổ phách bao con nhộng hạt tròn, trong nháy mắt liền mộng bức.

"Đại ca ca, sờ đủ chưa? Tay của ngươi ~ thật nóng a."

Mị Tiểu Mỹ ngượng ngùng thanh âm truyền đến Tây Môn Hạo trong lỗ tai.

Tây Môn Hạo vội vàng thu hồi thần tâm, phát hiện mị Tiểu Mỹ đang ngượng ngùng nhìn xem chính mình, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"A! Cái kia cái gì, không sao, đi thôi, cho ngươi thêm một cây kẹo que."

Vì tiêu giảm trong lòng tội ác cảm giác, hắn lại nhét vào một cây kẹo que tại đối phương trong bàn tay nhỏ, sau đó sờ lên đầu của đối phương, liền ngồi xuống ghế không nhìn lại đối phương.

Mị Tiểu Mỹ cúi đầu, trên mí mắt nhấc, nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó ngượng ngùng chạy ra.

Potassium bao con nhộng: Hóa học độc dược, không phải Thiên Kình đại lục hết thảy, kịch độc vô cùng!

Hóa Hư kỳ trở xuống tu vi dùng hẳn phải chết không nghi ngờ! Khai vân kỳ trở xuống dùng không chết thì cũng trọng thương! Trúc tuần lễ trở xuống dùng trọng thương! Độ Kiếp kỳ cường giả dùng vết thương nhẹ!

"Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo nguy hiểm thật không có đem ba hạt bao con nhộng ném ra bên ngoài, cái đồ chơi này cũng quá độc a? Quả thực là siêu cấp độc a!

Độ Kiếp kỳ ăn đều phải bị thương, Hóa Hư kỳ dùng trở xuống ăn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"A? Đây là cái gì? Tiên ~ tiên đan sao? Ách. . ."

Theo một cái rượu cách, cộng thêm say khướt mùi rượu, mùi rượu bên trong còn có một cổ hương phong, Vô Nhan ngồi ở Tây Môn Hạo bên cạnh.

Không chỉ có như thế, còn hết sức không khách khí vung tay lên, nắm Tây Môn Hạo trong tay một hạt bao con nhộng đoạt tới.

"Móa! Ngươi uống nhiều ít?"

Tây Môn Hạo thấy Vô Nhan không chỉ có mắt say lờ đờ mông lung, ngồi ở kia thân thể đều lúc ẩn lúc hiện, rõ ràng là uống say rồi.

"Hắc hắc! Không nhiều, năm. . . Sáu ấm! Hắc hắc!"

Vô Nhan lúc này đã lấy xuống trên người mũ che màu đỏ, cái kia khuôn mặt nhỏ đỏ, nhịn không được để cho người ta nghĩ cắn một cái.

Cũng may nhờ tóc của nàng phủ lên lỗ tai, bằng không thì khẳng định hội bại lộ thân phận.

Tây Môn Hạo nhìn xem Vô Nhan bàn tay

Rõ ràng năm ngón tay, lại nói sáu ấm, thấy rõ là thật uống say rồi.

"Lấy ra! Nguy hiểm."

"Ta không! Đây nhất định là thần tiên đưa cho ngươi tiên đan."

Vô Nhan vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, nắm bao con nhộng đặt ở trước mắt, này loại hình thù kỳ quái 'Đan dược ' nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

"Mẹ nó! Đứa nhỏ phóng đãng, lấy ra!"

Tây Môn Hạo vươn tay đoạt.

Ai ngờ Vô Nhan mặc dù say rượu, tốc độ nhưng không chậm, lách mình tránh khỏi.

"Hắc hắc! Ta cũng nếm thử tiên đan mùi vị, coi như ngươi khi dễ ta nhận lỗi."

Vô Nhan say khướt cười, sau đó liền phải đem rượu đặt ở miệng nhỏ của mình bên trong.

"Giời ạ! Không muốn!"

Tây Môn Hạo một cái hổ đói vồ mồi, trực tiếp đem đối phương ngã nhào xuống đất, trực tiếp hai ngón tay nhét vào miệng của đối phương bên trong, chặn đan dược.

"Răng rắc!"

"A gào! ! !"

Tây Môn Hạo một tiếng hét thảm  khiến cho toàn bộ đại sảnh mị tộc tập thể nhìn lại.

"Ô ô ô! Này tiên đan có chút mặn!"

Vô Nhan đong đưa Tây Môn Hạo ngón tay nói quanh co lấy, tửu kình cấp trên, đã say tìm không thấy nam bắc.

"Hạo gia tin ngươi tà!"

Tây Môn Hạo lúc này thật nghĩ tìm máy quay phim cho quay xuống, sau đó thả cho Vô Nhan xem.

"Bệ hạ, đây là thế nào?"

Mị Thải Nhi mang người chạy tới, thấy được làm cho người ta không nói được lời nào một màn.

"Không có việc gì! Uống nhiều quá!"

Tây Môn Hạo cắn răng, nắm vuốt Vô Nhan quai hàm, đem ngón tay rút ra, sau đó thuận tay đoạt lấy bao con nhộng thu vào.

"Tiên đan có chút cứng rắn, còn có chút mặn, có chút mặn. . . Hắc hắc! Có chút mặn a. . ."

Vô Nhan nằm trên mặt đất, từng tiếng cười ngây ngô, thậm chí còn liếm môi một cái máu tươi.

Tây Môn Hạo nhìn xem đổ máu ngón tay, sau đó lại nhìn một chút nằm trên mặt đất cười ngây ngô Vô Nhan, không còn gì để nói.

"Ai! Nghĩ không ra đường đường đại. . . Còn có dạng này một mặt."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó ôm lấy Vô Nhan, thẳng đến đối phương gian phòng.

"Tộc trưởng, cái kia uống say nữ nhân thật đẹp a!"

Một tên mị tộc nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, vừa rồi nữ nhân kia, thật sự là quá đẹp.

"Tốt, đó là khánh hoàng bệ hạ bằng hữu, không thể không lễ!"

Mị Thải Nhi quát lớn một tiếng, sau đó xua tán đi tộc nhân.

Đợi các tộc nhân tán đi về sau, nàng thì là sờ lấy cằm thon thon, một trận như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Tây Môn Hạo đem Vô Nhan ôm đến gian phòng, đặt ở khoác lên da thú thủy tinh trên giường.

"Tiên đan không thể ăn. . . Không thể ăn. . . Tây Môn Hạo, ngươi tiên đan không thể ăn. . ."

Vô Nhan lúc này đã say bất tỉnh nhân sự, trong miệng tự lẩm bẩm, khuôn mặt đỏ dọa người.

Tây Môn Hạo nhìn xem say khướt Vô Nhan, cái kia nhỏ bộ dáng, đơn giản khiến cho hắn không thể tự thoát ra được.

Rốt cục, hắn vẫn là không nhịn được hôn vào cái kia mang theo một tia tửu khí chính là trên miệng nhỏ, sau đó đỉnh mở bối răng, một cỗ mùi thơm chui vào trong miệng.

"Thoải mái a! Thật sự sảng khoái a. . ."

Tây Môn Hạo trong lòng phát ra từng đợt cảm khái, đồng thời đầu lưỡi trong nháy mắt sống.

Bỗng nhiên, hắn mở trừng hai mắt, vẻ mặt trong nháy mắt liền trợn nhìn.

"Ô ô ô!"

Tây Môn Hạo phát ra từng đợt kêu đau, bóp lấy Vô Nhan quai hàm, nắm đầu lưỡi rút ra.

Phun một bãi nước miếng ra, mang theo rất nhiều máu dấu vết.

"Mẹ nó! Ngươi chúc cẩu a?"

"Bẹp! Bẹp!"

"Cái này tiên đan cũng là mặn, bất quá có chút mềm, cảm giác không sai, ân, cũng không dễ ăn. . ."

Vô Nhan đập đi mấy lần cái miệng nhỏ nhắn, sau đó quay người ngủ thật say.

Tây Môn Hạo phun ra mang theo vết máu đầu lưỡi, sau đó nhìn trên ngón tay dấu răng, cuối cùng nhìn về phía nghiêng thân thể ngủ say Vô Nhan.

Ba

Một bàn tay đập vào đúng mật đào bên trên.

"Tiểu nương bì, cái gì tinh linh? Chó con a?"

Mắng xong, quay người rời khỏi phòng, thuận tay khép cửa phòng lại.

"Tiên đan không thể ăn. . . Không thể ăn. . ."

. . .

Xoạt

Tây Môn Hạo trước mắt bỗng nhiên xuất hiện tại một rừng cây, Thiết Mộc Lan đang tay cầm Tam xoa kích, ở trong rừng xuyên qua.

"Tỷ! Làm gì vậy?"

Xoạt

Thiết Mộc Lan trong nháy mắt dừng ngay, xem lên trước mặt ảnh trong gương, một cái bước xa xông tới.

"Bệ hạ! Vô Nhan đâu? Nàng không có đem ngươi thế nào a?"

"Nàng. . . A! Nàng làm sao sẽ như thế nào ta đây? Đừng quên, nàng thế nhưng là phát thề độc, không thể làm gì ta! Đến là ngươi, sao ngươi lại tới đây?"

Tây Môn Hạo xóa khai chủ đề, dù sao vừa rồi quá mẹ nó mất mặt.

"Hừ! Còn nói sao! Ngươi đem Vô Nhan giữ ở bên người, UU đọc sách www. uuka N Shu. org còn mang theo ra ngoài sóng, ta đương nhiên là tìm ngươi rồi? Mau nói, ngươi hiện tại ở đâu? Ta đi tìm ngươi, ta không yên lòng."

Thiết Mộc Lan kìm nén nổi giận trong bụng, chính mình đuổi một ngày một đêm, mệt muốn ói máu, này vừa mới từ trên trời rơi xuống nghỉ ngơi sẽ.

"Tỷ, nhanh đi về, ta tại Đại Tần địa bàn, ngươi có thể tuyệt đối đừng đến, nghe lời, nhanh đi về."

Tây Môn Hạo cũng không thể nhường Thiết Mộc Lan tới, đến đây chính mình còn thế nào trêu chọc tinh linh?

"Không được! Ta không yên lòng! Ngươi nói ngươi, sao có thể nhường Vô Nhan tại bên cạnh ngươi đâu? Đây không phải cùng sói cùng múa mà!"

Thiết Mộc Lan quật cường lắc đầu.

Tây Môn Hạo mặt nghiêm, quát:

"Thiết nguyên soái! Trẫm mệnh lệnh ngươi! Trở về đóng giữ!"

"Ngươi. . . Ngươi rống ta? !"

Thiết Mộc Lan chỉ Tây Môn Hạo, trừng mắt một đôi mắt hạnh, nơi nào có nửa điểm ý sợ hãi..