Chương 552: Thứ 2 Đại Tế Ti!

Chương 552: Thứ 2 Đại Tế Ti!

"Thảo! Còn không quản được ngươi có phải không? Trở về! Bằng không thì trẫm. . . Trẫm trở về đánh cái mông ngươi!"

Tây Môn Hạo một trận nhe răng nhếch miệng, bộ dáng có chút dữ tợn, dĩ nhiên đây chỉ là hù dọa đối phương.

"Ngươi! Ngươi ngươi ngươi. . ."

Thiết Mộc Lan khí mặt đều xanh, đây chính là Tây Môn Hạo lần thứ nhất rống chính mình.

"Tỷ, nhanh đi về, ta làm việc từ có chừng mực, cũng không cần cho ta thêm phiền toái, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, năm sáu ngày ta liền trở về. Đừng quên, ta còn có thần tiên bảo hộ đâu, trở về đi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền thu thần thông, miễn cho xem Thiết Mộc Lan cái kia tấm mặt thối.

Thiết Mộc Lan tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu, mới chỉ Tây Môn Hạo biến mất địa phương mắng to:

"Tây Môn Hạo! Cánh cứng cáp rồi! Làm hoàng đế! Dám rống ta! Ngươi chờ! Chờ trở về! Ta ~ ta. . . Lão nương ép khô ngươi! A! ! !"

Rống

Một con mắt không mở yêu thú rống lên.

Keng

Đang ở nổi nóng Thiết Mộc Lan lắc một cái Tam xoa kích, loé lên một cái liền vọt tới, chớp mắt một trận yêu thú tiếng kêu gào liền vang vọng rừng rậm.

. . .

"Mẹ nó! Về sau này cường thế nữ người vẫn là ít tìm một chút, miễn không được khá quản a. . ."

Tây Môn Hạo xoa nở huyệt thái dương, mặc dù bây giờ sử dụng thần thông về sau sẽ không khó chịu như vậy, nhưng vẫn còn có chút choáng đầu.

Lập tức lấy ra vừa mới điểm trung cấp Nguyên Khí đan, từng khỏa hướng trong miệng ném lên, như cùng ăn bồ đào, liền là không nôn bồ đào da.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy được kinh nghiệm 30 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . ."

". . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy được kinh nghiệm 30 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Quy nhất hậu kỳ (4900/ 5300)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (4/ 10)

"Còn kém 400 điểm nguyên khí

Đại viên mãn ở trong tầm tay a. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem thuộc tính của mình giới diện, này tốc độ lên cấp, cũng trách không được Vô Nhan nói chính mình là cường giả đoạt xá trùng sinh.

Bỗng nhiên, hắn lấy ra một khỏa potassium bao con nhộng, nhìn xem cái kia hổ phách bao con nhộng, vẻ mặt lộ ra một tia âm hiểm cười:

"Hắc hắc hắc. . . Vô Hối phải không? Hạo gia song đáng tin, không sợ không đánh chết ngươi! Ha ha ha. . ."

. . .

Ba ngày trôi qua rất nhanh, mà ba ngày này Vô Nhan một mực không hề rời đi qua gian phòng, đoán chừng là liền tỉnh về sau, vang lên cái kia hoang đường một màn, không mặt mũi thấy Tây Môn Hạo.

Nàng không ra, không có nghĩa là Tây Môn Hạo không xiếc làm đủ, ba ngày, thủy tinh trong phòng khách đã bày đầy đủ loại hành lễ, mị tộc hết thảy tộc nhân cũng đều chuẩn bị xong.

Bất quá, bọn hắn từng cái vẻ mặt tràn đầy tiếc nuối cùng đối không biết hoàn cảnh khủng hoảng.

Chỉ có biết rõ chân tướng Mị Thải Nhi khác biệt, nàng là khẩn trương, khẩn trương ghê gớm, vẫn đứng tại thủy tinh động cửa hang, nhìn xem bên ngoài.

Tây Môn Hạo thì là ngồi ở đại sảnh nhập khẩu, ăn kẹo que, nhìn xem một cái kia cái lo sợ bất an mị tộc nhóm, có chút nhàm chán.

Bỗng nhiên, hắn thấy được núp ở phía sau mặt mị Tiểu Mỹ, cái kia thần tượng của mình, đang cúi đầu, vành mắt có chút đỏ lên.

Vù

Một cây kẹo que nhét vào trong ngực của nàng.

"Tiểu Mỹ, đừng khóc, ăn kẹo."

Mị Tiểu Mỹ ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy cười híp mắt Tây Môn Hạo.

Khuôn mặt đỏ lên, sợ hãi nói:

"Cám ơn đại ca ca."

"Ha ha ~ "

Tây Môn Hạo cười vui vẻ, hắn thích nhất này loại thanh thuần tiểu muội muội.

Bỗng nhiên, một loạt tiếng bước chân truyền đến.

"Bệ hạ, Vô Hối tới."

Mị Thải Nhi ngữ khí có chút bối rối, thậm chí có chút sợ hãi.

Tây Môn Hạo trực tiếp xông lên, sau đó thẳng đến cửa hang, đồng thời nói ra:

"Bà ngoại  ấn kế hoạch làm việc, ta đi ra ngoài trước."

Nói xong, tại vẻ mặt mang lên trên một cái mặt nạ, liền liền xông ra ngoài.

Mị Thải Nhi nhìn xem đi ra ngoài Tây Môn Hạo, sau đó quay đầu đối các tộc nhân nói ra:

"Đều trở về phòng bên trong, không có ta phân phó, ai cũng không cho đi ra."

Vâng

Tất cả mị tộc về tới gian phòng của mình, chỉ để lại đầy mặt đất hành lễ.

Mị Thải Nhi tại các tộc nhân đều trở về phòng về sau, liền đi tới Vô Nhan trước của phòng, nhỏ giọng nói ra:

"Cô nương, nên xuất phát."

Phòng kiếng môn vô thanh vô tức mở ra, Vô Nhan khoác lên áo choàng, xuất hiện ở cổng.

"Tây Môn Hạo đâu?"

Nàng không có phát hiện Tây Môn Hạo.

"Bệ hạ chờ ngươi ở ngoài, chúng ta đi thôi, ta đưa cô nương ra ngoài."

Mị Thải Nhi cung kính nói.

A

Vô Nhan nhạt nhẽo đáp lời, liền đi ra ngoài.

Mị Thải Nhi ở phía sau nắm đấm nắm chăm chú, nàng đã biết Tây Môn Hạo kế hoạch.

Mặc dù không biết người này là ai, nhưng lại biết đó là cái cao thủ.

Thế nhưng là này cao thủ cũng không muốn hỗ trợ đối phó Vô Hối, cho nên đành phải nhường Vô Hối tới đối phương cái cô nương này.

Nàng không biết vì cái gì, nhưng Tây Môn Hạo nói, Vô Hối nhìn thấy vị cô nương này, nhất định sẽ ra tay, như vậy đối phương muốn không ra tay cũng khó khăn.

Ân, nói cách khác: Vị này thần bí cô nương, muốn bị hố.

Mị Thải Nhi không biết Tây Môn Hạo kế hoạch có tác dụng hay không, nhưng cũng hiện tại cũng chỉ có thể tin tưởng Tây Môn Hạo.

Mà tại cửa hang, Tây Môn Hạo đang đứng tại cấm chế trước, nhìn xem bên ngoài.

Cấm chế này hẳn là mị tộc tổ tiên bố trí, bên trong người có khả năng xem đi ra bên ngoài, mà người bên ngoài không nhìn thấy bên trong.

Mà lại, cấm chế này tương đương lợi hại, giống Vô Nhan loại kia trúc tinh đại viên mãn cường giả đều bị bị thương.

Bất quá, không biết có thể hay không ngăn cản được đối phương cưỡng ép phá cấm.

Bên ngoài, một tên nam tử mặc áo bào bạc đứng chắp tay, bên cạnh còn đứng lấy hai tên áo bào trắng nam Tế Tự.

Áo bào màu bạc nam tử đúng là Vô Hối, Tế Tự tháp đệ nhị Đại Tế Ti, cũng là chuyên môn cùng Tần quốc giao chiến Tế Tự.

Vô Hối lạnh như băng nhìn xem cấm chế, không nói gì, mà là ngẩng đầu nhìn liếc mắt mặt trời.

Còn có nửa canh giờ liền đến ước định thời điểm, nếu như mị tộc không thức thời, hắn liền muốn mạnh mẽ phá trận!

Nói chuyện, hắn này đơn thuần tại hành vi cá nhân, còn gạt Tế Tự tháp Thánh Tế Tự, dù sao mị tộc có thể tại đây bên trong dừng chân, nói rõ đã cùng mặt trên đã đạt thành chung nhận thức.

Cho nên, nhưng phàm có một chút biện pháp, hắn không muốn tới thắng!

Thế nhưng là, vì khối kia Mị Lực thủy tinh, hắn phía trên sự tình đều làm ra được.

Cùng hắn cùng thời kỳ vô tình đã trở thành Thánh Tế Tự, mà hắn vẫn chỉ là trúc tinh trung kỳ, hiện tại còn chỉ có thể đập thứ hai, hắn không cam lòng, hắn muốn đột phá, cho nên hắn phải nghĩ biện pháp.

Tu vi càng cao, đột phá càng khó, có lúc, không thể không mượn nhờ ngoại lực.

Mà Mị Lực thủy tinh không chỉ có thể trợ giúp hắn đột phá, càng là có thể đề cao hắn huyễn thuật uy lực, hắn đã sớm nhòm ngó vẫn như cũ.

"Sư phụ, đừng đợi, phá cấm đi, những cái kia cái đồ không biết sống chết, diệt sạch chính là, chắc hẳn người khác cũng không biết."

Một tên Tế Tự nói ra.

"Đúng vậy a sư phụ, chuyện này chỉ có ba người chúng ta biết, vô thanh vô tức diệt bọn hắn, thần không biết quỷ không hay."

Một bên khác Tế Tự cũng đề nghị.

Vô Hối lần nữa ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, lắc đầu:

"Nói xong ba ngày liền ba ngày, còn kém một chút xíu thời gian."

Hai cái Tế Tự biết mình sư phụ tính tình, không lại nói cái gì, chỉ đến phát chán tiếp tục chờ đợi..