Chương 553: Tây Môn Hạo! Ngươi hố ta!

Chương 553: Tây Môn Hạo! Ngươi hố ta!

Tây Môn Hạo đẩy vẻ mặt mặt nạ, sau đó cất bước đi ra ngoài.

Xoạt

Ba người đồng thời nhìn lại.

Ừm

Vô Hối nhướng mày, bởi vì hắn phát hiện người tới không chỉ có tu vi, vẫn là quy nhất hậu kỳ.

Hơn nữa nhìn đến đối phương có thể theo trong cấm chế đi tới, như vậy chỉ có hai cái khả năng: Một, đối phương là mị tộc, hoặc là có mị tộc huyết thống. Hai, đối phương là mị tộc quý khách, bị mời mời đi vào.

"Ngươi là ai? Mị tộc mời tới cứu binh sao?"

Vô Hối ngữ khí mang theo một tia trào phúng, chính mình một cái ngón tay, liền có thể bóp chết đối phương.

"Ha ha, vị này Đại Tế Ti nâng cao tại hạ, ta là tới đón hắn nhóm rời đi, khối kia Mị Lực thủy tinh sẽ lưu lại làm lễ vật hiếu kính ngài."

Tây Môn Hạo ngữ khí vô cùng khách khí, thậm chí mang theo một tia khiêm tốn.

"Ha ha ha! Xem ra này chút chết đầu óc gia hỏa cũng không phải sẽ không thẳng mình tính danh, nói cho Mị Thải Nhi, các ngươi có khả năng đi, cấm chế cũng có thể mang đi, lưu lại thủy tinh liền tốt."

Hiểu lầm đắc ý cười, có thể nhẹ nhõm cầm tới thủy tinh, không thể tốt hơn.

"Hắc hắc! Tốt, ta cái này thông tri bọn hắn."

Tây Môn Hạo nói xong quay người, ngăn tại cửa hang, vừa vặn chặn đi ra tầm mắt của người.

Bỗng nhiên, cửa động cấm chế một trận lấp lánh, Vô Nhan xuất hiện tại cửa hang.

Đợi thấy Tây Môn Hạo tấm kia mang theo mặt nạ mặt to về sau, dọa đến lui lại một bước.

"Ngươi làm cái gì?"

Vô Nhan ngữ khí có chút ảo não, nhất là nghĩ đến chính mình say rượu, mơ hồ cảm giác bị đối phương chiếm tiện nghi, liền giận không chỗ phát tiết.

Đương nhiên, còn có ngượng, chính mình lại đem tay của đối phương chỉ cùng đầu lưỡi trở thành tiên đan.

"Hắc hắc! Không có làm cái gì, giới thiệu cho ngươi người bằng hữu."

Tây Môn Hạo nói xong, đem Vô Nhan kéo đến trước mặt của mình, thuận thế kéo đối phương mũ che màu đỏ, lộ ra đối phương dung nhan tuyệt thế kia.

Vô Hối hai cái đồ đệ hẳn không có gặp qua Vô Nhan chân thực tướng mạo

Nhưng Vô Hối gặp qua, con mắt trong nháy mắt liền trợn tròn.

"Vô Nhan! Là ngươi? !"

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này thấy Vô Nhan.

Vô Nhan khuôn mặt đại biến, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, tức giận nói:

"Tây Môn Hạo! Ngươi hố ta? !"

"Tây Môn Hạo? !"

Vô Hối ba người đồng thời kinh hô, Tây Môn Hạo thanh danh bây giờ đang ở thú nhân nhất tộc quá vang dội.

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ, còn chờ cái gì? Giết bọn hắn! Bằng không thì bọn hắn sẽ giết ngươi!"

Tây Môn Hạo một thanh kéo mặt nạ, đồng thời lấy ra Nguyên lực súng lục, đối Vô Hối một cái đồ đệ liền là mấy phát.

"Phanh phanh phanh!"

Tất cả những thứ này tới quá đột nhiên, một tên Tế Tự mỗi một súng bị mệnh trung đầu, mà lại một thương xuất hiện bạo kích, trực tiếp nắm đầu của đối phương nổ tan.

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, tất cả những thứ này căn bản ai cũng chưa kịp phản ứng, này Tây Môn Hạo liền đã cướp đi một tên Quy Nhất cảnh Tế Tự tính mệnh!

"Vô Nhan! Ngươi tên phản đồ! Quả nhiên cấu kết nhân tộc! Để mạng lại!"

Vô Hối trong nháy mắt bạo phát, thậm chí quên đi xem xét Vô Nhan tu vi, cao hơn hắn hai cấp bậc!

"Vô Hối, không nên hiểu lầm! Ta. . ."

Oanh

Vô Hối căn bản không cho Vô Nhan cơ hội nói chuyện, so sánh với Tây Môn Hạo giết đồ đệ của mình, hắn càng phẫn nộ tại đối phương cấu kết Tây Môn Hạo.

Hơn nữa nhìn tình huống này, rõ ràng là cùng Tây Môn Hạo cho mị tộc chỗ dựa tới đối phó chính mình.

Cho nên, hắn trực tiếp ra tay rồi, vung trong tay pháp trượng, một chuỗi như là thổi bong bóng bay về phía Vô Nhan.

Vô Nhan bất đắc dĩ, đành phải vung lên pháp trượng, phát ra một cái lồng phòng ngự.

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối Vô Hối mở ba phát, đồng thời hô:

"Không Nhan tỷ tỷ, ngươi đối phó Vô Hối, ta đối phó cái này!"

"Ngươi im miệng!"

Vô Nhan khí mặt đều xanh, lần này thực sự nhường Tây Môn Hạo hố.

Vô Hối thân thể liên tục trốn tránh, đoạt lấy ba khỏa nguyên thạch đạn, nhưng vẫn là có một khỏa theo da mặt của hắn sát qua, vẽ ra một đạo vết máu.

"Vô Nhan! Phản đồ! Nhận lấy cái chết!"

Vô Hối lần nữa nắm thù nhớ đến Vô Nhan trên thân, lần nữa đánh ra công kích.

Vô Nhan thả người bay lên, cũng lười giải thích, bởi vì vô luận như thế nào nói rõ lí do, nàng đều là một tên phản đồ.

Vô Hối cũng bay lên, hai người trên không trung liền ngươi tới ta đi.

Bất quá đều là Vô Hối công kích, Vô Nhan phảng phất, vẫn là không muốn ra tay.

Mà còn lại tên kia Tế Tự đâu, chính là hóa hư sơ kỳ cường giả, mà lúc này hắn cũng rốt cục phản ứng lại.

Hắn đối mặt chỉ có quy nhất hậu kỳ Tây Môn Hạo cũng không có biểu hiện ra hưng phấn, dù cho giết Tây Môn Hạo là thú nhân một kiện đại công.

Nhưng hắn rất rõ ràng Tây Môn Hạo cái này gia súc tại tu vi đẳng cấp chênh lệch trước mặt, liền là cái đồ biến thái!

Cho nên, hắn rất khẩn trương, khẩn trương nắm tay bên trong pháp trận, có chút run rẩy.

Keng

Tây Môn Hạo trong tay Nguyên lực súng lục đổi thành Ba Mét Ba, trên mặt mang theo nhe răng cười hướng đi cái kia Tế Tự, thân bên trên cũng có một đầu màu vàng Tiểu Long tại xoay quanh.

"Hai ta chơi đùa?"

"Tây Môn Hạo, nạp mạng đi! Đại hải vô lượng!"

Soạt

Tế Tự theo trên pháp trượng phát ra một đầu nước biển hồng lưu, như là thác nước đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

"Rút đao đoạn thủy!"

Tây Môn Hạo cũng soạn bậy một cái tên, trong tay Ba Mét Ba ánh vàng đại thịnh, càng là từ Ba Mét Ba, dài đến bốn năm mét!

"Oanh Tạch...!"

Một tiếng sét, Ba Mét Ba bổ vào bay tới trong nước, vậy mà thật đem nước cho bổ hai nửa!

Ngang

Lại là một tiếng Long gia, một đầu Tiểu Kim Long theo đao bên trong bay ra, thẳng đến nước phía sau Tế Tự.

"Này cái gì công kích?"

Cái kia Tế Tự kinh hãi, mặc dù thường xuyên nghe sách Tây Môn Hạo, nhưng này là lần đầu tiên gặp được.

Vội vàng lại vung pháp trượng, trước người không xuống một cái nước lá chắn, đồng thời thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Xoạt

Tây Môn Hạo thân thể đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Tế Tự sau lưng.

Cái kia Tế Tự đột nhiên sững sờ, liền liền vừa rồi đầu kia Tiểu Kim Long đâm vào nước lá chắn bên trên đều chưa kịp phản ứng, bởi vì hắn phát hiện mục tiêu biến mất.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo thanh âm từ phía sau bỗng nhiên vang lên, liền như là câu hồn sứ giả.

"Cái gì? !"

Tế Tự quay đầu nhìn lại, người còn không thấy, đầu tiên là thấy được một đạo bổ xuống kim quang.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể hai tay hết sức nâng pháp trượng, trước ngăn cản này một kích trí mạng lại nói.

"XÌ... Á!"

Một đạo đạo kim sắc hồ quang điện tại trên lưỡi đao lấp lánh, kim quang theo Tế Tự pháp trượng, đỉnh đầu, mãi cho đến hạ bộ mới biến mất.

Tế Tự đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức thân bên trên hồ quang điện lóe lên, nhịn không được rùng mình một cái, liền trong nháy mắt một phân thành hai, liền pháp trượng cũng bị chém đứt.

"Ai! Pháp sư thân thể, liền là yếu."

Tây Môn Hạo lắc đầu, sau đó thu Ba Mét Ba, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Trên không, Vô Hối càng đánh càng không thích hợp, mặc dù Vô Nhan đến bây giờ không có sử dụng tới thủ đoạn công kích, nhưng đối phương vậy mà ở vào bất bại chi thế!

Nhìn kỹ lại, mới phát hiện cái bài danh kia kém xa chính mình Vô Nhan, vậy mà trúc tuần lễ đại viên mãn!

"Vô Nhan! Quả nhiên cùng sư phụ nói như vậy, ngươi vì một khỏa Thánh Tế Tự chi tâm, phản bội thú nhân, cùng nhân tộc hợp tác!"

Vô Hối ngừng công kích, lạnh lùng nhìn xem Vô Nhan, trong tay pháp trượng hào quang càng ngày càng thịnh..