Chương 554: Hạ độc chết ngươi nha!

Chương 554: Hạ độc chết ngươi nha!

"Vô Hối! Ta không nghĩ nói rõ lí do, cũng không muốn cùng ngươi ra tay, ngươi không cần hùng hổ dọa người!"

Vô Nhan sắc mặt cũng càng ngày càng lạnh, bị mở miệng một tiếng phản đồ kêu, để cho nàng có chút khống chế không nổi tâm tình của mình.

"Ha ha ha! Vô Nhan! Ngươi thật đúng là Vô Nhan, không biết xấu hổ! Hôm nay ngươi cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ xuất hiện ở đây, còn nói không muốn ra tay? Đừng làm kỹ nữ lập bài phường!"

"Ngươi có biết hay không? Ngươi đã bị rơi xuống lệnh truy sát? Chỉ cần thú nhân nhìn thấy ngươi, đều có quyền giết ngươi! Ngươi biết lệnh truy sát là ai ban bố sao? Là sư phụ ta, đệ nhất thánh Tế Tự! Ha ha ha! Vô Nhan, ngươi bất quá tranh đấu quyền lợi bên trong một con cờ thôi!"

Vô Hối khinh bỉ nhìn xem Vô Nhan, mỉa mai cười lớn.

Coi như đối phương trúc tuần lễ đại viên mãn, nhưng làm một cái quang minh hệ Tế Tự, nào có cái gì thủ đoạn công kích?

Vô Nhan càng nghe vẻ mặt càng khó xem, quả nhiên như chính mình sư phụ nói như vậy, tứ đại Thánh Tế Tự tranh đấu chưa từng có dừng lại qua.

"Vô Hối! Ngươi có đi hay không?"

"Đi? Có khả năng! Nhưng ta muốn đem Tây Môn Hạo mang đi!"

Vô Hối bỗng nhiên xem hướng phía dưới Tây Môn Hạo, nếu bắt không được Vô Nhan, vậy liền đem Tây Môn Hạo mang về Tế Tự tháp, đoán chừng toàn bộ Thú tộc đều sẽ sôi trào.

Nghĩ đến nơi này, hắn không do dự nữa, hóa thành một đạo sao băng thẳng đến Tây Môn Hạo.

"Ngươi dám!"

Vô Nhan sao có thể nhường Vô Hối nắm Tây Môn Hạo mang đi, đây chính là chính mình ma chướng, chính mình đột phá Độ Kiếp kỳ duy nhất thời cơ.

"Đây là ngươi khiến!"

Oanh

Vô Nhan trên người bạch sắc quang mang ở giữa sáng lên màu đỏ ánh sáng, đúng là nàng hỏa nguyên tố.

"Hỏa liên!"

Xoạt

Một đạo màu lửa đỏ dây xích thẳng đến Vô Hối.

Vô Hối cảm thấy nguy hiểm, cũng không quay đầu lại, trực tiếp trên không trung một cái trôi nổi, trở tay liền là một cái to lớn quả cầu ánh sáng đánh tới hướng Vô Nhan.

Xoạt

Hỏa liên đuổi kịp hắn

Quấn ở trên người hắn.

"Hỏa pháp? ! Ha ha ha! Vô Nhan! Thật không nghĩ tới! Ngươi luyện hóa Thánh Tế Tự chi tâm, đều không có đột phá!"

Vô Hối cũng không cảm thấy sợ hãi, tại đối phương sử dụng hỏa pháp về sau, liền biết đối phương luyện hóa cái kia viên theo như đồn đại Thánh Tế Tự chi tâm.

Thế nhưng là không nghĩ tới, đối phương cắm ở trúc tuần lễ đại viên mãn, cũng không có đột phá Độ Kiếp kỳ.

Cùng lúc đó là, hắn phát ra quả cầu ánh sáng cũng bay đến Vô Nhan trước mặt.

Vô Nhan vung tay một cái quả cầu lửa, đánh vào quả cầu ánh sáng bên trên.

Bành

Quả cầu ánh sáng bỗng nhiên nổ tung, trong nháy mắt đem Vô Nhan bao phủ.

"Hừ! Nếm thử ta chung cực tuyệt chiêu: Mộng ảo chi cảnh đi!"

Vô Hối nói xong, liền bắt đầu tránh thoát hỏa liên.

Ai ngờ cái kia hỏa liên rất khó tránh thoát, dù sao cũng là một cái trúc tuần lễ đại viên mãn đánh ra công kích.

Mà lúc này Vô Nhan đâu, thì là vây ở huyễn trong kính, đang ở đối không khí lung tung khoa tay lấy.

Tây Môn Hạo nhìn xem trên không chiến đấu hai người, nhất là Vô Nhan biểu hiện, khiến cho hắn rất thất vọng.

Nữ nhân này, lại còn cố kỵ Tế Tự tháp tình cũ, không nguyện ý đối Vô Hối hạ sát thủ.

"Mở cho ta!"

Bành

Vô Hối tránh thoát hỏa liên, hóa thành một đạo lưu quang rơi vào Tây Môn Hạo trước mặt.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Thật sự là thu hoạch ngoài ý muốn a! Ngươi cũng đã biết, thú nhân các đại tù trưởng treo giải thưởng ngươi đầu người giá cả?"

Vô Hối kích động nhìn Tây Môn Hạo, chỉ có không trung Vô Nhan, còn tại huyễn trong kính không thể đi ra.

Tây Môn Hạo không nói gì thêm, mà là tốc độ cao lấy ra một khỏa potassium bao con nhộng, liền hướng trong miệng lấp đầy.

Hừ

Vô Hối hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, đã đưa đến bên miệng bao con nhộng đến trong tay của mình.

"Giời ạ! Đưa ta tiên đan!"

Tây Môn Hạo con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, tức giận mang theo bối rối, trong lúc bối rối còn mang theo một chút tuyệt vọng.

Vô Hối nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, không khỏi cười:

"XÌ... Thử, Tây Môn Hạo, nếu như ta đoán không lầm, ngươi có thể tạm thời tăng cao tu vi, dựa vào là chính là cái này a? Làm sao? Quy nhất hậu kỳ, cũng muốn tăng lên đến trúc tuần lễ sao?"

Nói xong, nhìn về phía trong tay bao con nhộng, cái kia hình dạng cùng màu sắc đan dược, hắn là lần đầu tiên thấy.

Tây Môn Hạo vẻ mặt vô cùng gấp gáp, hai quả đấm nắm chặt, thân thể tại run nhè nhẹ.

"Vô Hối! Có loại đưa ta tiên đan, để cho ta tăng cao tu vi đánh với ngươi! Bằng không thì không công bằng!"

"Công bằng? Ha ha ha! Ngây thơ! Này loại tiên vật, ngươi ăn không lãng phí sao?"

Vô Hối mỉa mai nhìn xem Tây Môn Hạo, lập tức ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên không Vô Nhan.

Tây Môn Hạo ăn tiên đan tu vi tăng vọt, cái kia nếu như mình ăn đây? Không chỉ có Tây Môn Hạo một bàn tay sợ chết, Vô Nhan cũng không sợ!

Đến mức này mị tộc cấm chế, càng là có thể nhẹ nhõm phá vỡ, có thể nói là một công nhiều việc!

"Mẹ nó! Coi là lão tử không có sao?"

Tây Môn Hạo dùng sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế, hướng trong miệng nhét vào một khỏa kim cương đại lực hoàn, lực lượng cùng phòng ngự trong nháy mắt tăng vọt.

Vô Hối thấy Tây Môn Hạo khí tức tăng lên dữ dội, chẳng những không có giật mình, càng là mừng rỡ.

"Ha ha ha! Không nghĩ tới ta cũng có cơ hội có khả năng ăn vào tiên đan!"

Cười lớn, phất tay nắm bao con nhộng ném vào trên không, chuẩn bị thế lực tăng lên dữ dội về sau, đi lên trước nắm Vô Nhan giết chết, sau đó bắt sống Tây Môn Hạo, tại lấy Mị Lực thủy tinh.

Thế nhưng là. . .

"Ha ha ha! Cát so! Có phải hay không vào miệng tan đi?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Vô Hối, hắn muốn liền là loại hiệu quả này, liền là bắt lấy người khác biết chính mình có ăn không hết tiên đan tâm lý.

Ách

Vô Hối vẻ mặt cự biến, potassium thế nhưng là kịch độc, cái kia bao con nhộng da vào miệng tan đi, bên trong đầy áp súc potassium.

"Ngươi. . . Hèn hạ!"

Phốc

Vô Hối một ngụm máu tươi bắn ra, potassium mặc dù không có hạ độc chết hắn, nhưng lại khiến cho hắn trọng thương.

"Hắc hắc! Người không hèn hạ uổng thiếu niên, chết đi!"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến Vô Hối trước mặt, Ba Mét Ba xoay tròn chặt xuống.

Vô Hối mong muốn bay đi lên, thế nhưng là cái kia độc quỷ dị dược khiến cho hắn khó chịu đến cực điểm, căn bản là không có cách điều động pháp lực bay lượn, thậm chí không có cái gì khí lực, nội tạng như là giống như lửa thiêu khó chịu.

Không

Hắn không cam lòng, hắn so Tây Môn Hạo đẳng cấp cao quá nhiều, nếu không phải trúng âm mưu của đối phương quỷ kế, hắn liền sẽ không trọng thương!

Còn có, hắn chủ quan, nhất là thấy Vô Nhan so với chính mình tu vi cao hai cấp bậc, mới có thể không có có mơ tưởng, ăn cái kia viên cái gọi là tiên đan.

"Huyễn Linh!"

Phốc

Vô Hối ném ra pháp trượng, đồng thời lại là một ngụm máu tươi bắn ra.

Mà lúc này, Tây Môn Hạo Ba Mét Ba cũng bổ xuống.

Bỗng nhiên, cái kia ném ra pháp trượng bay ra một cái hơi mờ đồ vật, nhìn qua là một con nửa người nửa yêu yêu vật, nhất là thân thể, khoa trương đường cong kịch liệt giãy dụa.

"Ha ha ha!"

Cái kia bay ra ngoài Huyễn Linh phát ra một trận câu hồn phách người tiếng cười, tiếng cười đâm thẳng Tây Môn Hạo màng nhĩ.

Tây Môn Hạo đầu một mộng, nháy một cái con mắt.

Mà như vậy chớp mắt một cái, lại phát hiện Vô Hối vậy mà đến bên trái chính mình, không chút nghĩ ngợi một đao bổ xuống.

Xoạt

Ba Mét Ba chưa từng hối hận thân thể xẹt qua, không có máu bắn tung tóe, cũng không có lưỡi đao theo da thịt xẹt qua thanh âm, giống như bổ tới không khí bên trên.

Này một đao, đánh cho lại là một cái huyễn tượng, cái kia Huyễn Linh thi triển huyễn tượng!.