Chương 555: Vô Nhan triệt để bảo hộ!

Chương 555: Vô Nhan triệt để bảo hộ!

"Bành!" một tiếng.

Tây Môn Hạo cảm giác có người tại chính mình phần eo đạp một cước, sau đó thân thể bay ra ngoài.

"Khụ khụ khụ! Tây Môn Hạo! Coi như ta trọng thương, cũng không phải ngươi có thể đối phó!"

Vô Hối che ngực, liên tục ho khan, mỗi một lần ho khan đều sẽ phun ra một ngụm máu tươi.

Potassium, này loại không thuộc về dị giới độc vật, nhường cái này trúc tinh trung kỳ cường giả hoài nghi nhân sinh.

Không chỉ có như thế, hắn vừa mới ăn một khỏa giải độc đan dược, vậy mà không có chút nào hiệu quả.

Tây Môn Hạo bị Vô Hối đạp một cước, cũng không có thụ thương.

Thân thể của hắn cường độ đã sớm vượt ra khỏi trước mắt đẳng cấp giới hạn  có thể dùng khủng bố để hình dung!

Lại thêm Vô Hối bị trọng thương, vẫn là một cái Tế Tự, cho nên chỉ là nắm Tây Môn Hạo đạp bay mà thôi.

"Ha ha ha! Vô Hối, cảm giác thế nào? Tiên đan ăn ngon không?"

Tây Môn Hạo vững vàng rơi trên mặt đất, vung tay lên, 30 viên binh đậu ném ra ngoài.

"Bành bành bành. . ."

Từng cái kim giáp tiên binh xuất hiện, sau đó tập thể xông về cái kia pháp trượng bên trong xuất hiện Huyễn Linh.

"Ha ha ha. . ."

Cái kia Huyễn Linh phát ra từng đợt cười phóng đãng, có thể là đối với những cái kia không có linh hồn khôi lỗi tới nói, tất cả huyễn thuật đều là vô hiệu.

Chỉ thấy những cái kia kim giáp thần binh như cùng một đầu đầu Ác Lang, trong nháy mắt đem Huyễn Linh bao phủ.

Ngươi

Vô Hối vẻ mặt cự biến, hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà làm ra nhiều như vậy khôi lỗi.

"Vô Hối, hiện tại ngươi biết Vô Nhan lúc trước vì sao lại thất bại? Vì sao lại cùng ta giao dịch a? Bởi vì, Hạo gia mỗi một địch nhân, đều là tuyệt vọng! Chết đi!"

Tạch

Nguyên lực súng lục lần nữa tràn đầy đạn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu thương

Toàn bộ mệnh trung, trong đó hai khỏa vậy mà xuất hiện bạo kích.

Mặc dù không có muốn Vô Hối tính mệnh, nhưng cũng tại trên người đối phương lưu lại sáu cái vết thương, trong đó hai cái là kinh khủng lỗ lớn!

Vô Hối thân thể thoáng qua, lần nữa một ngụm lớn máu tươi tiêu đi ra.

"Kết thúc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhảy lên thật cao, trong tay Ba Mét Ba tầng tầng đánh xuống, mang theo một tiếng to rõ long ngâm.

"Phốc phốc!"

Ba Mét Ba không có đem Vô Hối một đao hai bên, nhưng cũng chém vào đầu của đối phương.

A

Đang ở không có kim giáp thần binh vây công Huyễn Linh phát ra một tiếng thê lương thét lên, sau đó "Bành" một tiếng, biến mất vô tung vô ảnh.

"Ta. . . Không cam lòng. . . Tâm a!"

Vô Hối phát ra trong nhân thế câu nói sau cùng, nội tâm biệt khuất cùng không cam lòng, có thể nghĩ.

Tự phụ, cao ngạo, tăng thêm Vô Nhan đả kích, khiến cho hắn một cái trúc tinh trung kỳ cường giả, bị một cái quy nhất kỳ cho hố chết, tươi sống hố chết!

Potassium bao con nhộng, cũng thành Thiên Kình đại lục đệ nhất độc dược! Dĩ nhiên, chỉ có Tây Môn Hạo biết.

"Ta trời! Hắn. . . Hắn chết? Ngươi vậy mà giết Vô Hối?"

Tại Vô Hối tử vong một sát na, Vô Nhan cũng cuối cùng từ trong hoàn cảnh đi ra.

Đợi rơi xuống đất về sau, lần đầu tiên nhìn thấy thì là cái kia kim sắc yển nguyệt đao, chém vào Vô Hối đầu, trong nháy mắt liền khiếp sợ.

Tây Môn Hạo rút ra Ba Mét Ba, bá khí nhìn xem Vô Nhan:

"Cô nàng, không cần sùng bái ca, đây chỉ là một bắt đầu!"

Nói xong, cũng không quay đầu lại tiến vào thủy tinh trong động.

Vô Nhan sững sờ nhìn xem trang bức hô hố Tây Môn Hạo, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Nàng không cách nào tưởng tượng, một cái quy nhất hậu kỳ, đến cùng dùng biện pháp gì, nắm một cái ngay cả mình đều cho rằng khó dây dưa huyễn hệ Đại Tế Ti giết đi!

Bỗng nhiên, Vô Nhan rùng mình một cái.

Nhìn thoáng qua trên mặt đất mấy bộ thi thể, nhất là Vô Hối, để cho nàng biểu lộ biến ảo chập chờn.

Mặc dù mình không có giết Vô Hối, nhưng nếu như việc này bị Tế Tự tháp phát hiện, cái kia không phải mình cũng là chính mình.

Bởi vì, nơi này chỉ có chính mình có thực lực giết chết đối phương.

Cho nên. . .

"Bành bành bành. . ."

Vô Nhan đánh ra mấy khỏa nóng rực quả cầu lửa, đánh vào ba bộ thi thể thân bên trên, trong nháy mắt điểm lửa.

Sau đó thu trên mặt đất ba cây pháp trượng, nhất là Vô Hối, nàng xem rất lâu.

"Ai. . . Đáng tiếc, căn này pháp trượng đều Hóa Linh, đáng tiếc linh cũng đã chết."

Nói xong, nhìn về phía cái kia mười mấy cái kim giáp thần binh.

Tại mục tiêu bị giết chết về sau, Tây Môn Hạo cũng từ bỏ tiếp tục khống chế, này chút thần binh đang sững sờ đứng tại chỗ.

Bỗng nhiên, tất cả bên người nổ tung, biến thành điểm điểm kim quang, chui vào chớp động, chui vào Tây Môn Hạo thân thể.

Rất nhanh, ba bộ thi thể bị đốt không còn một mảnh, liền liền Vô Hối cũng bị thiêu thành tro tàn, có thể nghĩ Vô Nhan Hỏa hệ pháp thuật là khủng bố cỡ nào.

Hô

Hẻm núi thổi lên một trận gió lạnh, trên mặt đất tro cốt bay lên, tiêu tán tại gió bên trong.

Ngay sau đó, bầu trời đã nổi lên bông tuyết, che giấu cuối cùng dấu vết.

Vô Nhan không còn có trở lại thủy tinh động thiên, bởi vì đối phương không có mời nàng đi vào, mà nàng cũng không muốn lại đi vào.

. . .

"Chúng ta lễ bái khánh hoàng bệ hạ đại ân! Ân tình của ngài, mị tộc vĩnh thế ghi khắc!"

Chừng một trăm cái mị tộc cùng nhau quỳ gối Tây Môn Hạo trước mặt, liền liền Mị Thải Nhi cũng quỳ xuống.

Mị tộc uy hiếp chết rồi, chết sạch sành sanh, bọn hắn rốt cục không cần tại đi địa phương xa lạ.

Tây Môn Hạo hết sức hưởng thụ này bên trong cảm giác, nhưng vẫn là nắm Mị Thải Nhi từ dưới đất đỡ lên, dù sao đối phương là chính mình bà ngoại.

"Bà ngoại mau mau xin đứng lên, ngài là trưởng bối, không cần đa lễ, mà lại ta cũng là nửa cái mị tộc, cũng không thể nhìn thấy mị tộc nhận tai hoạ ngập đầu mặc kệ."

Mị Thải Nhi kích động nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, nước mắt giọt giọt rớt xuống.

"Hài tử, bà ngoại có thể có ngươi cháu ngoại như vậy, là bà ngoại kiếp trước tạo hóa. Nếu như mẹ của ngươi có thể thấy ngươi có hôm nay, nhất định lại. . . Ai! Ta đáng thương con gái a. . ."

Nói xong, nước mắt đi càng nhiều.

"Vậy các ngươi còn đem nàng xoá tên?"

Tây Môn Hạo trong lòng oán thầm, vẻ mặt lại là treo một tia ưu thương.

"Bà ngoại, chuyện cũ không cần phải nói, sự tình đã xong xuôi, ta cũng nên đi. Kỳ thật. . ."

Hắn nhìn thoáng qua thủy tinh động thiên, còn có rải rác trăm tên tộc nhân, nhịn không được nói ra:

"Kỳ thật, sở dĩ tộc nhân càng ngày càng ít, cũng là bởi vì họ hàng gần kết hôn nhiều lắm, không có khổng lồ cơ số, họ hàng gần kết hôn tỉ lệ rất tốt, ảnh hưởng nghiêm trọng hậu đại. Bà ngoại, nghe ta, tìm một số người tộc kết hôn đi. Mặc dù huyết mạch sẽ bị pha loãng, nhưng dù sao cũng so tuyệt chủng thì tốt hơn."

Cũng chính là hắn, thay cái hai người đoán chừng sẽ bị này chút mị tộc cho nuốt sống.

"Cái này. . . Chuyện này chúng ta làm sao không biết, thế nhưng các tộc nhân đã thành thói quen loại cuộc sống này, mà nhân loại không có khả năng lại tới đây sinh hoạt. Có lẽ, các tộc nhân rời khỏi nơi này, hội gia tốc diệt vong."

Mị Thải Nhi nhìn xem phía dưới các tộc nhân, tộc nhân nhiều đời giảm bớt, nàng làm sao không biết nguyên nhân.

Tây Môn Hạo nhún vai, nói ra:

"Nên nói ta nói, nếu như ngài cải biến ý nghĩ, ta lại ở Khánh quốc an bài cho các ngươi một chỗ tốt. Tốt, ta cũng nên đi, dù sao Khánh quốc còn có một đống lớn sự tình phải xử lý đây."

"Nhanh như vậy muốn đi?"

Mị Thải Nhi còn muốn lưu thêm mấy ngày Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo quét qua thủy tinh phòng khách, cười nói:

"Quên đi thôi, thời gian dài, ta sợ sẽ trở thành mù lòa. Đi, các vị tộc nhân, hữu duyên gặp lại. A đúng rồi!"

Hắn nhìn về phía đứng tại đám người phía sau mị Tiểu Mỹ, mấy cây kẹo que vứt xuống đối phương trong ngực.

"Làm ta Fan hâm mộ, đây là đưa lễ vật cho ngươi."

Nói xong, nháy nháy mắt, xoay người rời đi.

Lần này mặc dù hữu kinh vô hiểm, nhưng cũng đã nhận được chỗ tốt, đầu kia mị lực vòng cổ, một đầu có khả năng gia tăng chính mình mị lực vòng cổ.

Đối với mị lực chỗ tốt, hắn có khắc sâu trải nghiệm.

Nhất là làm một cái Đế Vương, nhân cách mị lực thậm chí so thực lực còn trọng yếu hơn.

Tất cả mọi người an tĩnh nhìn xem Tây Môn Hạo hướng cửa hang đi đến, từng cái ngoại trừ cảm kích, còn có phức tạp.

"Đại ca ca! Ta sẽ nhớ ngươi!"

Mị Tiểu Mỹ cố lấy dũng khí hô.

"Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cười lớn rời đi thủy tinh động thiên.

Hắn biết, về sau chỉ sợ lại cũng khó có thể gặp nhau, có lẽ một số năm sau, cái này kỳ lạ chủng tộc, liền sẽ tại Thiên Kình đại lục biến mất.

Mị tộc sự tình liền là hắn sinh hoạt loại một việc nhỏ xen giữa, cũng là đối trong cơ thể hắn chảy xuôi theo mị tộc huyết dịch một cái công đạo..