Chương 556: Trở về!

Chương 556: Trở về!

"Ta phải bay đến càng cao! Bay càng cao nha. . . Nghĩ cuồng như gió vũ đạo! Tránh thoát ôm ấp. . ."

Tây Môn Hạo đứng đang phi hành thuyền đầu, không để cho Vô Nhan mở ra lồng phòng ngự, bởi vì hắn bay cũng không nhanh.

Giang hai cánh tay, thả bản thân, đón cuồng phong, cảm thụ được bay lượn cảm giác.

Vô Nhan ngồi ở phía sau, cầm trong tay một đầu chất mật đùi dê, vừa ăn, một vừa nhìn cái kia lãng hóa.

Không có rượu, đúng vậy, nàng thề rốt cuộc không uống rượu, một giọt cũng không dám uống.

Bỗng nhiên, nàng xem thấy cái kia thả từ bóng lưng của ta, sinh ra một tia hốt hoảng, phảng phất thấy được đối phương là một cái cùng Thiên Kình đại lục khác biệt nam nhân.

Bí mật! Nam nhân này quá thần bí! Mặc dù mình đang ở một chút xíu hiểu đối phương, nhưng đối phương y nguyên giống như mê.

Tỉ như: Vô Hối chết, chênh lệch đẳng cấp đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất, Vô Hối lại bị một đao bổ chết rồi.

Nàng có chút hối hận, lúc ấy sợ sự tình bại lộ, cuống cuồng đốt đi Vô Hối thi thể, không có kiểm tra một phen.

Lại tỉ như hiện tại, bây giờ đối phương hát chính mình chưa từng có nghe qua giọng điệu.

Mặc dù đối phương tiếng ca không phải như vậy ưu mỹ, nhưng gõ đi cùng ca từ hết sức lạ lẫm, cũng hết sức hợp với tình hình.

"Hạo gia nói qua, hạo ca nhân cách mị lực Thiên Kình thứ nhất, làm sao? Bị mị lực của ta chinh phục?"

Tây Môn Hạo hai tay chắp sau lưng, đón gió mà đứng, trang bức hô hố nói.

Vô Nhan một cái giật mình thanh tỉnh lại, hung hăng cắn một đầu đùi dê:

"Lại! Trang bức nam."

Tây Môn Hạo vui vẻ tiếp nhận cái này tán thưởng, chậm rãi quay đầu, ánh mắt hướng bắc nhìn lại, thấy được Tần quốc biên phòng cứ điểm.

"Không biết, cái kia cố nhân có hay không theo Thiên Đô học viện tốt nghiệp."

"Ngươi nói là Đại Tần Ngũ hoàng tử Tần Nhã? Người này không sai, rất có lòng dạ."

Vô Nhan nhận lấy thoại.

"Ồ? Ngươi biết?"

Tây Môn Hạo không quay đầu lại.

"Ha ha

Tại Tế Tự tháp, Đại Tần, Khánh quốc, Lạc quốc, ba người này tộc biên phòng nước, các ngươi tất cả tư liệu đã đứng đầy cơ sở dữ liệu. Đáng tiếc, đã nhiều năm như vậy, thú nhân rất ít có thể công phá đạo phòng tuyến này."

Vô Nhan cũng xem hướng phương bắc, Đại Tần cứ điểm, so Khánh quốc còn cao lớn hơn, chiến tuyến kéo đến dài hơn, so Khánh quốc cùng Lạc quốc tổng cộng còn muốn dài!

Cho nên, mỗi một lần đại chiến, ít nhất có ba nhánh đại quân theo ba cái vị trí tiến công.

"Kỳ thật, thường xuyên đánh tới đánh lui có ý tứ sao? Ngược lại các ngươi cũng đánh không lại này phòng tuyến, đơn giản liền là tiêu hao nhân khẩu thôi."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay người ngồi xuống, đồng thời tăng nhanh tốc độ.

Vô Nhan phất tay đặt xuống một cái lồng phòng ngự, hai người hiện tại phối hợp lại có một tia ăn ý.

"Nhân loại tài nguyên có thể khiến thú nhân điên cuồng, phong phú đồ ăn, duyên dáng hoàn cảnh, còn có hoàn mỹ chế độ. Bất quá Tây Môn Hạo, không cần tổng 'Các ngươi các ngươi' ta hiện tại đã bị xoá tên."

"Ha ha ha! Được a! Thế nhưng là ngươi. . . Các thú nhân có nghĩ tới hay không, nếu để cho bọn hắn tiến vào nhân loại bàn, sợ là sẽ phải hủy đi cái thế giới này, dù sao thú nhân chung quy là thú nhân."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy?"

Vô Nhan cảm xúc có chút xúc động.

"Uy! Ngươi xúc động cái gì? Ngươi cũng không phải thú nhân."

Tây Môn Hạo có chút im lặng, đối phương mới vừa rồi còn nói chính mình không phải thú nhân, hiện tại lại đem mình làm làm thú vật người.

Vô Nhan nghẹn lời, trên mặt lóe lên một vệt xấu hổ, thấp giọng nói ra:

"Ngươi dựa vào cái gì nói thú người tới nhân tộc địa bàn, hội hủy đi cái thế giới này?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, cái bàn bầu rượu chén rượu tất cả đều xuất hiện ở trước mặt.

"Uống sao?"

Hắn bưng chén rượu lên cười híp mắt hỏi.

"Không uống!"

Vô Nhan nghiêng đầu nhìn về phía nơi khác.

Tây Môn Hạo nhún vai, rót cho mình một chén, sau đó thăm thẳm nói:

"Nhân tộc văn minh đã thành lập vô số năm, là nhiều đời tiền bối tiến hóa tới. Nếu để cho thú nhân bỗng nhiên đạt được, bọn hắn hội tứ vô kỵ lười biếng đi tiêu hao, đi phá hư, không bao lâu, thành lập văn minh liền sẽ tiêu hủy, trở thành bộ lạc chế độ, đây là một cái sự thật không thể chối cãi. Thú nhân đầu óc, không có nhân loại thì tốt hơn."

Vô Nhan ngây ngẩn cả người, nàng không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo hiểu được nhiều như vậy, thậm chí thế giới quan đều là như vậy hùng vĩ  bất quá, nàng vẫn là không phục.

"Hừ! Thú nhân cũng có trí giả."

"Ha ha, đúng vậy a, trí giả đều tại Tế Tự tháp không phải sao? Bằng không thì chỉ dựa vào như vậy một tòa tháp, dựa vào cái gì khống chế vô số thú nhân? Nào dám hỏi đã từng Đại Tế Ti, Tế Tự tháp lại có bao nhiêu Tế tự?"

Tây Môn Hạo hí ngược nhìn xem Vô Nhan, theo mấy cuộc chiến tranh xuống tới, hắn đã đối thú trí tuệ con người có khắc sâu hiểu rõ.

Vô Nhan lựa chọn yên lặng, bởi vì nàng đối Tây Môn Hạo lời nói vậy mà không phản bác được.

"Cái này. . . Đều là Thánh Tế Tự ý tứ, còn có thú ý chỉ của thần, chúng ta chỉ là người chấp hành."

"Ha ha ha! Chúng ta liền là nói chuyện tào lao đạm, không cần chăm chỉ, muốn oán, liền oán vận mệnh, oán trời nói."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không hội thao tâm tại sao phải chiến tranh cái đề tài này, mà là nhàm chán cùng Vô Nhan nói chuyện tào lao đạm thôi, dù sao phải bay bên trên một ngày đây.

Thế là, tới thời điểm hai người chơi lời thật lòng đại mạo hiểm loại kia ngây thơ trò chơi, trở về bắt đầu nghiên cứu thảo luận Thiên Kình đại lục thế cục.

Tây Môn Hạo tại Vô Nhan trong miệng đạt được rất nhiều tri thức, mặc dù đối phương là thú nhân Đại Tế Ti, nhưng Tế Tự tháp tựa như là một cái bảo khố, có được rất nhiều nhân tộc không có tri thức.

Mà Vô Nhan đâu, lại một lần nữa đối Tây Môn Hạo có rất được hiểu rõ, nhất là đối phương cái kia ý nghĩ hão huyền cấu tứ, để cho nàng tăng rất nhiều hiểu biết.

Cứ như vậy, hai người hàn huyên một đường, rốt cục về tới Đông Lẫm thành.

. . .

Đông Lẫm thành, hàn mai tiểu trúc.

Thiết Mộc Lan từ khi bị Tây Môn Hạo đuổi sau khi trở về, liền một thân màu đỏ chiến giáp, cầm trong tay Tam xoa kích, ngồi tại hàn mai tiểu trúc cổng.

Lữ Bố đám người dĩ nhiên biết cái này chủ mẫu tính tình, từng cái không dám trêu chọc, chỉ phải bảo vệ thật nhỏ trúc không nên bị hủy đi thế là được.

Ma Lân cùng địa long hai tên gia hỏa đã thành bạn rất thân, trốn ở hàn mai tiểu trúc sân sau, nhàm chán uống chút rượu.

Đi qua không ngừng trao đổi, Ma Lân ngôn ngữ cũng càng ngày càng lưu loát.

Bất quá, khẩu khí còn giống đứa bé, dù sao nó mới cấp sáu, được cho là một cái yêu nghiệt.

"Lão Long, ngươi nói chủ nhân trở về, chủ mẫu có thể hay không đem hắn đánh một trận?"

Ma Lân nằm trên đất, bên người còn chạy đến mấy cái bình rượu, một đôi mắt bốc lên hồng quang.

"Hắn là ngươi chủ nhân, không là của ta."

Địa long trong miệng ngậm một cái ống, mà cái ống bên kia thì là đặt ở một vò rượu lớn Tử bên trong.

Nó phát hiện, đơn uống rượu, so liền cái bình cùng một chỗ nuốt tốt uống nhiều quá. Mà lại, nó còn rất lười.

"Thảo! Rượu của ngươi ai cho? Cái kia không mặt mũi cô nàng sao? Còn không là chủ nhân của ta?"

Ma Lân làm chủ nhân của mình bất bình, ngữ khí đơn giản cùng Tây Môn Hạo giống như đúc.

"Ngươi có thể thôi đi! Đây là Tây Môn Hạo tiểu tử kia hứa hẹn ta. Còn có, không cần tổng dùng loại kia giáo huấn giọng điệu, lão tử dù sao cao hơn ngươi một cấp, so ngươi lớn tuổi."

Địa long nói xong, chân trước vỗ vỗ Ma Lân.

"Cút! Lão tử thế nhưng là Thần thú! Ngươi cái nhỏ bé loài bò sát sao có thể so?"

Ma Lân trang bức lên đến, một điểm không thể so Tây Môn Hạo kém..