Chương 558: Không có cái gì là thành chấn không giải quyết được.

Chương 558: Không có cái gì là thành chấn không giải quyết được.

"Con ngựa ai. . . Ngươi nhanh lên chạy a! Nhanh lên chạy. . . Đắc. . . Giá!"

"Ba ba ba. . ."

Tây Môn Hạo đứng tại cứ điểm trên tường thành, một tay Ba Mét Ba, một tay Nguyên lực súng lục, lớn tiếng ca hát lấy, thân thể không ngừng hợp với giàu có tiết tấu gõ nhạc.

Thiết Mộc Lan lúc này tựa như là một thớt ngựa hoang, hai tay theo ở trên tường thành, trong miệng cũng hát to rõ tiếng ca, cùng Tây Môn Hạo tới cái hợp xướng.

Lúc này đã là ban đêm, phương viên hơn mười dặm lính tuần tra đã sớm cho đuổi chạy, cho nên hai người có khả năng vui sướng chơi đùa lấy.

Thiết Mộc Lan lúc này cũng không có tâm tư hỏi Tây Môn Hạo chuyện mấy ngày này, liền xem như muốn hỏi, cũng phải chờ lần này chiến đấu dừng lại.

Mà Tây Môn Hạo thì là hưởng thụ lấy này loại chinh phục khoái cảm, mới vừa rồi còn khủng long bạo chúa cái Thiết Mộc Lan, đang bị chính mình quất.

Hai người chơi này, lại không biết tại đêm tối đám mây bên trên, một người đang tại mãnh liệt hoài nghi lấy nhân sinh của mình.

Trời ạ! Bọn hắn là tại. . . Trời ạ! Còn có thể như thế chơi?

Người khoác màu đỏ chiến giáp trấn Bắc Quân đại nguyên soái, dùng 90 độ tư thế ghé vào trên tường thành, toàn bộ phòng tuyến chỉ có trung bộ khu vực được mở ra một đạo lỗ hổng.

Người khoác kim giáp hoàng đế nước Khánh, tay phải cầm cái kia khoa trương yển nguyệt đao, tay trái cầm cái kia nắm kinh khủng ám khí, không ngừng quơ, tiến công lấy phòng tuyến duy nhất lỗ hổng.

Hai người cùng kêu lên sóng hát, phối hợp thêm gõ nhạc, đơn giản tuyệt!

Vô Nhan khuôn mặt nhỏ đỏ lên, thân thể nhiệt độ cấp tốc tăng vọt, hô hấp càng ngày càng gấp rút.

Nàng bản nên đi, khi nhìn đến hai người đối phương bắc lớn tiếng hát chinh phục thời điểm nên đi.

Thế nhưng là, nàng tò mò, chưa từng có trải qua tình yêu nàng. Đối với một màn này rất tò mò.

Mặc dù nàng hiểu rõ hai người đang làm gì, nhưng lại không biết loại cảm giác này đến cùng như thế nào.

Bất quá theo hai người cái kia cùng kêu lên vui mừng hát bên trong không khó đoán ra, hẳn là rất mỹ diệu.

Vô Nhan lúc này liền là cái cuồng nhìn lén, mặc dù loại kia không thể miêu tả hình ảnh để cho nàng hỏa nguyên tố kém chút nổ tung, thế nhưng nàng cũng hết sức hưởng thụ này loại cảm giác của nhịp tim.

Cuồng dã Tây Môn Hạo nàng được chứng kiến, nam nhân kia liền là cái bạo lực nam.

Thế nhưng là

Bị chinh phục Thiết Mộc Lan nàng là lần đầu tiên thấy, lần thứ nhất thấy cái kia bạo lực nữ, cũng có dạng này một mặt, để cho nàng nhịn không được nhìn xuống.

Hai người tại trên tường thành chinh chiến rất lâu, thậm chí khiến người ta cảm thấy toàn bộ tường thành đều đang chấn động.

Bỗng nhiên, đang ở tiến công Tây Môn Hạo đột nhiên dừng lại, thân thể run rẩy mấy lần, trong tay Ba Mét Ba tầng tầng đôn trên mặt đất.

Thiết Mộc Lan thì là trực tiếp ngã vào trên tường thành, cả người giống như là muốn chết.

"Thoải mái! Vẫn là phía trên này chơi vui!"

Tây Môn Hạo lui lại một bước, rời đi Thiết Mộc Lan, liền lần nữa nhường tầng mây bên trong Vô Nhan hoài nghi lên nhân sinh.

"Trời ạ! Liền là cái kia sao? Thật lớn a! Sẽ không làm hư a?"

Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia khoa trương huynh đệ, lấy tay bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, thậm chí dọa đến nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa.

Hô

Thiết Mộc Lan thở dài ra một hơi, quay người co quắp ngồi ở trên mặt đất, tựa ở trên tường thành, trên mặt hiện lên nụ cười hài lòng.

"Xem ngươi giao hàng lượng, mấy ngày nay hẳn không có cùng cái kia Vô Nhan phát sinh cái gì, tha thứ ngươi."

Nữ nhân chính là như vậy, tại lớn khí, một tiếp tục đánh, liền sẽ mây đen tan hết.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, không nghĩ tới đối phương ngay cả mình ngàn tỉ Nhật Thiên đại quân số lượng đều có thể cảm giác được.

"Ai! Ta tỷ a! Ngươi nói Vô Nhan mạnh như vậy, ta có thể cùng với nàng phát sinh cái gì? Bất quá ta cũng một mực tò mò, nàng vì cái gì tổng là theo chân ta. Ân, có lẽ là bị mị lực của ta hấp dẫn a?"

Lần này đến phiên Thiết Mộc Lan bó tay rồi, đối phương quá tự luyến.

Bất quá, có vẻ như đối phương lần này trở về về sau, loại kia kỳ quái mị lực càng đậm, để cho nàng nhịn không được một trận hốt hoảng.

"Bệ hạ, cho thần thiếp nói một chút đi, mấy ngày nay ngươi đi Đại Tần làm cái gì?"

Tây Môn Hạo ngồi ở Thiết Mộc Lan bên người, nắm đối phương ôm vào trong ngực, sau đó làm đối phương giảng giải đứng lên.

Đương nhiên, liên quan tới Vô Nhan trực tiếp bỏ đi, một chút quan tại bí mật của mình cũng đi đi, viện một cái hoàn chỉnh chuyện xưa.

Đợi sau khi nói xong, Thiết Mộc Lan rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai đối phương mất đi thấy mị tộc, này cũng khó trách.

"Đúng rồi bệ hạ, ngươi nói 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 Đông Lẫm thành đã bắt đầu bán."

Thiết Mộc Lan giống là nhớ ra cái gì đó, từ trong ngực móc ra một bản mới tinh sách đóng chỉ, đúng là 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》.

Tây Môn Hạo vội vàng cầm qua, trực tiếp đảo đến cuối cùng, thư tịch còn không có thay mới, xem ra đang ở biên soạn chuyện xưa của mình.

"Mã đức, đây là ai đâu? Ai hiểu rõ như vậy ta?"

"Ha ha, bệ hạ, mặt trên còn có viết đến ta, tuy nhiên ít nhiều có chút xuất xứ, cái này Xả Đản Hiệp, đoán chừng là ngài người bên cạnh."

Thiết Mộc Lan cười như cái tiểu nữ hài, dù sao không phải ai cũng có thể trong sách xuất hiện.

"Ta người bên cạnh. . . Không được, ta đi gặp Tiểu Cơ, chính ngươi trở về đi."

Tây Môn Hạo nói xong, phun ra Phi Hành thuyền nhảy lên.

Hiện tại có Phi Hành thuyền, hắn tựa như là có chính mình một chiếc máy bay tư nhân, muốn đi đâu đi đâu.

"Ai! Bệ hạ, huynh đệ nấp kỹ!"

Thiết Mộc Lan thấy Tây Môn Hạo dẫn theo huynh đệ liền bay ra ngoài, vội vàng nhắc nhở.

Trên không Phi Hành thuyền rõ ràng lung lay một thoáng, sau đó hóa thành một đạo kim quang, thẳng đến trấn bản quân đại doanh.

Mà trên không Vô Nhan đâu, đầu tiên là len lén quan sát một thoáng thực chiến, đang ở tâm phiền ý loạn bên trong.

Chợt thấy Tây Môn Hạo bay đi, đuổi vội vàng đuổi theo.

. . .

Trấn bản quân đại doanh.

Hiện tại đã lân cận nửa đêm, các tướng sĩ nghỉ ngơi nghỉ ngơi, tuần tra tuần tra.

Cơ Vô Bệnh lúc này đang ở chính mình trong lều lớn, nằm tại trên giường, che kín thật dày cái chăn, trong tay lật xem thư tịch.

Mặc dù trong lều lớn đốt miếng lửa bồn, nhưng hắn vẫn là cảm giác rất lạnh.

Mà quyển sách trên tay của hắn tịch cũng không là Thiên Cơ môn thư tịch, mà là cái kia bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》.

Từ khi quyển sách này mua sau khi trở về, hắn đã nhìn ba lần.

Không chỉ là mình tại bên trong là đệ nhất nam phối, hắn còn muốn theo trong câu chữ bên trong, tìm ra một chút manh mối, nhìn một chút có thể hay không tìm tới Xả Đản Hiệp dấu vết để lại.

"Khụ khụ khụ! Hành văn thấu triệt ngắn gọn, nội dung cốt truyện chặt chẽ trôi chảy, người này xem xét liền là lão luyện, sẽ là ai chứ?"

Cơ Vô Bệnh xem mày nhăn lại, cho dù là ngón tay đều bóp sưng lên, vẫn là tính không ra cái này cái gọi là Xả Đản Hiệp là ai.

"Tiểu Cơ, còn chưa ngủ đâu?"

Tây Môn Hạo trêu chọc màn đi đến, ngoài cửa vệ binh căn bản không có dám nói ngữ.

Cơ Vô Bệnh vội vàng vén lên chăn mền, xuống giường thi lễ:

"Thần gặp qua bệ hạ, bệ hạ ngài khi nào trở về?"

"Chạng vạng tối trở về, vừa mới trấn an một thoáng cái kia con sư tử cái Tử lại tới."

Tây Môn Hạo vừa nói, liền ngồi xuống ghế.

Cơ Vô Bệnh xem nhíu mày lại, đối phương bộ pháp rõ ràng có chút tung bay, nhìn xem này trấn an đứng lên hết sức hao phí thể lực.

"Ngồi đi."

"Tạ bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh lần nữa xuyên trở về ổ chăn, thật sự là quá lạnh.

"Thế nào? Tra được cái kia Xả Đản Hiệp là ai hay chưa? Bên người có một người như vậy chúng ta vậy mà không biết, thật sự là quá nguy hiểm."

Tây Môn Hạo nắm cái kia bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 đem ra, nhét vào trên mặt bàn..