Chương 559: Câu đố 1 dạng Xả Đản Hiệp!

Chương 559: Câu đố 1 dạng Xả Đản Hiệp!

Cơ Vô Bệnh cau mày lắc đầu:

"Không tra được, toàn bộ Khánh quốc thám tử đều đang tra chuyện này, thế nhưng là rất nhiều in ấn thư tịch tác phường đều là nhận được viết 'Xả Đản Hiệp' thư nặc danh, căn bản không biết là ai, liền địa chỉ đều không có."

"Còn có, hiện tại không chỉ có Tần quốc, Thiên Vãn quốc, Hàn quốc, Đại Đường chờ thêm cũng bắt đầu lưu truyền quyển sách này, đơn giản quá kinh khủng."

"Đúng rồi, căn cứ một chút tác phường tin tức  có vẻ như 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ hai 》 liền muốn đi ra, xem ra cái này Xả Đản Hiệp không có ý định đợi ngài tại trải qua một ít chuyện, hoặc là nói hắn nóng lòng muốn đem đại chiến sự tình viết ra."

"Ngài là không biết, mấy ngày nay dân gian đều tại lưu truyền quyển sách này, rất nhiều độc giả đều đang mắng người tác giả kia, thôi hắn thay mới. Bệ hạ  có vẻ như cái này Xả Đản Hiệp, hiện tại so ngươi cái này nhân vật chính thanh danh còn muốn lớn."

Tây Môn Hạo nghe Cơ Vô Bệnh tự thuật, biểu lộ muôn màu muôn vẻ, muốn nhiều đặc sắc có nhiều đặc sắc.

"Đặc biệt! Thật đúng là cho Hạo gia một cái đăng nhiều kỳ sao? Tốt! Cái kia Hạo gia liền nhìn một chút, lần này hắn có thể viết đến đâu?"

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Xả Đản Hiệp hội không sẽ đem mình cùng Vô Nhan rời đi chuyện mấy ngày này viết ra.

Bởi vì hắn cùng Vô Nhan rời đi Khánh quốc, đi thủy tinh động thiên sự tình cơ hồ không có người biết rõ, nếu như đối phương liền vấn đề này đều biết, hoặc là nói đoán cái đại khái, vậy liền thật đáng sợ.

"Ai! Người này công tác tình báo đơn giản thật là đáng sợ, nếu như hắn chỉ là muốn viết sách kiếm tiền hoặc là giải trí thì thôi, nếu như nếu là có tâm tư khác, vậy liền thật là đáng sợ! Cũng may nhờ hắn viết những chuyện này đều là chúng ta không có giấu diếm sự tình, bằng không hậu quả. . ."

Cơ Vô Bệnh không dám tại nghĩ tiếp, thậm chí thấy một chút sợ hãi.

Bởi vì liền xem như hắn, cũng không cách nào đi nắm một người sự tình viết thành tự truyện ra sách, này muốn đã không phải là hành văn phương diện sự tình.

Tây Môn Hạo đảo xem sách, nói chuyện, phía trên này nắm chính mình viết Cao Đại Thượng, tựa như tên sách một dạng, viết thành truyền kỳ, đến không có cái gì mặt trái tin tức.

Cho dù là chính mình hố người sự tình, cũng bị viết đã thành bị bức bất đắc dĩ, hoặc là tận lực điểm tô cho đẹp, hẳn là là bạn không phải địch.

"Được rồi, Xả Đản Hiệp sự tình trước thả một chút, nếu hắn nghĩ viết, liền viết đi, vừa vặn hắn bang Hạo gia nổi danh. Nói một chút đi, không quân luyện đến đâu rồi? Triệu Vân Long bọn hắn xuất phát sao?"

Tây Môn Hạo không nghĩ nữa này loại không thấy sự tình, thích thế nào thì thế ấy đi.

"Khụ khụ khụ! Sư thứu quân chiến đấu còn cần huấn luyện cùng thực chiến rèn luyện

Bay lượn đã không có vấn đề."

"Thiên Lang đặc chiến đội cũng tại ba ngày trước xuất phát, đi rất bí mật, mục đích hải tây quận Tân Hải thành, ở nơi nào hội hợp."

"Quân sự bộ tham mưu cũng cùng đi, hiện tại chỉ có thần đang chờ cùng sư thứu quân cùng lúc xuất phát."

"Còn có, Bạch Kỷ tướng quân đã dẫn theo ba vạn Nhật Thiên thiết kỵ xuất phát Trấn Tây quân đại doanh, trực tiếp cùng Địch đại nguyên suất tụ hợp, bên này sẽ còn tiếp tục bồi dưỡng Nhật Thiên thiết kỵ."

Cơ Vô Bệnh làm Tây Môn Hạo tự thuật sắp xếp của mình, Tây Môn Hạo muốn làm sự tình hắn là rõ ràng, cho nên rất nhiều chuyện không cần đến đối phương tự thân đi làm.

Tây Môn Hạo hài lòng nhìn xem Cơ Vô Bệnh, chính mình muốn làm, đều bị Cơ Vô Bệnh làm.

"Đúng rồi, ngươi nếu là theo sư thứu quân đi qua, cũng đi Trấn Tây quân đại doanh đi. Toàn bộ mang tới, bên này lại lần nữa bồi dưỡng là được, trong thời gian ngắn chúng ta khu vực phòng thủ không có cái gì chiến tranh rồi."

"Thần hiểu rõ, hiện tại Vô Nhan sự tình đã truyền ra, những bộ phận khác thú nhân quân đội cũng không có điều binh, xem ra cái kia một cầm để bọn hắn nguyên khí tổn thương nặng nề. Bất quá bệ hạ, thần tường đều không phục, liền phục ngươi a! Vô Nhan cũng cầm xuống rồi?"

Cơ Vô Bệnh di chuyển tức thời chủ đề, vẻ mặt còn hiện lên hẹp gấp rút nụ cười.

Tây Môn Hạo cũng cười, cái kia tiểu nương bì, chính mình đang ở một chút cầm xuống. Bằng vào mị lực của mình, hẳn là không có vấn đề gì lớn.

"Tiểu Cơ, ngươi biết ta là nghĩ như thế nào sao?"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, vẻ mặt lộ ra một tia bạc cười, cười hết sức bạc đãng.

Cơ Vô Bệnh đồng dạng sờ tới sờ lui cái cằm, vẻ mặt bạc cười so Tây Môn Hạo càng bạc đãng:

"Hắc hắc! Thần dĩ nhiên hiểu rõ, lợi dụng Vô Nhan, giúp ngài đánh thiên hạ, đối phó nước khác hoàng thất cường giả. Hắc hắc! Bệ hạ, ngài tốt xấu nha."

"XÌ... Lưu!"

Tây Môn Hạo bạc đãng liếm môi một cái:

"Tiểu Cơ, ngươi không biết, cái kia Vô Nhan mùi vị. . ."

"Móa! Như thế hai ngày liền cầm xuống rồi?"

Cơ Vô Bệnh khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, nếu quả như thật là như thế này, cái kia Tây Môn Hạo liền quá ngưu bức!

"Không có, liền là hôn một chút miệng cái gì. Đi, Hạo gia việc tư ngươi cũng đừng nghe ngóng, ta chuẩn bị ngày mai liền rời đi, ta nhường người hầu của ta nhóm hộ tống các ngươi cùng đi hải tây quận, ta cùng Vô Nhan một đường."

Tây Môn Hạo xóa khai chủ đề, đồng thời cũng đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Yên tâm đi bệ hạ, thần sẽ an bài tốt hết thảy sau lại rời đi, ngài cũng nên hồi trở lại một lần hoàng cung, các quốc gia thư chúc mừng đều lục tục đến Thiên Khánh thành."

Cơ Vô Bệnh vén lên ổ chăn đứng dậy nói ra.

"Thư chúc mừng? Cái gì thư chúc mừng?"

Tây Môn Hạo có vẻ như một chút tin tức không có đạt được.

"Ha ha ha! Bệ hạ, ngài đại bại thú nhân, càng là giây ba cái nguyên soái, một cái Đại Tế Ti, còn nắm Vô Nhan làm bị đuổi ra khỏi Tế Tự tháp, các quốc gia các hoàng đế làm sao không biểu hiện một thoáng đâu? Thần đoán chừng, các quốc gia thư chúc mừng tuyệt đối là dùng tốc độ nhanh nhất đưa tới."

Cơ Vô Bệnh cười vô cùng tự tin, loại chuyện này, căn bản đều không cần tính, đoán đều đoán được.

"A. . . Nói như vậy, ta nổi danh?"

"Hắc hắc! Bệ hạ ngài đã sớm nổi danh không phải sao?"

Cơ Vô Bệnh phủi tay bên trong 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 cười hết sức bạc đãng.

Tây Môn Hạo càng nổi danh, sau này sự tình lại càng tốt xử lý.

"Ha ha ha! Điểm ấy ngươi nói đến rất đúng, cuốn sách này vừa ra, Hạo gia nghĩ không ra tên cũng không được ! Bất quá, cái này Xả Đản Hiệp phải nhanh tìm tới, Hạo gia luôn luôn cảm giác bên người có ánh mắt tại nhìn mình chằm chằm."

Tây Môn Hạo vừa đi vừa về sờ lên hai tay, cảm giác có chút run rẩy, lên một thân nổi da gà.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu:

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ yên tâm, thần đã thông tri tất cả thám tử, Bàn Nhược hoàng hậu cũng tại thăm dò."

"Ừm, để bụng điểm liền tốt. Đi, ngươi nghỉ ngơi đi, ngươi này thân thể nhỏ bé Tử không thể được."

Tây Môn Hạo đứng dậy vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, đi ra ngoài.

"Cung tiễn bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh khom mình hành lễ.

Tây Môn Hạo đi đến lều lớn lối ra, vừa mới vén lên xong nợ màn, liền ngừng lại.

"Tiểu Cơ, yên tâm, ngươi dược đã có manh mối, tin tưởng không bao lâu thần tiên liền có thể luyện chế ra tới."

Thật

Cơ Vô Bệnh kích động kêu lên, thân thể của mình xương, từ khi Thiên Đô học viện sau khi trở về, càng ngày càng tệ, thật muốn đi vào chính mình hai vị ca ca theo gót.

"Trẫm một trong nói, có thể làm cửu đỉnh! Tin tưởng trẫm Tiểu Cơ, trẫm sẽ không để cho ngươi chết!"

Tây Môn Hạo trang một thanh, sau đó rời đi lều lớn.

"Lại! Trang bức nam!"

Cơ Vô Bệnh rất khinh bỉ một thoáng Tây Môn Hạo, sau đó lại xuyên trở về ổ chăn, tiếp tục mở sách tịch.

"Mẹ nó! Xả Đản Hiệp. . . Ngươi là ai đâu? Thay mới đi, chỉ cần thay mới ngươi liền sẽ lộ ra chân tướng!".