Chương 560: Vô Nhan đang thay đổi!

Chương 560: Vô Nhan đang thay đổi!

Tây Môn Hạo rời đi Cơ Vô Bệnh lều lớn, sau đó tế ra Phi Hành thuyền, liền bay đến trên không.

Thế nhưng là mới vừa lên trời, Phi Hành thuyền bên trong liền nhiều hơn hồng sắc thân ảnh.

"Ngươi thật sự có lòng tin thú nhân trong thời gian ngắn sẽ không phát động công kích?"

Vô Nhan rất tự nhiên ngồi ở Phi Hành thuyền đằng sau.

"Ngươi nghe chân tường?"

Tây Môn Hạo mặt kéo xuống.

Vô Nhan khuôn mặt đỏ lên, nàng không chỉ nghe chân tường, hơn nữa còn không chỉ nghe một lần.

"Các ngươi nói chuyện lại không đánh cách âm cấm chế, ta bực này tu vi, không muốn nghe cũng khó khăn."

"Ta đi! Ngươi thật toàn nghe được rồi?"

Tây Môn Hạo cảm xúc một đợt động, Phi Hành thuyền lắc lư một cái.

Dù sao, vừa rồi cuối cùng cùng Cơ Vô Bệnh còn nói luận làm sao giải quyết cái này tiểu nương bì đâu, này nếu để cho đối phương nghe được, vậy nhưng liền phiền toái.

"Hừ! Ta không có loại kia đam mê, chỉ nghe nửa bộ phận trước, bộ phận sau lười nhác nghe, hai ngươi cười như vậy bạc đãng, thật sự là thượng bất chính hạ tắc loạn!"

Vô Nhan nhớ tới cái kia trong lều lớn thỉnh thoảng truyền ra bạc cười, liền là một trận rét run.

Hô

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, không có nghe được phía sau là được rồi.

"Ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì? Đằng sau nói cái gì?"

Vô Nhan tò mò nhìn Tây Môn Hạo, luôn cảm giác trong lòng đối phương có việc.

"A? Nha! Không có ~ không có gì. Đúng, ngươi lời nói mới rồi là có ý gì? Chẳng lẽ thú nhân có động tác gì?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

Vô Nhan lắc đầu:

"Ta hiện tại đã cùng thú nhân đã mất đi liên hệ, cũng sẽ không đi chủ động liên hệ tộc nhân, như thế chỉ sẽ liên lụy bọn hắn. Cho nên, ta cũng không biết."

"Vậy ngươi còn nói như vậy?"

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút.

"Ta liền theo miệng nói nói.

"

Vô Nhan cảm giác có chút buồn cười, nàng hiện tại liền thích xem Tây Môn Hạo kinh ngạc dáng vẻ.

Quả nhiên, Tây Môn Hạo ăn lớn xẹp, im lặng nhìn xem Vô Nhan, hận không thể tại đối phương cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn bóp mấy cái.

"Ai! Nhiều cơ hội tốt a! Ngươi xuất binh phía tây Tam quốc, phương bắc binh lực trống rỗng, nhất là ngươi muốn tiến đánh Lạc quốc thời điểm, là thú nhân cuối cùng xuất binh cơ hội. Đáng tiếc, trung bộ thú nhân thương vong hầu như không còn, phía tây băng sơn. . . Ai. . ."

Vô Nhan lắc đầu thở dài, cơ hội này quá tốt rồi.

Đáng tiếc mình đã không phải Đại Tế Ti, càng là thú nhân tất sát mục tiêu.

"Hắc hắc! Tiểu tỷ tỷ, ngươi thật coi là Hạo gia làm lấy hết thảy vì cái gì cái gì? Nếu như không đem các ngươi đánh cho tàn phế, ta hội có tâm tư đi phía tây? Cho nên, này không phải là của các ngươi cơ hội, mà là chiến thuật của ta. Thật tốt học tập lấy một chút, trí tuệ của nhân loại, không phải thú nhân có khả năng học được."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Vô Nhan đầu, một bộ giáo dục hài tử phương thức.

"Lấy ra!"

Vô Nhan mở ra Tây Môn Hạo tay, khuôn mặt có chút nóng lên.

"Tốt, ta muốn về hoàng cung, ngươi có muốn cùng đi hay không xem xem chúng ta nhân tộc Hoàng thành?"

Tây Môn Hạo không còn đùa Vô Nhan, khống chế Phi Hành thuyền hướng về hàn mai tiểu trúc bay đi.

"Ha ha, có cơ hội nhìn một chút nhân loại Hoàng thành, dĩ nhiên muốn đi. Loại cơ hội này, cũng không phải bình thường thú nhân có khả năng có."

Vô Nhan thanh âm ở trong trời đêm phiêu đãng đứng lên, mang theo vẻ hưng phấn, còn có thật sâu chờ mong.

Ban đêm hôm ấy, Tây Môn Hạo liền mệnh lệnh Lữ Bố đám người, còn có cẩm y vệ đi bảo hộ Cơ Vô Bệnh, hộ tống đối phương đi hải tây quận.

Mà hắn, thì là ôm Ma Lân, chở Vô Nhan, phía dưới còn mang theo một cái "Ngao ngao" quái khiếu địa long, rời đi Đông Lẫm thành, thẳng đến hàn mai tiểu trúc.

Thiết Mộc Lan đứng tại Đông Lẫm thành trên tường thành, nhìn xem dần dần đi xa kim quang, trong lòng rất là hâm mộ cùng nồng đậm không bỏ.

Thế nhưng là, nhiệm vụ của mình là trấn thủ phương bắc, đây chính là Khánh quốc trọng yếu nhất phòng tuyến, nàng muốn vì Tây Môn Hạo bảo vệ tốt cửa ra vào.

"Ai. . . Bệ hạ, lúc nào ngươi mới có thể dừng lại, cùng chúng ta vượt qua an bình sinh hoạt, đừng như vậy tại bốn phía bôn ba a. . ."

. . .

"Ngao ngao gào! Ta biết bay đi! Biết bay đi! Gào gào gào. . ."

Địa long lúc này treo đang phi hành thuyền phía dưới một cái lưới lớn trong túi quần, thật sự là không có cách nào, địa long trở nên nhỏ nhất còn có hai ba mét, Phi Hành thuyền thật sự là chứa không nổi.

Ma Lân đã tốt lắm rồi, vô luận đẳng cấp cao bao nhiêu, y nguyên có khả năng biến thành mèo con, xuyên tại chủ nhân trong ngực, hưởng thụ chủ nhân ôm ấp.

"Im miệng! Lại tất tất Hạo gia cắt đứt dây thừng!"

Tây Môn Hạo không có làm cho tâm phiền, cái kia quỷ khóc sói gào, thật sự là tại đáng ghét.

"Ha ha, ngươi cũng đừng trách nó, nó là thiếu thông minh nha."

Vô Nhan ngồi đang phi hành trên thuyền cười nói, nàng bây giờ, cười cơ hồ so trước kia cộng lại đều nhiều.

"Ngươi mới thiếu thông minh! Cả nhà các ngươi đều thiếu thông minh!"

Địa long tiếng mắng từ phía dưới truyền ra, nó hận nhất người khác nói nó thiếu thông minh.

"Im miệng! Lại tất tất tỷ tỷ ta đem ngươi ném xuống!"

Vô Nhan học Tây Môn Hạo quát lớn một câu, lập tức "Phốc xích" một tiếng cười.

Địa long rốt cục ngậm miệng lại, chủ yếu là Tây Môn Hạo tăng nhanh tốc độ, trận trận cuồng phong chui vào địa long miệng rộng bên trong.

Vô Nhan phất tay đánh ra một quang tráo, nắm Phi Hành thuyền bao vây lại, tính cả địa long cùng một chỗ lồng lên.

To lớn quả cầu ánh sáng ở trong trời đêm bay thật nhanh, nhìn qua rất là loá mắt.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi có phát hiện hay không ngươi đang thay đổi? Ân, yêu cười."

Tây Môn Hạo nhìn xem vui vẻ Vô Nhan, không còn một bộ đằng đằng sát khí đối phương, nhìn qua đẹp nhiều.

"Có sao? Ta không có cảm thấy."

Vô Nhan kéo áo choàng, vuốt vuốt chính mình đỏ trắng giao nhau tóc, bộ dáng lộ ra thanh tân đạm nhã, nhường Tây Môn Hạo trở nên thất thần.

Ma Lân bỗng nhiên theo Tây Môn Hạo trong ngực thò đầu ra, nói ra:

"Trước kia ngươi là Mẫu Dạ Xoa, hiện tại là cái Tiểu Thanh mới."

Ách

Vô Nhan ngạc nhiên.

Cấp sáu ma thú nói chuyện nàng đã tiếp nhận, thế nhưng là này giời ạ mới mấy ngày không thấy, cứ như vậy có thể nói?

"Ha ha ha! Ma Lân nói rất đúng! Vô Nhan, có lẽ trước kia Đại Tế Ti nhường ngươi áp lực rất lớn. Hiện tại tốt, ngươi liền theo ta, một chữ, liền là 'Chơi' ! Cái gì ma chướng, đều là ngươi nghĩ quẩn  chờ ngươi nghĩ thông suốt rồi, cái gì ma chướng cũng bị mất."

Tây Môn Hạo cười to nói.

Vô Nhan liền ngây ngẩn cả người, đơn giản là đối phương nâng lên 'Ma chướng' .

Còn có Tây Môn Hạo, tại chính mình ma chướng liền là không bỏ xuống được, trong lòng luôn luôn nghĩ đến đánh bại Tây Môn Hạo, cho nên mới không cách nào tiêu tan.

"Cám ơn ngươi, ta sẽ thử chính mình. . . Chơi."

Vô Nhan đối Tây Môn Hạo vậy mà sinh ra một tia cảm kích, ý tưởng này nhường chính nàng đều cảm giác không hiểu thấu.

Tây Môn Hạo cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới Vô Nhan vậy mà cảm kích chính mình, nàng không phải một mực hận chính mình sao?

Chẳng lẽ hận chi sâu, yêu chi cắt, liền như năm đó Địch Doanh Doanh như thế, hận hận yêu chính mình rồi?

Không phải đâu? ! Trúc tuần lễ cường giả a!

"Khụ khụ! Tiểu tỷ tỷ, ngươi tâm sự quá nặng đi, như thế, ta nói cho ngươi biết chuyện xưa đi, muốn trưa mai mới có thể bay đến Thiên Khánh thành đây."

Tây Môn Hạo rót chén rượu, thắm giọng yết hầu, sau đó lấy ra Nguyên lực súng lục, đập vào trên mặt bàn, làm thước gõ.

"Lại nói! Có một cái gọi là làm Long Tiểu Bạch cô nhi, tại một lần ẩu đả bên trong, bị một cục gạch đập tới tây du thế giới. . ."

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, lại bắt đầu nói về 《 khoác lác tây du chi siêu cấp Tiểu Bạch Long 》 cùng Cơ Manh Manh giảng một dạng, bất quá tiêu chuẩn muốn so cùng manh manh lớn.

Vô Nhan bắt đầu nghe say mê, thế nhưng là không có qua ba chương liền lái xe, để cho nàng nhịn không được khuôn mặt đỏ lên, gắt một cái.

Bất quá, vẫn là cẩn thận lắng nghe, bởi vì cái này Tây Môn Hạo giảng quá truyền thần.

Phi Hành thuyền cấp tốc phi hành, liền liền Ma Lân cùng địa long cũng cẩn thận nghe..