Chương 561: Nhân tộc tư duy ngươi không hiểu!

Chương 561: Nhân tộc tư duy ngươi không hiểu!

() "Cái này là Thiên Khánh thành sao? Thật náo nhiệt a!"

Không trên mặt đất Long trên lưng, tò mò đánh giá Thiên Khánh thành đường đi.

Người đến người đi nhân tộc, có người bình thường, còn có hàng loạt võ giả.

Cửa hàng san sát, tiểu thương khắp nơi trên đất đi, gào to tiếng bên tai không dứt, vô cùng náo nhiệt.

Địa long xuất hiện đưa tới một trận ghé mắt, bất quá yêu thú cái thế giới này mọi người phổ biến, cũng chỉ là tò mò dò xét vài lần.

"Ha ha ha! Lúc này mới cái nào đến đâu? Đại Đường đế quốc đô thành, càng là náo nhiệt."

Tây Môn Hạo cưỡi Ma Lân, một bộ công tử ca cách ăn mặc, nhất là có mị lực vòng cổ gia trì, nhường nhân cách mị lực của hắn đến cực điểm!

Cũng may nhờ hắn làm một chút ngụy trang, thiếp một chút ria mép, bằng không thì đoán chừng trên đường cái khẳng định có người có thể nhận ra hắn.

"Nhân loại địa phương liền là tốt. . ."

Vô Nhan từng đợt cảm thán, Nhân tộc này thế giới, so Thú tộc tốt hơn rất nhiều, liền là mùa đông cũng không phải rất lạnh.

"Tiểu tỷ tỷ, ta ngửi thấy rượu ngon mùi thơm!"

Địa long nhún nhún mũi, nó này mũi đối rượu ngon vô cùng mẫn cảm.

Vô Nhan cũng nhún nhún mũi, không chỉ có là mùi rượu, còn có nồng đậm mùi cơm chín.

Lúc này thời gian giữa trưa, từng nhà thổi lửa nấu cơm, các đại tửu lâu liên tục không ngừng, toàn bộ thành trì tràn ngập rượu này món ăn hương khí.

Tây Môn Hạo ghé vào Ma Lân trên lưng, nhìn từ phía dưới liếc mắt ngăn tại áo choàng dưới cái kia khuôn mặt tươi cười, trong nháy mắt liền hiểu.

Bất quá cũng khó trách, bọn hắn lúc này vừa vặn đi ngang qua Thiên Khánh thành lớn nhất quán rượu, tụ phúc trước lầu, hương khí đại bộ phận là từ nơi đó bay ra.

"Đi thôi, đến Hạo gia địa bàn, thỉnh các ngươi cố gắng ăn một bữa!"

Tây Môn Hạo vươn mình rơi xuống Ma Lân, nhìn xem tụ phúc lâu nối liền không dứt khách khứa, phất tay lấy ra chính mình quạt.

Vô Nhan cũng nhảy xuống địa long, giật giật áo choàng, vẻ mặt lóe lên một tia hướng tới, hoặc là thèm giống.

"Ma Lân, địa long, các ngươi hai cái chờ ở bên ngoài lấy, ta sẽ cho người cho các ngươi đưa ăn ngon uống sướng."

Tây Môn Hạo một mực tụ phúc lâu trước cửa nói ra.

Tại tụ phúc cửa lầu trước trên quảng trường, là chuyên môn an trí một chút yêu thú, lúc này đang có không ít yêu thú ở bên kia ăn tụ phúc lâu cung cấp mỹ vị.

Tới nơi này không phú thì quý, ai còn không có cái yêu thú vật cưỡi?

"Vâng, chủ nhân."

Ma Lân điểm một cái đầu to.

"Vì sao ta không thể đi vào a?"

Địa long không quen nhân loại quy củ.

Mà đúng lúc này, cổng tiếp khách tiểu nhị khom người chạy tới.

"Hai vị khách quan mời vào trong, vật cưỡi nhỏ an bài là được rồi."

Làm điếm tiểu nhị, mỗi ngày không biết mời đến nhiều ít khách nhân, đương nhiên là có nhãn lực.

"Ừm, cẩn thận một chút, này hai gia hỏa hết sức hung."

Tây Môn Hạo nhắc nhở một câu.

"Tốt xấu khách quan, yên tâm đi!"

Tiểu nhị nói xong, nhìn về phía địa long.

"Nhìn con em ngươi! Rượu ngon thức ăn ngon tranh thủ thời gian mời đến!"

Địa long cười toe toét miệng rộng hô.

"Ai nha má ơi!"

Tiểu nhị đặt mông liền ngồi trên mặt đất, vẻ mặt dọa đến trắng bệch, này còn là lần đầu tiên nghe được yêu thú nói chuyện.

"Móa! Lão tử là đực! Không là mẹ ngươi!"

Địa long đầu rời khỏi tiểu nhị trước người, nước bọt phun tại tiểu nhị sắc mặt, liền như mưa rơi.

Tiểu nhị đưa tay lau mặt, ấp úng thật lâu nói không nên lời một chữ.

"Ma Lân, mang theo Đại Long tìm cái vị trí."

Tây Môn Hạo vẫn là đem địa long giao cho Ma Lân, cũng chỉ có Ma Lân có thể bắt được nó.

Ma Lân nhẹ gật đầu, không nói gì, quay đầu đối địa long nháy mắt ra dấu.

Địa long lè lưỡi liếm môi một cái, sau đó cùng Ma Lân hấp tấp đi.

"Tốt, đứng lên đi, rượu ngon thức ăn ngon tùy tiện bên trên, không cần cho gia bớt."

Tây Môn Hạo đề một cước điếm tiểu nhị, liền lôi kéo Vô Nhan đi vào bên trong.

Vô Nhan té xuống cánh tay, nhưng cái này Tây Môn Hạo khí lực quá lớn, làm sao cũng thoát không nổi.

"Hoan nghênh quang lâm!"

Cổng hai tên mỹ nữ trực tiếp 90 độ khom người, chương hiển tụ phúc lâu khí phái.

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, hai khỏa nguyên thạch phân biệt đã rơi vào hai cái mỹ nữ cổ áo, trực tiếp lăn đến giữa hai ngọn núi.

Hai cái mỹ nữ trên mặt liền hiện lên nụ cười vui vẻ, bằng vào kinh nghiệm, các nàng có thể cảm giác ra cái kia lăn đi vào là nguyên thạch.

"Còn có thể như thế?"

Vô Nhan có chút hoài nghi nhân sinh của mình, Nhân tộc này đều chơi như vậy sao?

"Hắc hắc! Tiểu tỷ tỷ, có tiền có thể ma xui quỷ khiến đạo lý, tại thú nhân không phổ biến, nhưng ở nhân tộc nhưng thịnh hành."

Tây Môn Hạo cười híp mắt lấy ra một cái đại kim đĩnh Tử, đối chào đón chưởng quỹ liền ném ra ngoài.

"Tốt nhất bao sương!"

Chưởng quỹ một thanh tiếp được thỏi vàng, trên mặt liền trong bụng nở hoa, cúi đầu khom lưng nói:

"Hai vị khách quan, thật xin lỗi, bao sương đặt trước xong, nếu không ngài xem. . ."

Nói xong, nhất chỉ đại sảnh, đến là còn có mấy cái bàn trống, chung quanh tất cả đều là người.

"Ừm? Đặt trước xong? Phòng chữ Thiên, phòng chữ Địa đều đầy?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, lầu hai lầu ba cửa bao sương đều đóng chặt, hơn nữa còn mở ra lấy cách âm cấm chế.

"Cái này. . . Không dối gạt khách quan, còn có một gian chữ thiên số một, bất quá là 'Khánh Văn vương' tư nhân bao sương, thường cách một đoạn thời gian hắn đều sẽ tới mở tiệc chiêu đãi khách khứa, cho nên không mở ra cho người ngoài."

Chưởng quỹ nhỏ giọng nói ra.

"Khánh Văn vương? Thằng nhóc, thỉnh cái gì khách! Liền nó, đi tiểu tỷ tỷ."

Tây Môn Hạo tại Khánh quốc sợ ai? Khánh Văn vương danh hiệu đều là chính mình cho phong, tại sao phải sợ hắn?

Bất quá, Tây Môn Văn từ khi thành khánh Văn vương về sau, liền rất ít đi hoàng cung, một mực ở tại Thiên Khánh thành phía ngoài trong vương phủ.

Mà khánh Văn vương mặc dù năm bất quá mười ba mười bốn, nhưng tài văn chương siêu nhiên, càng là Thiên Khánh thành học viện cố vấn.

Nhất là rời đi hoàng cung về sau, không có hoàng cung quy củ, càng là như cá gặp nước, tuổi còn nhỏ liền kết giao không ít văn nhân.

"Ai! Khách quan không thể a! Một phần vạn khánh Văn vương tới, nhỏ đảm đương không nổi a!"

Chuyện cũ theo sát tại Tây Môn Hạo phía sau cái mông, dọa đến mặt đều biến sắc.

Khánh Văn vương a! Vương gia a! Mặc dù không có đất phong, nhưng người ta là hoàng đế đệ đệ a!

Tây Môn Hạo đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn xem chưởng quỹ cười nói:

"Một, khánh Văn vương còn không có tới đúng không? Hai, ta muốn ở chỗ này mở tiệc chiêu đãi một cái mỹ nữ, tại mỹ nữ trước mặt ném đi mặt mũi, ta hội rất không cao hứng."

Nói xong, vung tay ném đi một cái túi tiền Tử tại đối phương trong ngực, thẳng đến lầu ba chữ thiên số một phòng.

Chưởng quỹ tại tại chỗ sửng sốt một chút, sau đó mở túi ra xem xét, liền kinh hãi.

Trắng bóng nguyên thạch, nói ít cũng có một trăm khỏa a!

Biết tới vị không chọc nổi đại gia, bất đắc dĩ, đành phải kỳ vọng vị kia vương gia hôm nay không có thời gian.

Sau đó quay người xuống lầu, trực tiếp phân phó đằng sau bên trên rượu ngon nhất món ăn, cực kỳ mời đến.

"Ngươi vì cái gì không biểu minh thân phận? Như thế tòa tửu lâu này đều sẽ cho ngươi nhường chỗ ngồi. "

Vô Nhan đi theo Tây Môn Hạo bên cạnh hỏi.

Tây Môn Hạo lắc một cái quạt xếp, cười nói:

"Nhân tộc tư duy, ngươi không hiểu, này gọi điệu thấp, điệu thấp hiểu không?"

"Điệu thấp? Ngươi điệu thấp qua sao?"

Vô Nhan rất là hoài nghi.

"Làm sao? Hạo gia không biết điều sao? Ăn một bữa cơm đều muốn cải trang cách ăn mặc, đủ điệu thấp."

"Vậy ngươi tại Đông Lẫm thành vì sao không biết điều?"

"Móa! Ngươi cái nào nhiều như vậy vì cái gì? Đây là đô thành, không phải Đông Lẫm thành."

Tây Môn Hạo đỗi Vô Nhan một câu, người cũng đến chữ thiên số một bao sương trước..