Chương 562: Sợ tè ra quần!

Chương 562: Sợ tè ra quần!

() "Oa nga! Tốt xa hoa!"

Vô Nhan nhìn xem lớn như vậy bao sương, đủ loại đồ dùng trong nhà bài trí tất cả đầy đủ.

Trên mặt đất phủ lên thảm, trên mặt thảm còn để đó một tấm to lớn gỗ đàn hương bàn tròn, còn có 8 cái ghế dựa.

"Ăn một bữa cơm muốn làm chỗ như vậy, thật lãng phí."

"Ha ha ha! Cái này xa hoa? Chờ cơm nước xong xuôi, dẫn ngươi đi hoàng cung nhìn một chút, ngươi chỉ biết cái gì gọi là xa hoa. Đến, ngồi đi, một hồi thịt rượu liền đi lên."

Tây Môn Hạo ngồi ở trước bàn, rất nhanh liền có hai tên mỹ nữ nha hoàn bưng nước trà cùng với bánh ngọt đi đến.

Vô Nhan một vừa quan sát xa hoa bao sương, một bên ngồi xuống ghế.

Nha hoàn dọn xong bánh ngọt, ngược lại tốt nước trà liền lui ra ngoài.

"Tiểu tỷ tỷ, uống trà."

Tây Môn Hạo bưng chén trà lên, ra hiệu một thoáng.

Vô Nhan cũng nâng lên, đầu tiên là đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Trà ngon! Lần thứ nhất uống đến thơm như vậy trà."

Tây Môn Hạo nhìn thấy cái gì đều tốt Vô Nhan, không khỏi có chút đồng tình đối phương.

"Ai. . . Này thú nhân tháng ngày đến cùng thế nào qua? Trà này tại nhân tộc phổ thông nhân gia nhiều tiêu ít tiền cũng có thể uống đến, lại không nghĩ rằng ngươi cái đường đường Đại Tế Ti lại không uống qua."

Vô Nhan phất tay quẳng xuống áo choàng, cho mình đổ đầy nước trà.

"Ngươi biết cái gì, thú thực vật đều khan hiếm, nào có tài nguyên đi hưởng thụ? Ai ~ trách không được một chút Tế Tự tháp người thường xuyên có người trộm đi đến nhân tộc, xem ra là thật hấp dẫn người."

"Được a, đáng thương các thú nhân, cũng chúc mừng ngươi, cuộc sống sau này sẽ muôn màu muôn vẻ."

Tây Môn Hạo bưng chén trà lên kính một thoáng, đồng thời âm thầm may mắn, chính mình xuyên qua thời điểm không có mặc đến thú nhân địa phương.

Vô Nhan nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó hai tay nắm chặt chén trà, từng miếng từng miếng uống.

Rất nhanh, một bàn bàn mỹ vị món ngon bị đã bưng lên, sắc hương vị đều đủ, thèm Vô Nhan con mắt mao hồng quang.

Mặc dù tại Đông Lẫm thành cũng kiến thức đến nhân tộc mỹ thực

Nhưng là hôm nay thấy, căn bản chưa từng nghe thấy!

"Cái kia. . . Ta trước ăn a!"

Vô Nhan học xong khách khí, không có hiện ra chết đói bộ dáng.

"Tùy ý, ăn xong chúng ta tiếp tục đóng gói."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nói ra.

Vô Nhan tại Tây Môn Hạo một tiếng 'Lệnh' dưới, liền tả hữu khai cung, liền đũa đều bớt đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem một cái tuyệt thế đại mỹ nữ dã man như thế phương pháp ăn, cảm giác có chút buồn cười.

"Cái gì? ! Bổn vương bao sương bị chiếm? Bổn vương lúc trước làm sao nói cho ngươi đến? Chữ thiên số một bao sương bổn vương bao, mặc kệ bổn vương có hay không tới, đều cho bổn vương giữ lại! Bổn vương không có cho ngươi tiền sao?"

"Ai nha! Vương gia a! Nhỏ nói a! Thế nhưng là người kia nhất định phải xông vào, nhỏ cũng không có cách nào a!"

"Mẹ nó! Ai dám chiếm vương gia gian phòng? Ăn hùng tâm báo tử đảm sao?"

"Đông đông đông. . ."

Từng đợt tiếng bước chân vang lên, mà lại càng ngày càng gần.

Tây Môn Hạo bưng chén rượu tay dừng một chút, sau đó tiếp tục nhìn xem Vô Nhan Hồ ăn biển nhét.

Vô Nhan cái kia nhọn lỗ tai giật giật, sau đó tiếp tục tiến công.

Trước không nói trước mặt ngồi Khánh quốc hoàng đế, vẻn vẹn tu vi của mình là có thể tại Khánh quốc xông pha.

Bành

Bao sương cửa phòng bỗng nhiên run rẩy một cái.

"Ai yêu!"

Bên ngoài vang lên một tiếng kêu đau, hiển nhiên xúc động cấm chế.

"Ai nha! Tiểu hầu gia chậm một chút, đợi nhỏ mở ra cấm chế."

Chưởng quỹ đuổi bước lên phía trước, mở ra bao sương cấm chế.

Tây Môn Hạo nhìn xem cửa phòng ánh sáng biến mất, đưa tay lột xuống trên môi sợi râu, sau đó ngồi ngay ngắn ở trước bàn, mặt không thay đổi nhìn xem cổng.

Vô Nhan cầm trong tay một con cá gặm, đồng thời đứng dậy, ngồi ở Tây Môn Hạo khía cạnh, nắm phòng chỗ cửa nhường lại.

Bành

Cửa bao sương ứng thanh mà ra, suất trước đi vào là một vị công tử áo gấm.

"Đặc biệt! Ở đâu ra không ra. . . Mắt. . ."

Công tử lời nói làm nói xong, liền bị một vị đang ở không có hình tượng chút nào gặm ăn một con cá mỹ nữ mê hoặc.

Đẹp! Quá đẹp!

Ngay sau đó, cổng lại có nhiều người, dẫn đầu đúng là vương bào gia thân khánh Văn vương, Tây Môn Văn!

Tây Môn Văn tay cầm một cái quạt xếp, vẩy lên vạt áo tiến vào bao sương, sau đó vênh váo tự đắc nói:

"Bổn vương ngược lại muốn xem xem, là ai. . ."

"Phù phù!" Một tiếng, Tây Môn Văn hai đầu gối quỳ xuống đất, dập đầu liền là cúi đầu, nắm tất cả mọi người giật nảy mình.

"Thần đệ bái kiến Ngô hoàng vạn tuế vạn vạn tuế!"

". . ."

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, nơi này người tới đều là thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất.

Bất quá đều là lão tử tại triều làm quan, bọn hắn cái nào tiến vào triều đình? Cho nên không có mấy cái gặp qua Tây Môn Hạo.

Đương nhiên, vẫn là may mắn gặp qua Tây Môn Hạo. Mà lại khánh Văn vương sẽ không nhận lầm ca ca của mình, cho nên liền quỳ xuống một mảnh.

"Chúng ta khấu kiến bệ hạ."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Sau đó liếc qua thân thể có chút phát run Tây Môn Văn, lại nhìn lướt qua cổng quỳ những cái kia quan nhị đại, thản nhiên nói:

"Lăn ra ngoài."

"Vâng vâng vâng!"

Đám người cùng nhau quỳ hướng lui về phía sau, một mực thối lui ra bao sương, chỉ có Tây Môn Văn, bối rối nhìn Tây Môn Hạo không hề động địa phương.

Người đại ca này thế nhưng là tâm ngoan thủ lạt ở, đến nay còn không có gì người không dám giết.

"Bệ hạ, thần đệ sai."

"Ra ngoài đi, đừng quét trẫm nhã hứng."

Tây Môn Hạo nói xong, nhìn thoáng qua không coi ai ra gì Vô Nhan.

"Vâng, thần đệ cáo lui."

Tây Môn Văn thi lễ, sau đó cẩn thận lui ra ngoài, đồng thời khép cửa phòng lại.

Mà những người kia cũng không có đi, mà là từng cái quỳ gối bên ngoài rạp, vẻ mặt dị thường khó coi.

Tây Môn Hạo thanh danh thế nhưng là vang vọng Khánh quốc, nhất là lần này đánh bại thú nhân, càng là ra một bản truyền kỳ, đã trở thành thần tồn tại!

"Trang bức."

Vô Nhan đích thì thầm một tiếng, sau đó vứt bỏ trong tay trơn bóng xương cá.

Bàn tay hào quang lóe lên, dọn dẹp sạch sẽ, liền cầm lấy đũa, từ từ thưởng thức.

"Tây Môn Hạo, cái này là kết quả ngươi muốn?"

Xoạt

Tây Môn Hạo tung ra quạt xếp:

"Đây chỉ là cái ngoài ý muốn, chỉ có thể nói bọn hắn không may thôi."

Ngay tại tiếng nói của hắn vừa dứt, ngoài cửa vang lên hai nữ tử thanh âm, bên trong một cái có vẻ như còn có chút quen thuộc.

"A? Vương gia, ngài đây là thế nào?"

"Đúng vậy a, vương gia, các vị công tử, các ngươi làm cái gì vậy đâu?"

Tây Môn Hạo nghe được thanh âm về sau, chỉ là hơi thêm suy tư, liền cười ha hả:

"Ha ha ha! Phía ngoài thế nhưng là trước cô em vợ? Vào đi."

"Tây Môn Hạo? !"

"Bệ hạ!"

Phía ngoài hai tên nữ tử đồng thời phát ra kinh hô.

Vô Nhan mày liễu nhíu một cái, vốn định che khuất khuôn mặt, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

"Phan cô nương, Trình cô nương, bệ hạ để cho các ngươi tiến vào."

"Kẹt kẹt."

Cửa bao sương mở ra, nguyên lai là Tây Môn Văn mở cửa bao sương, nơi này cũng chỉ có hắn dám làm như vậy, những người khác đã sớm dọa đến run chân.

Nhất là là cái thứ nhất tiến đến công tử ca, kia là cái gì tiểu hầu gia, đều nhanh sợ tè ra quần, bởi vì hắn vừa rồi mắng nhất vui mừng.

Cửa phòng mở ra, đứng ngoài cửa hai tên tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử.

Một tên người mặc áo vải, đầu đội đỉnh đầu nón nhỏ, đúng là Phan Vân Liên.

Một tên người mặc màu cam áo lưới, đầu cắm bảo trâm, hoàn bội lách cách, đúng là Trình Cung chi nữ, Trình Rừng.

Hai nữ đều là Thiên Đô học viện cao cấp lão sư, cho nên bị Tây Môn Văn mời đến, cùng một chỗ uống rượu làm phú..