Chương 563: Phan Vân Liên cùng Trình Rừng!

Chương 563: Phan Vân Liên cùng Trình Rừng!

() "Dân nữ bái kiến Ngô Hoàng vạn vạn tuế."

Phan Vân Liên cùng Trình Rừng cùng nhau thi lễ, bất quá không có đi tiến vào bao sương.

"Vào đi, thuận tiện đóng cửa lại."

Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay.

Vâng

Hai nữ tiến vào bao sương, quay người đóng lại cửa phòng, sau đó sợ hãi cúi đầu.

"Trước cô em vợ, làm sao? Mặc đồ này là không có ý định hoàn tục sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Phan Vân Liên trên người áo vải, còn có cái kia cái mũ.

Mặc dù hai tóc mai có một ít tóc đen, nhưng rất ngắn, đoán chừng còn không có lưu tóc dài.

"Bệ hạ, ngài chính là nhất quốc chi quân, còn thỉnh đừng như vậy xưng hô dân nữ."

Phan Vân Liên cúi đầu thi lễ.

"Uy, trước cô em vợ là cái gì xưng hô?"

Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

Tây Môn Hạo khẽ mỉm cười nói:

"Chính là nàng tỷ tỷ là ta trước kia lão bà, hiểu?"

Vô Nhan nháy nháy mắt, sau đó lắc đầu:

"Không hiểu."

"Không hiểu liền ăn đi."

Hừ

Vô Nhan hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục bắt đầu ăn.

Phan Vân Liên cùng Trình Rừng xem một trận kinh ngạc, thầm nghĩ: Cái này đẹp không tưởng nổi nữ nhân là ai? Mà lại cảm giác rất đặc biệt, một loại cảm giác nói không ra lời.

"Ngươi chính là Trình ái khanh con gái, Trình Rừng a?"

Tây Môn Hạo vừa nhìn về phía Trình Rừng.

Trình Trình vội vàng thi lễ:

"Hồi bẩm bệ hạ, dân nữ đúng là."

"Ha ha, đến, ngồi xuống trò chuyện

Đừng câu thúc, vừa vặn cùng trẫm tâm sự học viện sự tình."

Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay, lộ ra hòa ái dễ gần.

Hắn sở dĩ đem hai người gọi tiến đến, một là bởi vì là hai vị mỹ nữ, thứ hai là hai người là học viện lão sư, vừa vặn có khả năng thật tốt tìm hiểu một chút chính mình một tay thành lập học viện như thế nào.

Trình Rừng cùng Phan Vân Liên liếc nhau, sau đó cẩn thận ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, hai tay nắm chặt, lộ ra phá lệ câu thúc.

Tây Môn Hạo hiện tại không thể so trước kia, trước kia là cái không nhận đãi kiến hoàng tử, mà bây giờ thì là Khánh quốc kiến quốc đến nay, đặc biệt nhất một vị hoàng đế!

"Trước. . . Phan Vân Liên, còn nhớ hận tại trẫm?"

Phan Vân Liên vội vàng thi lễ nói:

"Dân nữ không dám, dân nữ lúc trước nghiệp chướng nặng nề, là bệ hạ khai ân thả dân nữ cùng với gia đình, dân nữ không thể hồi báo, sao dám đàm ghi hận."

"Ha ha, vậy thì tốt, tại học viện đợi đến như thế nào?"

Tây Môn Hạo cười hết sức hiền lành, tựa như một vị trưởng giả tại đối vãn bối tâm sự.

"Bẩm bệ hạ, rất tốt, dân nữ bản một giới tiểu nữ tử, có thể có cơ hội trồng người dạy học, là dân nữ phúc phận, này còn muốn đa tạ bệ hạ cho dân nữ cơ hội này."

Phan Vân Liên trả lời tất cung tất kính.

Thù oán gì, sớm đã tan thành mây khói, không vì mình, cũng phải làm người nhà của mình suy nghĩ.

"Cái kia trẫm thành lập học viện, có gì không ổn địa phương? Hai ngươi đều nói nói, to gan nói ra."

Tây Môn Hạo nói xong, vung tay hai cây kẹo que ném đi cái hai nữ, tốt hóa giải một chút hai nữ khẩn trương.

Phan Vân Liên cùng Trình Rừng xem lên trước mặt kẹo que, trong lúc nhất thời hết sức nghi hoặc.

Nhưng đi qua Tây Môn Hạo giảng giải về sau, riêng phần mình lột ra đặt ở trong miệng, liền lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

Tây Môn Hạo hiện tại đối cái này trêu chọc muội thần khí đơn giản mê chi tự tin, còn không có nữ nhân kia  có thể ngăn cản được kẹo que uy lực.

"Tốt, nói một chút đi, Trình cô nương, ngươi tới nói."

Vâng

Trình Rừng thi lễ, sau đó rút ra kẹo que, nói ra:

"Bệ hạ, kỳ thật ngài thành lập học viện cùng với y quán đã là kinh thiên tiến hành, không biết nhường nhiều ít không đi học nổi có tài chi sĩ trở thành văn hào, không biết nhường nhiều ít xem thường bệnh bách tính giành lấy cuộc sống mới."

"Muốn nói không đủ nha. . . Dân nữ liền là cảm thấy giáo viên khuyết thiếu, hiện tại học viện đã đông nghẹt, lão sư căn bản không đủ. Không chỉ có là Thiên Khánh thành, cả nước các nơi giáo viên lực lượng đều rất khẩn trương."

Tây Môn Hạo nghe liên tục gật đầu, chuyện này người phía dưới cũng sớm đã thỉnh tấu qua.

"Học viện hiện tại thuộc về sơ kỳ  chờ về sau học viện nuôi dưỡng nhân tài, hội lưu lại một bản bộ điểm làm vì lão sư, mọi thứ có cái quá trình, có lẽ sang năm liền sẽ tốt đi một chút."

"Bệ hạ minh xét, dân nữ cũng cho là như vậy, bất quá bây giờ đi học học sinh càng ngày càng nhiều, đợi lão sư tài nguyên dư dả, dân nữ cảm thấy còn muốn thành lập phân viện."

Trình Rừng thời gian dần trôi qua không khẩn trương, mà lại này là lần đầu tiên nhìn thấy Tây Môn Hạo, cũng không có theo như đồn đại đáng sợ như vậy.

"Ha ha ha! Trình cô nương quả nhiên có thấy xa, điểm ấy trẫm về sau sẽ an bài. Trẫm đã thành lập Bộ giáo dục, chuyên môn phụ trách quản lý học viện công việc. Giống như ngươi bây giờ là viện trưởng, đến lúc đó ngươi có khả năng trực tiếp tìm Bộ giáo dục."

Tây Môn Hạo nghĩ đương nhiên so Trình Rừng muốn xa, bất quá tiểu nữ tử này cũng hơi có chút hiểu biết.

"Vâng, bệ hạ."

Trình Rừng thi lễ, liền không nói thêm gì nữa.

"Vân liên, ngươi đây? Ngươi có ý kiến gì?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Phan Vân Liên hỏi.

Phan Vân Liên vội vàng thi lễ nói:

"Dân nữ không có ý kiến gì, bệ hạ làm hết thảy đều rất tốt."

"Ha ha ha! Ngươi đến họp nịnh hót! Vân liên a, nghe tỷ phu, hoàn tục đi, một cái mỹ nhân phôi, nhất định phải làm Diệt Tuyệt sư thái, lại không lãng phí tài nguyên?"

". . ."

Chúng người không lời, này mới chính trực trải qua không có một hồi, có bắt đầu đi chệch, còn có thể hay không vui sướng tán gẫu?

Tây Môn Hạo nhìn xem yên lặng không nói hai nữ, bỗng nhiên cảm giác rất vô vị.

Chính mình mặc dù là nhất quốc chi quân, nhưng người bình thường cùng chính mình luôn luôn cẩn thận từng li từng tí, dù cho chính mình nói đùa, cũng phát triển không nổi bầu không khí tới.

"Tốt, các ngươi đi thôi. Đúng, về sau này loại không có dinh dưỡng tụ hội, vẫn là ít tham gia thì tốt hơn, có công phu này, không bằng cùng các học sinh câu thông một phen."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, đã mất đi tại nói tiếp hứng thú.

Hai nữ đồng thời nới lỏng lỗ hổng, đứng dậy hành lễ:

"Cẩn tuân bệ hạ dạy bảo, dân nữ cáo lui."

"Ngươi rất có tài, vì sao luôn là một bộ lưu manh dáng vẻ?"

Vô Nhan buông đũa xuống, rót cho mình chén trà, không dám ở uống rượu.

Nàng đối Tây Môn Hạo hiểu rõ rất sâu, mà lại căn cứ tình báo, đối phương thế nhưng là Thánh Nhân cấp bậc nhân vật.

Thế nhưng là, thực sự hiểu rõ Tây Môn Hạo người đều biết, cái này là một cái vô sỉ, lưu manh, bại hoại!

Tây Môn Hạo nhìn xem lại lần nữa đóng cửa cửa phòng, cười nói:

"Đế Vương, nhất định phải có hai cái trở lên tính cách, mà trước ngươi thấy, mới là chân thực ta, hiện tại là làm hoàng đế ta."

"Nhân cách phân liệt? Thật mệt mỏi! Vẫn là thú nhân ngay thẳng."

Vô Nhan rất khinh bỉ một thoáng.

"Cho nên thú nhân không có cơm ăn."

Tây Môn Hạo đỗi trở về.

Vô Nhan liền nghẹn lời, lập tức nắm áo choàng che trên đầu, nói ra:

"Ăn no rồi, khi nào thì đi?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt lạnh lẽo, hai con ngươi híp lại:

"Gấp làm gì, ta còn có tốt đệ đệ tại bên ngoài đây."

Nói xong, vung tay ném ra lệnh bài, đánh vào cổng, cửa phòng trong nháy mắt mở ra.

"Tứ lang, lăn tới đây, những người khác trở về tìm các ngươi lão tử, lĩnh tội!"

"Đa tạ bệ hạ khai ân! Đa tạ bệ hạ khai ân. . ."

Những công tử ca kia như nhặt được đại xá, từng cái lộn nhào chạy xuống, chỉ có Tây Môn Văn sợ hãi đi đến.

Bành

Cửa phòng đóng cửa, Tây Môn Văn rùng mình một cái..