Chương 564: 1 đánh 4? Không sợ mệt chết?

Chương 564: 1 đánh 4? Không sợ mệt chết?

() "Tứ lang, ngươi thật bản lãnh a! Còn vị thành niên, liền sống phóng túng, thật không nên nhường ngươi rời đi hoàng cung!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến thành trưởng bối, nghiêm khắc ngôn từ nhường Tây Môn Văn "Phù phù" lập tức quỳ rạp xuống đất.

"Bệ hạ, thần đệ sai, mà lại thần đệ chỉ là tìm hắn nhóm ngâm thi tác đối, thảo luận văn học."

"Đánh rắm! Văn nhân tụ hội đều làm gì coi là trẫm không biết sao? Năm đó thi thánh Đường Thái Bạch mời trẫm cùng Đại Đường văn nhân tụ hội, cũng bất quá là một đám không người thú vị lẫn nhau bán chua, các ngươi đám này quan nhị đại còn có thể chơi ra kẻ tốt lành gì tới?"

Tây Môn Hạo một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, xem Tây Môn Văn vẻ mặt càng ngày càng trắng.

"Thần đệ sai, còn mời bệ hạ tha thần đệ lần này đi!"

Tây Môn Văn càng nói càng sợ hãi, nước mắt đều rớt xuống.

Dù sao, đối phương chỉ là một cái mười ba mười bốn thiếu niên, chỗ nào trải qua ở Tây Môn Hạo uy áp.

Tây Môn Hạo nhìn xem dọa đến run lẩy bẩy Tây Môn Văn, ung dung thở dài:

"Ai. . . Đứng lên đi, trẫm biết ngươi yêu thích văn học, không thích bên cạnh sự tình, lúc này mới phong ngươi khánh Văn vương. Nhưng ngươi còn trẻ, rất nhiều việc còn không hiểu, đừng đến lúc đó bị một số người lợi dụng còn không biết."

"Tạ hoàng huynh dạy bảo, thần đệ định đem khắc trong tâm khảm."

Tây Môn Văn liên xưng hô cũng thay đổi, thấy rõ cũng tại Tây Môn Hạo trong lời nói nghe được tình huynh đệ.

"Đi thôi, đi tự nhiên trong học viện học tập đào tạo sâu, lúc nào tốt nghiệp, lúc nào rời đi, về sau không cần tại tham gia này loại nhàm chán tụ hội."

Tây Môn Hạo không còn lòng dạ quan tâm lý một cái không thế nào thân đệ đệ, chỉ là hôm nay đụng phải, liền muốn thuyết giáo một phen, bằng không thì hắn mới lười nhác quản.

"Vâng, thần đệ cẩn tuân hoàng mệnh."

Tây Môn Văn lần nữa thi lễ, nhiên sau lui ra ngoài, phía sau lưng sớm đã ướt đẫm.

Nói thật, hắn là thật sợ Tây Môn Hạo, nhất là đối phương tự tay nắm Tây Môn Nghiễm cho làm nổ tung, hắn đánh trong linh hồn e ngại người ca ca này.

Tây Môn Hạo tại đây giáo huấn đệ đệ, mà một bên Vô Nhan thì là xem ngây dại.

Trước mắt của nàng luôn luôn có loại ảo giác, luôn luôn xuất hiện nhiều cái Tây Môn Hạo.

Có bá khí Đế Vương

Có uy nghiêm huynh trưởng, có hòa ái trưởng bối, còn có toàn thân bốc lên thánh quang Thánh Nhân.

Đương nhiên, còn có một cái một mặt bạc cười đại lưu manh!

Này chút ảo giác một chút dung hợp, cuối cùng thành làm một thể, để cho người ta không biết cái nào mới thật sự là Tây Môn Hạo.

Bỗng nhiên, Vô Nhan mũi ngọc tinh xảo bị vuốt một cái, liền một cái giật mình thanh tỉnh lại.

"Làm sao? Coi trọng Hạo gia rồi? Bất quá ngươi chỉ có thể làm Hạo gia sáu hoàng hậu."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Vô Nhan, phát hiện cô nàng này từ khi đi vào bên cạnh mình về sau, cũng không tiếp tục giống như trước cái kia thống lĩnh mấy chục vạn thú nhân Đại Tế Ti, càng giống một cái đáng yêu tiểu nha đầu phiến tử.

Đương nhiên, cái này nha đầu phiến tử không biết lớn hơn mình nhiều ít tuổi.

Nhưng tu luyện người, tuổi tác sớm đã không phải là vấn đề.

"Coi trọng ngươi mới có ma! Có đi hay không?"

Vô Nhan giật giật áo choàng, chặn đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, đứng dậy.

"Hắc hắc! Gấp làm gì a? Có phải hay không cuống cuồng muốn nhìn xem Hạo gia xử lý như thế nào triều chính?"

Tây Môn Hạo phảng phất xem thấu Vô Nhan kế vặt.

"Đúng thì thế nào? Ngươi còn sợ ta nói cho thú nhân?"

"Ha ha ha! Dĩ nhiên không sợ, ngươi tự tay đốt đi Vô Hối thi thể, ta thế nhưng là nhìn rõ ràng!"

Tây Môn Hạo cười đắc ý.

"Ngươi. . . Vô sỉ!"

Vô Nhan không nghĩ tới lại một cái nhược điểm đến trong tay đối phương, mà Vô Hối rõ ràng là bị đối phương giết đến.

Nhưng mình lúc ấy quả thật bị kéo gần lại Tây Môn Hạo đào hầm bên trong, có lý cũng nói không rõ.

"Ha ha ha! Tạ ơn khen ngợi! Chưởng quỹ! Tốt nhất món ăn, đóng gói một phần!"

. . .

"Bệ hạ!"

"Hạo ca!"

"Đại ca ca!"

". . ."

"Sưu sưu sưu. . ."

Một làn gió thơm đánh tới, bốn cái nũng nịu đại mỹ nhân trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo bao phủ.

Lớn hoàng hậu Địch Doanh Doanh, tam hoàng hậu Lạc Ly, Tứ hoàng sau Cơ Manh Manh, còn có nhận được tin tức gấp trở về ngũ hoàng sau Hồ Bàn Nhược.

Tây Môn Hạo trở lại hoàng cung về sau, liền thẳng đến tẩm cung của mình.

Chính mình có đoạn thời gian chưa có trở về, phải thật tốt an ủi một thoáng chính mình hậu cung mới là.

"Ha ha ha! Đừng nóng vội, từng cái tới! Không! Cùng đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, tẩm cung cửa chính đóng cửa.

Mà bên ngoài tẩm cung cung nữ bọn thái giám biết bệ hạ muốn làm sự tình, từng cái thối lui đến mấy chục mét bên ngoài, chỉ có theo tới Vô Nhan có chút mộng ép đứng tại cửa ra vào.

Này tính là gì? Vừa hồi trở lại hoàng cung, còn không có mang theo chính mình đi dạo, liền ném tới cửa mặc kệ?

Ngay sau đó, thính tai nàng nghe được từng đợt kiều - thở thanh âm, cười phóng đãng thanh âm, còn có tốc độ cao va chạm thanh âm, trong nháy mắt liền tất chó.

"Đáng chết! Một chọi bốn, cũng không sợ mệt chết!"

Vô Nhan rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng, sau đó lui về nơi xa, ngồi ở trên thềm đá.

Nàng không dám lung tung đi lại, bởi vì sớm khi tiến vào hoàng cung một sát na, nàng cũng cảm giác được một đạo thần thức cường đại trên người mình quét một thoáng.

Mà liền là cái kia một thoáng, để cho nàng tim đập rộn lên, kém chút xoay người chạy.

Nàng biết, đây là trong hoàng cung cao thủ, trong truyền thuyết kia nhân vật thiên tài: Tây Môn Khánh!

Tây Môn Hạo dùng nửa ngày, cuối cùng đem bốn vị mỹ kiều nương hầu hạ dễ chịu.

Mãi đến hoàng cung chưởng lên đèn, mới trái ôm phải ấp ra tẩm cung.

"Kẹt kẹt!"

Theo tẩm cung đại môn mở ra, ngồi tại cách đó không xa tĩnh tọa Vô Nhan cũng vừa tỉnh lại.

"Bái kiến bệ hạ, bái kiến các vị Hoàng hậu nương nương."

Cung nữ bọn thái giám vội vàng quỳ xuống thỉnh an.

"Bích Liên, phân phó ngự thiện phòng, rượu ngon thức ăn ngon đưa đến tẩm cung, trẫm muốn mở tiệc chiêu đãi quý khách."

"Vâng, bệ hạ."

Bích Liên lĩnh mệnh, mang theo một đám cung nữ thái giám lui ra ngoài.

Tây Môn Hạo nhìn về phía ngồi tại cách đó không xa Vô Nhan, cười nói:

"Tiểu tỷ tỷ, đến, giới thiệu cho ngươi một chút ta hoàng hậu nhóm."

"Đại ca ca, vậy ai a? Khỏa như vậy kín? Không mặt mũi gặp người sao?"

Cơ Manh Manh không che đậy miệng, nói đến Vô Nhan nắm đấm nắm nắm.

"Cường giả! Hạo ca, chuẩn bị lấp hậu cung?"

Lạc Ly nhãn lực tốt nhất, liếc mắt liền nhìn ra Vô Nhan là một không thể cường giả!

"Oa! Đại ca ca thật là lợi hại a! Lại chinh phục một cái nữ cường giả."

Cơ Manh Manh cao hứng bừng bừng nhảy dựng lên, thậm chí trong con ngươi ánh sáng màu lam lóe lên, muốn nhìn xem Vô Nhan ý nghĩ, nhìn một chút có thể hay không đoán được đúng là ai.

"Gặp quỷ! Linh Lung tâm? Thần Dụ môn Thánh nữ? !"

Vô Nhan loé lên một cái đến Cơ Manh Manh trước mặt, tu vi của nàng mạnh hơn Cơ Manh Manh nhiều lắm, trong nháy mắt cũng cảm giác được.

A

Cơ Manh Manh giật nảy mình, trốn đến Tây Môn Hạo sau lưng, thò đầu ra sợ hãi nhìn xem Vô Nhan.

"Thật đẹp!"

Địch Doanh Doanh tại Vô Nhan tới gần về sau, thấy được một bộ dung nhan tuyệt thế, đơn giản không cách nào dùng lời nói mà hình dung được đối phương.

"Đúng vậy a, thật đẹp!"

Hồ Bàn Nhược cũng có loại tán thưởng, đồng thời trong lòng bội phục Tây Môn Hạo, thật là dạng gì nữ nhân đều có thể chinh phục.

"Ha ha ha! Tốt, trong tẩm cung trò chuyện tiếp. Vô Nhan, ngươi cũng đi vào đi, bằng không thì lão tổ tông nhà ta không yên lòng."

Tây Môn Hạo nói xong, lôi kéo Vô Nhan tay liền tiến vào tẩm cung..