Chương 565: Đối chọi gay gắt!

Chương 565: Đối chọi gay gắt!

() "Vô Nhan? Tốt tên quen thuộc. . ."

Địch Doanh Doanh mày liễu hơi nhíu, cảm giác cái tên này rất quen thuộc, dù sao năm đó nàng cũng tại phương bắc cứ điểm.

"Ta trời! Thú nhân Đại Tế Ti!"

Hồ Bàn Nhược chưởng quản tình báo, dĩ nhiên biết Vô Nhan sự tình.

"Cái gì? !"

Chúng nữ cùng nhau khiếp sợ, 'Thú nhân Đại Tế Ti' năm chữ, làm cho các nàng đơn giản không thể tin vào tai của mình.

"Bốn người các ngươi còn không tiến vào? Lại không tiến vào trẫm liền cùng tiểu tỷ tỷ đơn độc tâm sự."

Tây Môn Hạo lời nói nhường chúng nữ thanh tỉnh lại, vội vàng quay trở về tẩm cung.

. . .

Trong tẩm cung.

"Chuyện đã xảy ra chính là như vậy, chỗ lấy các ngươi không cần sợ hãi Vô Nhan, mà nàng hiện tại cũng không phải cái gì thú nhân Đại Tế Ti, chỉ là một cái không nhà để về tinh linh thôi."

Tây Môn Hạo cuối cùng đem mình cùng Vô Nhan sự tình giảng thuật một lần.

Chúng nữ nghe âm thầm tắc lưỡi, này may nhờ có thệ ngôn ước thúc, bằng không thì Tây Môn Hạo liền thật muốn trốn ở hoàng cung không dám đi ra ngoài.

Bất quá nữ nhân giác quan thứ sáu cảm giác lại nói cho các nàng biết, cái này Vô Nhan cùng Tây Môn Hạo phía trước, còn giống như có một tia nói không rõ, không nói rõ quan hệ.

"Các vị. . . Hoàng hậu nương nương, ta đi theo Tây Môn Hạo bên người, chỉ là tìm kiếm thời cơ, đánh vỡ trong lòng ma chướng, tại năm năm kỳ hạn bên trong, sẽ không đối với hắn, còn có Khánh quốc bất lợi, chỗ lấy các ngươi không cần lo lắng."

Vô Nhan lúc này đã cởi bỏ áo choàng, triển hiện chính mình hoàn mỹ dáng người cùng dung nhan.

Đều là nữ nhân, đối mặt bốn vị nũng nịu xinh đẹp hoàng hậu, nàng dĩ nhiên cũng không thể lạc hậu.

"Oa! Nguyên lai đại tỷ tỷ là tinh linh a! Thật xinh đẹp lỗ tai."

Cơ Manh Manh nháy một đôi thanh thuần con mắt nhìn xem Vô Nhan, mơ hồ có khả năng từ đối phương đỏ trắng giao nhau sợi tóc trông được đến một đôi óng ánh sáng long lanh tai nhọn.

Vô Nhan nhìn xem tinh khiết Cơ Manh Manh, biểu lộ có chút cổ quái, nhịn không được nhìn về phía Tây Môn Hạo, trong con ngươi tràn đầy khinh bỉ.

Đáng yêu như thế thanh thuần tiểu la lỵ đối phương đều xuống tay

Thật là cái gia súc.

"Vô Nhan cô nương như là đã thoát ly thú nhân, vì sao không gia nhập chúng ta tộc đâu? Phải biết, nhân tộc có, Thú tộc vĩnh viễn không có khả năng có."

Hồ Bàn Nhược người nào, một cái có được Hồ tộc huyết thống hồ ly tinh, càng là một cái tại thất xảo môn học qua mà hồ ly tinh, biết Vô Nhan thật gia nhập Khánh quốc lại là một cái khái niệm gì.

"Ha ha, Hồ Bàn Nhược đúng không? Ta nghe nói qua ngươi, bất quá ngươi ý đồ kia vẫn là nhận lấy đi. Nói nhường Thú tộc đã đem ta xem là phản đồ, nhưng ta sẽ không gia nhập nhân tộc."

Vô Nhan dĩ nhiên càng không đơn giản, nếu không phải vì độ kiếp, nàng có lẽ thật đi vân du tứ phương.

Đi theo một cái mị lực mười phần đồ vô sỉ bên cạnh, nàng luôn luôn cảm giác rất nguy hiểm.

"Phải không? Rửa mắt mà đợi đi."

Hồ Bàn Nhược cười híp mắt nhìn xem Vô Nhan, cặp kia sáng ngời mị nhãn phảng phất xem thấu Vô Nhan trong lòng.

Vô Nhan trong lòng run lên, nhớ tới mấy ngày nay cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc đủ loại, không khỏi thấp thỏm trong lòng đứng lên.

Có lẽ, chính mình thật nên suy tính một chút, muốn hay không tạm thời rời đi Tây Môn Hạo, miễn được bản thân rơi vào đi.

"Ai nha! Đến, món ăn đều lạnh, các ngươi không đói bụng a? Ta có thể đói bụng."

Địch Doanh Doanh làm lớn hoàng hậu, thấy mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, vội vàng đánh lên giảng hòa.

"Hắc hắc! Uyển chuyển, mới vừa rồi không có cho ăn no ngươi sao?"

Tây Môn Hạo rốt cục chen vào bảo, bất quá lại là vô sỉ như vậy!

"Hạo ca ca! Ngay trước người ngoài đâu!"

Địch Doanh Doanh ngượng ngùng trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Ha ha ha!"

Lạc Ly mấy người cũng che miệng nhẹ cười rộ lên.

"Các ngươi. . . Đang nói cái gì?"

Vô Nhan có chút mộng bức, bởi vì nàng căn bản cũng không hiểu rõ đám này lão tài xế nói đúng cái gì.

Ách

Đám người ngạc nhiên, lúc này mới nhớ tới, đối phương là cái không có bằng lái học viên.

"A ha! Đến, dùng bữa, dùng bữa, ăn xong tiếp tục chiến đấu!"

Tây Môn Hạo phất phất tay, phá vỡ không khí ngột ngạt.

Thế là, một nam năm nữ, tại hoàng đế tẩm cung ăn uống thả cửa, nói thoải mái.

Vô Nhan bắt đầu vẫn rất xấu hổ, nhưng không biết tại sao, nàng liền là không nghĩ rời đi, cùng Tây Môn Hạo cùng với đối phương các lão bà vui chơi giải trí.

Ăn uống no đủ về sau, Tây Môn Hạo tiếp tục chiến đấu hăng hái, đại chiến bốn vị hoàng hậu.

Mà Vô Nhan đâu, thì là bị an bài vào tẩm cung một bên gian phòng bên trong, tiếp tục ngồi xuống tu luyện.

Bởi vì tu vi quá cao, thính lực quá tốt, sát vách tẩm cung động tĩnh quá lớn.

Bất đắc dĩ, đành phải phong bế lục thức, lúc này mới nhập định.

. . .

Bận rộn một đêm trôi qua, Tây Môn Hạo rốt cục nghênh đón hoàng cung tia ánh sáng mặt trời đầu tiên.

Từ khi hắn làm hoàng đế về sau, không chỉ có đổi thành mỗi bảy ngày vào triều, liền liền lên hướng thời gian cũng theo canh năm đẩy về sau một canh giờ.

"Ha. . . Mệt chết!"

Tây Môn Hạo duỗi cái thật to lưng mỏi, nắm trên người Cơ Manh Manh cùng Hồ Bàn Nhược đẩy xuống dưới.

Làm một mực chiến đấu rạng sáng mới bỏ qua, quả thực đem hắn mệt mỏi quá sức.

Tự mình một người, đối mặt bốn người thay nhau oanh tạc, mặc dù sử dụng đủ loại cường hóa thân thể thủ đoạn, nhưng đã sớm bị rút khô.

"Bệ hạ, canh giờ đến, nên vào triều."

Ngoài cửa Lưu Toàn nhanh khóc, đã hơn mấy tháng, hoàng đế này vào triều đều là trực tiếp sử dụng huyễn tượng, căn bản không cần hắn gào to, đều đã hơn ba tháng.

Hôm nay rốt cuộc biết bệ hạ trở về, mà ngày mai lại là thứ hai, đúng là vào triều tháng ngày, hắn trước kia liền thủ tại ngoài cửa.

Biết

Tây Môn Hạo ngồi tại trên giường lớn sửng sốt một chút đến, lúc này mới cảm giác mình còn trên không trung phiêu đãng linh hồn xuyên trở về trong cơ thể.

Nhìn thoáng qua còn đang ngủ say bốn vị mỹ kiều nương, không khỏi thấy một trận tự hào.

Mặc dù mình một cái chiến bốn cái, nhưng vẫn là đem các nàng thu thập ngoan ngoãn.

Cũng phải thua thiệt chính mình hội chơi, lâu dài tiếp xúc phim hành động, bằng không thì một cái chọn bốn cái, thật là có chút tốn sức.

Kéo lên giường lớn màn, gọi tới cung nữ phục thị tự mình rửa thấu mặc quần áo, sau đó liền rời đi tẩm cung.

Đến mức cái kia bốn vị hoàng hậu, đoán chừng còn muốn nghỉ ngơi sẽ.

Mới ra tẩm cung, liền thấy khoác lên mũ che màu đỏ Vô Nhan giống như u linh bay tới.

"Ngươi dạng này, sớm muộn cũng sẽ thành Cơ Vô Bệnh."

Vô Nhan nhìn ra Tây Môn Hạo khí huyết hết sức thua thiệt, mà lại bước đi đều có chút lơ mơ.

Cũng khó trách, chiều hôm qua trở về trước lấy một đợt, sau đó ban đêm lại mân mê nửa đêm, không lỗ mới là lạ!

"Hắc hắc! Tiểu tỷ tỷ, ngươi tin hay không? Nếu như ngươi nguyện ý, ta hiện tại là có thể đem ngươi hầu hạ dễ chịu."

Tây Môn Hạo nói xong, cho Vô Nhan vứt ra cái liếc mắt đưa tình.

Sau đó đem tay khoác lên Lưu Toàn trên cánh tay, mang theo thị vệ, thái giám, cung nữ thẳng đến Khánh Dương điện.

Vô Nhan tại tại chỗ sửng sốt rất lâu, rốt cuộc hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ.

"Tạch tạch tạch. . ."

Hai quả đấm nắm chặt, cầm "Ken két" rung động.

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái không biết xấu hổ!"

Mắng xong, liền bước nhanh đuổi theo.

Nàng mặc dù tức giận Tây Môn Hạo đùa giỡn chính mình, nhưng càng hiếu kỳ đối phương là thế nào vào triều.

Bởi vì căn cứ trước kia tình báo, Tây Môn Hạo vào triều phương thức có một phong cách riêng.

Mà lại, hôm qua nàng tại Thiên Khánh thành trên đường cái mua một quyển sách: 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》!

Xác thực nói, là 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ (một) 》.