Chương 566: Rốt cục nhìn thấy bệ hạ chân nhân!

Chương 566: Rốt cục nhìn thấy bệ hạ chân nhân!

"Bệ hạ có chỉ: Bách quan vào triều "

Lưu Toàn kêu trung khí mười phần, cái kia mang theo lanh lảnh nhỏ giọng, truyền ra ngoài rất xa.

Nhẫn nhịn mấy tháng hắn, rốt cục có khả năng thống khoái kêu lên như thế một cuống họng.

Rất nhanh, văn võ bá quan chia làm hai đội, chỉnh tề theo bậc thang thẳng đến Khánh Dương điện.

Tây Môn Hạo đứng tại trước ghế rồng, hoàng bào gia thân, đầu đội hoàng miện, nghiêm nghị mà đứng, một cỗ Đế Vương uy thế trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Khánh Dương điện.

Lưu Toàn cung kính đứng ở một bên, nhìn xem chậm rãi đi tới văn võ bá quan, trong lòng có một loại không nói được cảm giác thỏa mãn.

Vô Nhan thì là đứng tại một bên khác, áo choàng cản trở mặt, trên mí mắt nhấc, nhìn xem đi tới văn võ bá quan, hai quả đấm thật chặt nắm ở cùng nhau.

Một chiêu, chỉ cần toàn lực một chiêu, nàng có lòng tin giết chết này chút Khánh quốc hạch tâm thành viên, cái này Khánh quốc trung tâm sẽ tê liệt.

Đương nhiên, đây chỉ là chính nàng thôi, trong hoàng cung, còn có một cái Tây Môn Khánh đây.

Bách quan cũng hết sức xúc động, bởi vì bọn hắn đã mấy tháng không nhìn thấy bệ hạ chân nhân, một mực tiếp xúc đều là huyễn cảnh.

Mặc dù bọn hắn đã thành thói quen này trồng lên hướng phương thức, nhưng vẫn là cảm giác hết sức xả đản.

Vô số năm qua, các hướng các đời, các quốc gia, nào có như thế vào triều? Nào có vào triều hoàng đế căn bản không trình diện?

"Ngô hoàng vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

Bách quan tiến vào điện, riêng phần mình đứng tại vị trí của mình trước, cúi người hành lễ.

"Chúng ái khanh miễn lễ, mời ngồi."

Tây Môn Hạo vung tay lên, sau đó ngồi ở trên long ỷ.

"Tạ vạn tuế!"

Bách quan lần nữa thi lễ, sau đó cùng nhau ngồi xuống.

"Quả nhiên là ngồi vào triều a "

Vô Nhan nhìn xem một màn này, này nghe nói là một chuyện, trước mắt lại là một chuyện.

"Các vị ái khanh, mấy tháng không thấy, qua vừa vặn rất tốt a?"

Tây Môn Hạo lời dạo đầu trực tiếp hỏi tốt

Nắm bách quan khiến cho một trận mộng bức.

"Tạ bệ hạ quan tâm, chúng ta qua rất tốt, hết sức phong phú."

Chúng bách quan cùng kêu lên nói ra.

"Ồ? Nói một chút, làm sao phong phú?"

Tây Môn Hạo nhìn xem hâm mộ đám người, không khỏi cười.

Trước kia đều là xử lý xong sự tình đã thu thần thông, rất lâu không cùng những đại thần này thật tốt câu thông.

Lúc này bàn hội nghị trước, Tây Môn Phá Thiên cùng Cơ Vô Bệnh đều không tại, khiến cho người phía sau rất gấp gáp.

"Ngụy ái khanh, ngươi nói một chút."

Tây Môn Hạo nhìn về phía ngồi tại vị thứ hai Lễ bộ Thượng thư Ngụy Văn, lão gia hỏa này, hiện tại tinh thần đầu so trước kia tốt hơn nhiều.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần "

"Ngồi xuống nói, không cần đứng lên."

Tây Môn Hạo đè ép ép tay, nhường Ngụy Văn ngồi xuống lại.

"Tạ bệ hạ."

Ngụy Văn thi lễ, sau đó ngồi xuống, nói ra:

"Từ khi bệ hạ cải cách đến nay, chúng ta mỗi bảy ngày làm việc năm ngày, so trước kia phong phú rất nhiều, hơn nữa còn có khả năng nghỉ ngơi cho khỏe hai ngày. Đồng thời hiện tại làm việc hoàn cảnh cùng phương thức nhường rất nhiều chuyện thiết lập tới hết sức thuận lợi, rất nhẹ nhàng, này phải may mắn mà có bệ hạ ngài tân chế độ."

Tây Môn Hạo nghe liên tục gật đầu:

"Có thể cho các ngươi một cái tốt làm việc hoàn cảnh, đây cũng là trẫm để cho các ngươi có thể an tâm làm việc. Bất quá có một số việc cũng không thể luôn luôn tự mình đốc thúc, nên buông tay liền buông tay, muốn cho người phía dưới thể hiện giá trị của hắn."

"Tỉ như trẫm, hiện tại không phải cũng là nắm rất nhiều quyền lợi cho các ngươi sao? Chỉ cần giám sát tốt, rất nhiều chuyện so với chính mình tự mình làm phải tốt hơn nhiều, dù sao có một số việc, các ngươi không nhìn thấy, không có nghĩa là người phía dưới không nhìn thấy."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu thuyết giáo đứng lên, có đôi khi hắn hết sức lo lắng

Những đại thần này không có thể hiểu được chính mình vượt mức quy định ý tứ.

Bất quá hiển nhiên mình cả nghĩ quá rồi, những đại thần này năng lực phân tích rất mạnh, mà lại từng cái nghe hiểu ra.

Lúc này, Lễ bộ Thượng thư đứng dậy, trong tay còn để đó một chồng Đại Hồng tấu chương.

"Khởi bẩm bệ hạ, mấy ngày nay các quốc gia hoàng đế dồn dập phát tới thư chúc mừng, chúc mừng chúng ta Khánh quốc lấy được lớn tiếng, ca tụng bệ hạ uy vũ dũng mãnh phi thường, đại bại thú nhân "

Lễ bộ Thượng thư lưu loát to lớn thông, nắm thư chúc mừng bên trên có, không có lời hay đều nói hết, ai không biết ở phía trên cái kia mang theo áo choàng tướng bên thua vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Tây Môn Hạo cảm thấy Vô Nhan sát khí, cũng thế, thả ai ở vào vị trí của nàng, tâm tình cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Rất nhanh, Lễ bộ Thượng thư rốt cục nói xong, đồng thời tự mình đem thư chúc mừng hiện lên tới.

"Bệ hạ, thư chúc mừng tổng cộng thập tam phong, trong đó mười phong là các quốc gia, còn có hai lá phân biệt đến từ Đại Tần cùng Đại Đường. Còn lại tam phong là Thiên Cơ môn, thất xảo môn, cùng với Cự Ma tông thư chúc mừng. Bệ hạ, ngài anh dũng uy vũ, đã giương khắp đại lục."

Lễ bộ Thượng thư không quên đập cái mông ngựa, đây cũng là vuốt mông ngựa nhất thời điểm tốt.

Oanh

Bách quan đứng dậy, đồng thời hành lễ:

"Ngô Hoàng anh dũng thần võ! Danh dương Thiên Kình đại lục!"

Những quan viên này là phát ra từ phế phủ kính nể, cho nên thanh âm to.

Tây Môn Hạo cũng hết sức hưởng thụ này loại khen tặng, nghe vui vẻ ra mặt.

Mà một bên Vô Nhan thì là vẻ mặt càng phát khó coi, nắm đấm nắm "Ken két" rung động.

Trận chiến kia, nàng đã mất đi hết thảy, cũng thành nàng ma chướng.

"Ha ha ha! Chúng ái khanh ngồi đi, công lao này không phải trẫm một người, là mấy chục vạn các tướng sĩ dùng máu tươi đổi lấy thắng lợi, mọi người hẳn là nhớ kỹ chính là bọn hắn. Tốt, chúng ta tiếp tục đi."

Sau đó, Tây Môn Hạo lại cùng đám đại thần hàn huyên thật lâu, một mực trò chuyện đến trưa.

Hắn đã thật lâu không cùng đám đại thần tán gẫu, tốt nhiều hơn mình cấu tứ còn muốn cùng đám đại thần câu thông một chút.

Mà một bên Vô Nhan an tĩnh nghe, biểu lộ thì là biến ảo chập chờn.

Nàng đã từng là thú nhân Đại Tế Ti, tiếp xúc đều là thượng tầng, cũng đã gặp thú nhân đại bộ lạc tù trưởng, tộc trưởng loại hình họp.

Thế nhưng là, cùng Tây Môn Hạo so ra, tựa như là nhà chòi, này cũng khó trách nhân tộc mạnh mẽ như vậy, như thế phồn vinh.

"Tốt, hôm nay triều hội liền đến nơi đây, các vị ái khanh, nắm này thời gian ngắn tổng kết đều nhất nhất một trình lên đi, trẫm hội từng cái phê duyệt, giải quyết về sau sẽ thông báo cho các ngươi."

Tây Môn Hạo cảm giác không sai biệt lắm, đều đã nửa ngày, nên giải quyết cũng giải quyết.

"Bệ hạ, đây là thái thượng hoàng trình lên tấu chương, nhường thần chuyển hiện lên cho ngài, là liên quan tới kênh lớn sự tình."

Công bộ thượng thư lấy ra hai cái tấu chương, một cái là chính mình, một cái là Tây Môn Phá Thiên.

"Lưu Toàn, nắm tấu chương đều thu lên đây đi."

"Vâng, bệ hạ."

Lưu Toàn chạy chậm đến đến trên điện, bắt đầu theo đám đại thần tay bên trong từng cái nắm tấu chương thu hồi.

Tây Môn Hạo thừa dịp trong khoảng thời gian này, nhìn xem Vô Nhan cười nói:

"Tiểu tỷ tỷ, cảm giác thế nào?"

"A? Nha! Rất tốt, hết sức mới lạ."

Vô Nhan lấy lại tinh thần, vừa rồi suy nghĩ của nàng, trôi dạt đến thú nhân cái kia, đang cùng nhân tộc làm so sánh đây.

"Liền là hết sức mới lạ sao? Vậy ngươi biết quốc gia nhân tộc vào triều là dạng gì sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Biết, theo một chút thư tịch bên trên thấy qua, bất quá ngươi không giống nhau, ngươi tính là cái thứ nhất nhường đại thần ngồi vào triều, cũng là nhân tộc cái thứ nhất bảy ngày chỉ thượng triều một lần, hơn nữa còn mấy tháng không xuất hiện. A? Đúng, ngươi là xử lý như thế nào chính sự?"

Vô Nhan rất tò mò, bởi vì đi qua này nửa ngày lắng nghe, Tây Môn Hạo bảy ngày một lần triều hội một lần đều không có rơi xuống..