Chương 567: Mị lực uy lực!

Chương 567: Mị lực uy lực!

"Ha ha, cái này sao. . . Có cơ hội nhường ngươi mở mang kiến thức một chút."

Tây Môn Hạo thừa nước đục thả câu, trời mới biết hắn đùa nghịch tâm tư gì.

"Vô Nhan nhún vai, liền giật giật áo choàng, không nói thêm gì nữa."

Cũng liền lúc này, Lưu Toàn nắm tấu chương tất cả đều thu tới, sau đó tuyên bố bách quan bãi triều.

Tại bách quan thối lui về sau, Tây Môn Hạo không có đi thư phòng, mà là trực tiếp đi phía sau phòng nghỉ, đồng thời phân phó Lưu Toàn đưa chút thịt rượu tới, trực tiếp tại đây bên trong làm việc.

Ân, chủ yếu là nghĩ cho mình một cái cùng Vô Nhan đơn độc cơ hội tiếp xúc, miễn cho xem hậu cung những hoàng hậu kia nhóm nhóm thu về tới đả kích Vô Nhan.

Vô Nhan mặc dù đã bị thú nhân xoá tên, nhưng dù sao cũng là thú nhân, vẫn là một cái mang binh tiến đánh qua Khánh quốc nhiều lần Đại Tế Ti.

Trong phòng nghỉ.

Tây Môn Hạo một bên phê duyệt lấy tấu chương, một bên thỉnh thoảng bưng chén rượu lên uống một ngụm.

Mà Vô Nhan thì là một bên ăn món ăn, một bên liếc liếc mắt Tây Môn Hạo, còn là lần đầu tiên thấy đối phương bộ dạng này chuyên chú nghiêm chỉnh bộ dáng.

"Ngươi cứ như vậy tin tưởng thủ hạ ngươi đám đại thần?"

Vô Nhan nhấp một ngụm trà, lau miệng, bởi vì nàng đã biết Tây Môn Hạo hình thức, thuộc về bán trú quản hình thức.

"Ai. . . Không có cách nào a! Ai kêu ta lười đây."

Tây Môn Hạo cái kia bút tại một bản tấu chương bên trên viết xuống một hàng chữ, sau đó đặt ở một bên, thở dài.

"A? Cũng bởi vì lười?"

Vô Nhan cầm lấy đũa, giương cái miệng nhỏ nhắn, trên chiếc đũa còn kẹp lấy một miếng thịt.

Tây Môn Hạo xem buồn cười, đưa tay nắm bắt lấy Vô Nhan tay nhỏ, nắm thịt đưa vào đối phương trong miệng, cười nói:

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, ta ngày ngày trong cung, làm sao có thời giờ mang binh đánh giặc? Thế nào đánh bại ngươi? Chiến tranh hoàng đế, là muốn bốn phía chinh chiến, mà không phải ngày ngày ngồi ở chỗ này xem thiên hạ."

"Thì ra là thế. . ."

Vô Nhan giật mình, xem ra này Tây Môn Hạo dã tâm là thật là lớn, đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy.

"Ai. . . Kỳ thật nếu không phải sinh ở đế vương gia

Hạo gia thật đúng là không muốn làm vị hoàng đế này. Vẫn là cái tiểu quốc, về sau thành lập đế quốc, không biết sẽ thêm bề bộn, xem ra cần phải bớt thời gian suy nghĩ một bộ càng thêm hoàn thiện hệ thống."

Tây Môn Hạo lại cầm lên một phần tấu chương, phía trên là liên quan tới về sau thuế vụ cải cách, đề ý kiến cũng không tệ lắm.

"Ừm? Ngươi làm hoàng đế, không phải là vì chưởng quản ngàn tỉ bách tính vận mệnh sao?"

Vô Nhan có chút không hiểu, làm sao gia hỏa này, hết sức không nguyện ý làm hoàng đế giống như.

"Sai, Hạo gia làm hoàng đế là vì tốt hơn sống sót, bằng không thì ngươi cho rằng ta thân bên trên nhiều như vậy bí mật, Thiên Kình đại lục cường giả không muốn động ta?"

Tây Môn Hạo rất rõ ràng mang ngọc có tội đạo lý, nếu không phải mình chịu lấy hoàng đế danh hiệu, trời mới biết hội có bao nhiêu người có ý đồ với hắn.

"Ha ha, cũng thế, dù sao Đế Vương không thể so phổ thông cường giả, thân phận của bọn hắn là chịu Thiên Đạo bảo vệ. Ai! Thật sự là càng ngày càng không hiểu rõ ngươi người này rồi, càng là nghĩ muốn hiểu rõ ngươi, càng là nhìn không thấu được ngươi. Tây Môn Hạo, ngươi đến cùng là thế nào một người đâu?"

Vô Nhan phảng phất thấy được một cái bí ẩn, càng xem càng mê mang.

Ngay tại nàng xem nhập thần chỉ là, chợt phát hiện đối phương sau đầu bốc lên hào quang bảy màu.

Nhất là đối phương chuyên chú phê duyệt tấu chương dáng vẻ, làm cho đối phương nhân cách mị lực đạt đến đỉnh.

Bỗng nhiên, cái kia bí ẩn hướng về phía nàng cười, cười là như thế mê người, như thế tràn đầy mị lực, không khỏi xem ngây dại.

"Tiểu tỷ tỷ, nếu như ngươi nghĩ chân chính hiểu ta, vậy sẽ phải cùng ta hợp hai làm một, ngươi nguyện ý không?"

Tây Môn Hạo vứt bỏ trong tay tấu chương, người đã đến Vô Nhan đằng sau.

Cái cằm đặt ở bả vai của đối phương bên trên, hai tay đang ở chậm rãi hướng phía dưới lan tràn, thẳng đến cái kia nguy nga núi Lưỡng Giới.

Vô Nhan một cái giật mình thanh tỉnh qua, sau đó trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm người đã đến gian phòng một góc.

"Không có khả năng? ! Mị lực của ngươi làm sao mạnh như vậy? Điều đó không có khả năng!"

Nàng rất rõ ràng vừa rồi làm sao vậy, là đối phương mị lực chế.

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy đối phương ngực đang phát sáng, hào quang bảy màu.

Xoạt

Loé lên một cái lần nữa biến mất, đưa tay cầm lấy Tây Môn Hạo ngực.

Xoạt

Tây Môn Hạo cũng biến mất ngay tại chỗ, sử dụng thuấn di thuật.

"Uy! Cẩn thận ta cáo ngươi phi lễ nha!"

Tây Môn Hạo bưng bít lấy lồng ngực của mình, nơi đó thế nhưng là có một khối Mị Lực thủy tinh.

"Ngươi đó là Mị Lực thủy tinh đúng hay không? Ta đã nói rồi! Ngươi giúp mị tộc lớn như vậy bề bộn, làm sao có thể không moi điểm chỗ tốt đây."

Vô Nhan rốt cuộc hiểu rõ, xem ra Tây Môn Hạo lần trước tại mị tộc moi đủ chỗ tốt.

"Cái rắm! Hạo gia bang tộc nhân có lỗi sao? Đây không phải cái gì Mị Lực thủy tinh, chỉ là một cái bình thường mặt dây chuyền."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói thật, hắn đi theo Vô Nhan theo như lời nói, có hơn phân nửa là nói dối, bao quát lời thật lòng lớn mạo hiểm thời điểm.

Vô Nhan con ngươi lóe lên một đạo hồng mang, gương mặt không tin.

Nhưng cũng không có tiếp tục truy vấn, mà là ngồi xuống lại, thản nhiên nói:

"Tây Môn Hạo, về sau ít dùng mị lực của ngươi ảnh hưởng ta, cẩn thận ta tính ngươi công kích ta, như vậy ta là có thể ra tay rồi."

"Xin nhờ! Ngươi không nhìn ta, làm sao lại bị mị lực của ta ảnh hưởng đâu? Ai! Không có cách nào a! Mị lực quá lớn, cũng là một loại thống khổ."

Tây Môn Hạo thở dài ngồi xuống lại, tiếp tục phê duyệt tấu chương, muốn đuổi trước lúc trời tối xử lý xong, sau đó trong đêm bay hướng hải tây quận, sớm sờ sờ tình huống.

Vô Nhan lần nữa nhịn không được nhìn về phía Tây Môn Hạo, thế nhưng là cái kia cỗ kỳ quái mị lực lần nữa để cho nàng mê mẩn, vội vàng ổn định thần tâm.

"Thật là khủng khiếp! Trách không được Vô Hối muốn tìm kiếm nghĩ cách đạt được Mị Lực thủy tinh, này đã không chỉ là tăng thực lực lên đơn giản như vậy."

Tây Môn Hạo giương mắt lườm một thoáng Vô Nhan:

"Không có ngươi tưởng tượng khoa trương như vậy, chỉ là đối với người khác phái lực ảnh hưởng lớn hơn một chút thôi. Dĩ nhiên, còn có ngươi sâu trong đáy lòng đối ta tiềm thức mê muội, bằng không thì sẽ không như thế khoa trương."

Vô Nhan bị Tây Môn Hạo lời nói thẹn khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhịn không được lẩm bẩm nói:

"Ai đối ngươi mê, tự luyến cuồng."

Nói xong, vứt bỏ đũa, rời đi phòng nghỉ.

Nàng không dám lưu lại nữa, nàng sợ khống chế không biết, lại bị Tây Môn Hạo mị lực ảnh hưởng.

Vừa rồi cũng không biết làm sao vậy, vậy mà như vậy thất thần, để cho nàng có chút nhỏ khủng hoảng, trong lòng phảng phất có một đầu nai con tại đi loạn.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua chạy trốn Vô Nhan, khóe miệng hơi hơi giương lên:

"Hứ! Tiểu nương bì, cùng ta đấu? Tính ngươi không may."

. . .

Sắc trời thời gian dần trôi qua tối xuống dưới, phòng nghỉ Lưu Toàn đã trên lòng bàn tay đèn, sau đó thận trọng lui ra ngoài.

Tây Môn Hạo còn tại phê duyệt tấu chương, đây coi như là hắn làm hoàng đế đến nay, chăm chỉ nhất một lần.

Trong khoảng thời gian này đọng lại không ít chuyện, đều là một chút đám đại thần không làm chủ được.

Đây là có Hồ Bàn Nhược đám người hỗ trợ giải quyết không ít kết quả, bằng không thì sự tình hội càng nhiều.

"Ai! Tiểu Cơ tại liền tốt."

Tây Môn Hạo ném đến cuối cùng một phần tấu chương, sau đó dụng lực vuốt vuốt cái trán, thấy đầu óc quay cuồng.

"Xem ra thật giống tình báo nói như vậy, Cơ Vô Bệnh là ngươi phụ tá đắc lực, sớm biết lúc trước liền một chưởng vỗ chết hắn."

Vô Nhan không biết lúc nào đứng ở cổng, đang dựa vào trên khung cửa, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tây Môn Hạo..