Chương 568: Gặp lại Tây Môn Khánh!

Chương 568: Gặp lại Tây Môn Khánh!

"Phải không? Ta đây cam đoan, ngươi cũng sẽ không xuất hiện tại đây bên trong."

Tây Môn Hạo cười lạnh.

Nếu thật là như thế, không biết có nhiều ít thú nhân làm đối phương chôn cùng, cũng bao quát Vô Nhan.

Vô Nhan lông mày nhíu lại, dời đi chủ đề:

"Ngươi không phải nói đêm nay đi sao?"

"Không sai, dù sao còn muốn treo một cái tên to xác, ban ngày không tiện. Bất quá ngươi muốn chính mình bay, ta chuẩn bị mang Manh Manh cùng đi."

Tây Môn Hạo vừa nói  vừa nắm tấu chương phân loại, sau đó từng cái cất kỹ.

"Linh Lung tâm? Ngươi này người thật đáng sợ, hoàng đế bên người có một khỏa Linh Lung tâm, trách không được những đại thần kia đều sợ ngươi."

Vô Nhan không thể không bội phục Tây Môn Hạo thủ đoạn, đồng thời cũng tán thưởng đối phương vận khí, bên người có thể nói là nhân tài đông đúc.

"Ha ha ha! Cũng không hoàn toàn là á! Đoạn đường này khó tránh khỏi tịch mịch khó nhịn, ngươi lại không thể thay Hạo gia phân ưu, chỉ có thể mang cái hoàng hậu đi."

Tây Môn Hạo hết sức vô sỉ cười, nguyên lai chủ yếu vẫn là vì thỏa mãn nhu cầu của mình.

"Khinh bỉ ngươi!"

Vô Nhan đối Tây Môn Hạo khoa tay một cái khinh bỉ thủ thế, như vậy thanh thuần tiểu la lỵ, đều bị Tây Môn Hạo tàn phá thành bộ dáng gì.

"Ha ha ha! Hạo gia kháng khinh bỉ 1000! Lưu Toàn!"

"Nô tài tại."

Lưu Toàn dùng tốc độ nhanh nhất xuất hiện ở cổng.

"Tấu chương thu lại, ngày mai đưa đến từng cái bộ môn."

Tây Môn Hạo nói xong, đứng dậy duỗi cái thật to lưng mỏi, sau đó rời đi phòng nghỉ.

"Vâng, bệ hạ."

Lưu Toàn tranh thủ thời gian công việc lu bù lên, không dám chậm trễ chút nào.

Vô Nhan nhìn xem bận rộn Lưu Toàn, rất giống nắm những cái kia tấu chương toàn bộ xem một lần, như thế liền có thể hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Thế nhưng là, nhớ tới cái kia kinh khủng Tây Môn Khánh, vẫn là nhịn được.

. . .

"Bệ hạ

Lão tổ tông cho mời."

Đang chạy về tẩm cung Tây Môn Hạo bỗng nhiên bị Hải công công ngăn cản đường đi.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Vô Nhan không có theo tới, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Hải công công, dẫn đường đi."

"Vâng, bệ hạ."

Hải công công thi lễ, sau đó quay người hướng về trong hoàng cung cung điện đi đến.

Tây Môn Hạo phân phó đi theo thái giám cung nữ lưu tại tại chỗ  chờ lấy Vô Nhan, thông tri đối phương trực tiếp đi gian phòng của mình nghỉ ngơi, liền đi theo Hải công công thẳng đến cung điện.

"Hải công công, biết lão tổ tông gọi ta có chuyện gì sao?"

Trên đường, hắn nhịn không được nhỏ giọng hỏi.

"Bẩm bệ hạ, ngươi nhận một cái Đại Tế Ti hồi trở lại hoàng cung, lão tổ tông sao có thể ngồi yên không lý đến?"

Hải công công trực tiếp làm nói.

"A. . . Nguyên lai là bởi vì Vô Nhan a! Ta hiểu được."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, hắn đã sớm có một bộ rất tốt lí do thoái thác.

"Bệ hạ, đến, chính ngài đi vào đi, lão nô tại bên ngoài trông coi."

Hải công công đẩy ra cung điện cửa chính, sau đó đứng ở một bên, đứng chắp tay.

Tây Môn Hạo cất bước đi vào, cửa điện tự động đóng.

Tiến vào đại điện về sau, cũng không có phát hiện Tây Môn Khánh.

Mà hắn không có dừng lại, trực tiếp đều đến liệt tổ liệt tông trước bài vị, đốt lên ba nén hương, lạy vài cái.

"Tiểu tử, tới rồi."

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, sau đó quay người, phát hiện Tây Môn Khánh không biết lúc nào đã ngồi ở trong đại điện trên ghế, đang cười híp mắt nhìn xem chính mình.

Vội vàng thi lễ:

"Vãn bối gặp qua lão tổ tông."

"Ừm, ngồi đi."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu.

"Tạ lão tổ tông."

Tây Môn Hạo ngồi ở Tây Môn Khánh đối diện, liền nhìn xem ánh mắt của đối phương, không có chút nào né tránh chi ý.

Tây Môn Khánh đồng dạng đánh giá Tây Môn Hạo, nhất là đối phương cặp mắt kia, không có chút nào ý sợ hãi, có chỉ là bình thản.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác hiện tại Tây Môn Hạo, so với trước mị lực mạnh hơn, nhịn không được nhìn thoáng qua đối phương ngực.

"Ngươi gặp qua mẫu thân ngươi nhà người?"

"Đúng vậy, bọn hắn gặp một điểm phiền phức, hỗ trợ giải quyết, vì cảm tạ, đưa một sợi dây chuyền."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ ngực, không chút nào giấu giếm.

"Ừm, không sai, mặc dù ngươi bây giờ mị lực còn chưa đủ dùng cùng chân chính mị tộc chắc hẳn, nhưng hội theo thời gian tăng lên. Ngươi đừng nói cho ta, cái kia trúc tuần lễ tinh linh, là bị mị lực của ngươi hấp dẫn?"

Tây Môn Khánh cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, biết đối phương thường xuyên tự luyến một thoáng, nhịn không được điều khản một câu.

Tây Môn Hạo thì là biểu lộ nghiêm, trong lòng mình còn nghi hoặc đâu, liền thừa cơ hội này nói ra đi ra:

"Thực sự không dám gạt lão tổ tông, vãn bối cũng hết sức buồn bực, này Vô Nhan tới quá quỷ dị, chỉ nói là muốn cùng ở bên cạnh ta buồn nôn ta, thậm chí còn thử hiểu ta, vãn bối vẫn cảm thấy nàng có mục đích gì, bất quá miệng của nàng hết sức nghiêm."

Tây Môn Khánh lẳng lặng nghe, đồng thời trong lòng cũng đang suy tư, một hồi lâu mới lên tiếng:

"Chuyện đã xảy ra ta đại khái tìm hiểu một chút, ngươi dùng một khỏa Thánh Tế Tự chi tâm cùng nàng làm giao dịch. Mà nàng mặc dù đạt được Thánh Tế Tự chi tâm, không đến không có đột phá độ kiếp, còn bị thú nhân xoá tên. . . Ha ha, nàng thật coi là, Độ Kiếp kỳ là dễ dàng như vậy đột phá sao?"

"Cái này. . . Lão tổ tông, này cùng với nàng lưu tại vãn bối bên người có liên hệ gì sao?"

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút.

Tây Môn Khánh bỗng nhiên cười:

"Ha ha, có lẽ ngươi không biết, mỗi một cái mong muốn đột phá độ kiếp người, đều muốn đánh vỡ chính mình ma chướng."

"Có rất nhanh, hoặc là nói căn bản không có ma chướng. Mà có, thì cần muốn mấy năm thậm chí mấy chục năm!"

"Năm đó ta đột phá độ kiếp thời điểm, trong lòng một mực quải niệm lấy một cái kẻ thù, vô luận như thế nào cảm ngộ, đều không thể đột phá."

"Cuối cùng, ta dùng thời gian ba năm, cuối cùng đem cừu nhân kia tự tay chém giết, cũng liền vào lúc đó, nghênh đón lần thứ nhất thiên kiếp! Ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu rồi?"

Nói xong, liền nhìn xem có chút choáng váng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đầu óc một sát na xoay chuyển N vòng, cuối cùng con mắt càng trừng càng lớn, cuối cùng nhịn không được mắng:

"Mịa nó! Ý của ngài là: Ta là trong nội tâm nàng ma chướng, chỉ có giết ta, nàng mới có thể đánh vỡ? Mà nàng trở ngại thệ ngôn có không thể động thủ, lại ta tốc độ tu luyện lại nhanh, cho nên nàng mới lưu tại bên cạnh ta, hiểu ta, tốt về sau dễ dàng cho giết ta?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu:

"Không sai, ngươi chính là nàng ma chướng, bởi vì từ khi nàng gặp được ngươi, vẫn tại thất bại, đây đối với một cường giả tới nói, là đả kích rất lớn!"

Tây Môn Hạo đột nhiên từ trên ghế đứng lên, thi lễ nói:

"Còn mời lão tổ tông hỗ trợ, giết nàng!"

Nói xong, trong mắt lóe lên một đạo dày đặc mang.

Đối với muốn hại chính mình người, hắn không có chút nào mềm lòng, dù cho người kia rất đẹp, để cho mình hết sức tâm động!

Tây Môn Khánh nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, không khỏi khen lớn:

"Tiểu tử, ngươi không sai, vậy mà không có bị sắc đẹp mê hoặc, sát phạt quả đoán . Bất quá, đánh vỡ ma chướng cũng không thị phi muốn giết địch người mới có thể. Ta đang âm thầm quan sát qua cái kia Vô Nhan, nàng có vẻ như đối ngươi. . . Hắc hắc! Chúng ta Tây Môn nhất tộc nam nhân, liền là lấy nữ nhân ưa thích."

Tây Môn Hạo bị Tây Môn Khánh bỗng nhiên chuyển biến làm bối rối, làm sao cảm giác lão tổ này tông, so với chính mình còn không biết xấu hổ?

"Lão tổ tông có ý tứ là. . . Còn có những biện pháp khác? Tỉ như yêu ta?".