Chương 569: Tây Môn Khánh thuốc an thần!

Chương 569: Tây Môn Khánh thuốc an thần!

Được a, Tây Môn Hạo so Tây Môn Khánh còn không biết xấu hổ, đơn giản trò giỏi hơn thầy a!

"Ha ha ha! Tiểu tử  chờ ngươi đến lúc kia, liền sẽ rõ ràng, mong muốn đột phá độ kiếp, không chỉ có là muốn đánh phá trong lòng ma chướng, còn cần rất lớn thời cơ, mà đánh vỡ ma chướng phương pháp cũng có rất nhiều loại, hết thảy. . . Tùy duyên đi."

Tây Môn Khánh không có làm rõ, có một số việc, thật không dễ nói ra.

"Tùy duyên? Được a!"

Tây Môn Hạo nhún vai, biết những cao nhân này yêu nhất trang.

"Đúng rồi, ngươi có phải hay không muốn bắt đầu động thủ?"

Tây Môn Khánh bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Bắt đầu? Bắt đầu cái gì?"

Tây Môn Hạo nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Đương nhiên là thành lập đế quốc của ngươi, ngươi trong khoảng thời gian này đem ngươi mạnh nhất bộ đội tất cả đều hướng tây điều động, có thể lừa gạt được người khác, có thể không gạt được ta."

Tây Môn Khánh hơi có thâm ý nhìn xem Tây Môn Hạo, hắn mặc dù đang bế quan, cũng mặc kệ quốc gia này.

Nhưng mình tự tay thành lập quốc gia, có một chút gió thổi cỏ lay, hắn làm sao không rõ ràng?

Tây Môn Hạo trong lòng run lên, thầm nghĩ: Lão quái vật liền là lão quái vật, cái gì cũng không gạt được.

"Không sai, đợi thời cơ chín muồi về sau vãn bối liền định xuất binh, liền là lo lắng đến lúc đó các quốc gia trong hoàng thất lão quái vật hội sẽ không xuất thủ."

Hắn nói ra chính mình lo lắng, cũng là nghĩ nghe một chút Tây Môn Khánh ý kiến.

"Ha ha ha! Yên tâm, những lão già kia, sẽ không dễ dàng ra tay! Ngươi chỉ phải nhớ kỹ, không nên tùy tiện công kích đối phương Hoàng thành, liền sẽ không dẫn xuất những lão già kia."

"Nếu như bọn hắn dám ra tay, ngươi lão tổ tông ta cũng không phải ăn chay. Đến chúng ta loại tình trạng này, truy cầu mà Đại Đạo mới là nhiệm vụ thiết yếu, đều hết sức tiếc mệnh!"

Tây Môn Khánh cho Tây Môn Hạo ăn một cái thuốc an thần, cũng nói ra Thiên Kình đại lục, cường giả ở giữa ước định.

Cũng thế, những lão quái vật kia, nhất là Độ Kiếp kỳ, nắm tất cả trải qua đều đặt ở cảm ngộ Thiên Đạo, nghênh đón lần sau độ kiếp bên trên, nào có có tâm tư quản khác.

Chỉ cần không dính đến diệt tộc, bọn hắn là sẽ không xuất thủ, như thế chỉ có thể dẫn xuất càng nhiều cường giả đại chiến.

Thậm chí có lão quái vật, căn bản cũng không quản! Nếu con cháu không có năng lực, không gánh nổi tổ tiên lưu lại sản nghiệp, thì nên trách không thể người khác.

Bằng không thì, Thiên Kình đại lục cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy quốc gia, xuất hiện tứ đại đế quốc, mà những quốc gia kia cũng rất khó thay đổi triều đại.

Đương nhiên, ở trong đó còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, cái kia chính là: Thần miếu!

"Tiểu tử, đi yên tâm tranh bá đi, chỉ cần giữ lại Hoàng thành không nên công kích, liền không có chuyện gì. Bởi vì Thiên Kình đại lục có hắn định luật, mà cái này định luật là thần miếu chế định."

"Năm đó, ta cũng là nghĩ như vậy, thế nhưng là sau này viên quốc khí số đã hết, cuối cùng không thể không mang theo tộc nhân rời khỏi nơi này, mới thành tựu Khánh quốc tám trăm năm cơ nghiệp!"

Tây Môn Khánh sợ Tây Môn Hạo có cái gì lo lắng, đem mình làm năm tự mình trải qua cũng nói cho Tây Môn Hạo.

Chinh phục một quốc gia, không đơn thuần là muốn giết chết quốc gia kia hoàng đế, càng phải chinh phục quốc gia kia lê dân bách tính, còn có quân đội!

Dù sao, một quốc gia, không phải một cường giả là có thể nâng lên.

Tây Môn Hạo đứng dậy, làm một lễ thật sâu:

"Đa tạ lão tổ tông dạy bảo, vãn bối biết nên làm như thế nào!"

"Ừm, ngươi hiểu rõ liền tốt. Bất quá vẫn là muốn cẩn thận, Độ Kiếp kỳ không thể ra tay, không có nghĩa là Độ Kiếp kỳ trở xuống không thể ra tay, cái kia tinh linh, dùng tốt không sai."

Tây Môn Khánh lần nữa dặn dò.

"Hắc hắc! Vãn bối biết, chúng ta nghĩ một khối, mà lại. . ."

Tây Môn Hạo không có nói tiếp, bởi vì hắn sợ nắm đối phương khiếp sợ đến, dù sao mình hố chết một cái trúc tuần lễ, nói ra đoán chừng chỉ có tận mắt thấy Vô Nhan thư.

"Mà lại cái gì?"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại.

"Cái kia. . . Không có gì, lão tổ tông, không có chuyện gì, vãn bối liền cáo từ."

Tây Môn Khánh nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, tiểu tử này thật sâu bí mật, chính mình cũng một mực tại nghiên cứu, có thể là thế nào cũng nghiên cứu không thấu.

"Đi thôi, vạn sự cẩn thận, nếu có chỗ khó  có thể cho ta biết, ta sẽ phái người đi hiệp trợ ngươi."

"Hải công công sao? Vẫn là gia tộc trước kia trưởng bối?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đều có thể, chỉ cần không có đột phá Độ Kiếp kỳ, đều có thể, đây cũng là thần miếu lập hạ quy củ. Tốt, đi thôi."

Tây Môn Khánh phất phất tay.

"Vâng, vãn bối cáo lui."

Tây Môn Hạo lần nữa thi lễ, sau đó thối lui ra khỏi đại điện, đóng lại cửa điện.

Tây Môn Khánh tại Tây Môn Hạo sau khi đi, bỗng nhiên trên tay quầng sáng lóe lên, nhiều một quyển sách, đúng là cái kia bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》.

"Ha ha, hảo tiểu tử, đều có người cho ngươi ra sách. Tây Môn Hạo truyền kỳ. . . Không biết truyền kỳ của ngươi, có thể đi bao xa. . . Tiểu tử, đế quốc chi lộ gian khổ, chỉ có đi qua người mới biết a. . ."

. . .

Tây Môn Hạo rời đi đại điện, Hải công công còn ở bên cạnh chờ lấy.

"Bệ hạ, kết thúc?"

Hải công công hỏi.

"Ừm, Hải công công, ngươi bây giờ tu vi gì? Trúc tinh sao?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Hải công công cái eo ưỡn một cái, ngạo nghễ nói:

"Bất tài, năm trước vừa mới trúc tinh!"

"A. . . Vừa mới vừa trúc tinh a!"

Tây Môn Hạo lôi kéo trường âm nói ra.

"Ách! Bệ hạ tốt một cái 'Mới' chữ."

Hải công công nếu là có trứng, đoán chừng hiện tại rất đau.

"Ha ha ha! Nói sai! Nói sai! Tốt, ngươi đi tu luyện đi, trẫm cần phải đi."

Tây Môn Hạo nói xong, hai tay một lưng, liền thảnh thơi hướng về tẩm cung của mình đi đến.

"Cung tiễn bệ hạ."

Hải công công cúi người hành lễ, nhưng trong mắt nhưng lại có thật sâu nghi hoặc.

Đối phương bất quá quy nhất hậu kỳ, nhiều nhất là tiếp cận đại viên mãn, có thể nghe lời bên trong ý tứ, còn xem thường chính mình cái này trúc tuần lễ cường giả!

Chẳng lẽ. . . Đối phương giết chết qua trúc tuần lễ? Không thể nào?

Nghĩ đến, lấy ra một bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 hiện tại cái này thế nhưng là dễ bán sách, đã bắt đầu tại Thiên Kình đại lục lưu truyền.

"Ai! Lúc nào mới thay mới a! Mặc dù này một trận chiến bệ hạ đại thắng, nhưng trong đó chi tiết nhưng lại không biết, hi vọng cái này Xả Đản Hiệp, biết đến nhiều một ít đi."

. . .

"Yêu! Tiểu tỷ tỷ  chờ lấy ta cái kia?"

Tây Môn Hạo tại hội tẩm cung trên đường, thấy được Vô Nhan, đối phương đang mặt không thay đổi nhìn xem chính mình.

"Tây Môn Hạo, ta quyết định, muốn rời khỏi ngươi!"

Vô Nhan phảng phất làm rất lớn quyết định giống như.

"Ồ? Lúc này mới theo mấy ngày liền không kiên trì nổi? Nói như vậy cái kia đổ ước ngươi nhận thua?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, bởi vì chính mình cùng cái này Vô Nhan chuyển động cùng nhau rất tốt a.

Vô Nhan nhìn thoáng qua tả hữu, trên mặt hiện lên vẻ lúng túng:

"Tây Môn Hạo, ta phát hiện đi theo ngươi rất nguy hiểm, mị lực của ngươi quá mạnh, ta sợ chính mình hội luân hãm."

Tây Môn Hạo một cái cất bước đến Vô Nhan phụ cận, cơ hồ dán vào.

Đối phương muốn tránh, lại bị Tây Môn Hạo bắt lại hai vai.

"Làm sao? Ngươi không nghĩ đột phá Độ Kiếp kỳ sao? Ngươi ma chướng, có lẽ không cần đánh bại ta là có thể đột phá.".