Chương 570: Lại là năm giết!

Chương 570: Lại là năm giết!

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Vô Nhan khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, chính mình thế nhưng là chưa từng có nói qua.

"Ừ, nhà của ta lão tổ đang ở bên trong uống trà đây."

Tây Môn Hạo đối sau lưng cung điện chép miệng.

Vô Nhan một cái giật mình, tránh ra khỏi Tây Môn Hạo móng vuốt, có chút xoắn xuýt nói ra:

"Ta không biết, ma chướng hiện tại không chỉ có không có đầu mối, còn cảm thấy đi theo ngươi, hội càng ngày càng nguy hiểm, cho nên ta muốn rời đi."

"Ta có thể giúp ngươi khu trừ ma chướng, giúp ngươi độ kiếp, như thế ngươi còn muốn đi sao?"

Tây Môn Hạo lần nữa bắt lấy bả vai của đối phương, ngược lại hoàng cung có Tây Môn Khánh tọa trấn đâu, hắn không sợ hãi.

"Ta. . . Ta. . ."

Vô Nhan trầm mặc, độ kiếp a! Nàng làm hết thảy, bao quát bị thú nhân xoá tên, không cũng là vì trở thành Độ Kiếp kỳ cường giả chân chính sao?

"Tiểu tỷ tỷ, chớ do dự, chẳng lẽ ngươi muốn cho phía trước làm hết thảy cho một mồi lửa sao? Còn có, Hạo gia đàn ông ưu tú như vậy, yêu ta ngươi lại không lỗ lã."

Tây Môn Hạo chính kinh tuyệt đối không vượt qua được ba câu nói, không phải sao, lại mở trêu chọc.

Vô Nhan có chút mộng ép nhìn xem Tây Môn Hạo, đối phương lại một lần nữa quét mới nàng đối 'Tự luyến' hai chữ nhận biết.

"Phốc xích!"

"Ngươi thật tự luyến. Ta chưa bao giờ thấy qua như thế tự chăm sóc mình người!"

Nụ cười này, như là vạn hoa đua nở, không, liền trên thế giới đóa hoa xinh đẹp nhất cũng vì đó ảm đạm, đơn giản quá đẹp.

Tây Môn Hạo xem ngây dại, này là lần đầu tiên thấy đối phương lộ ra như thế nụ cười, đây là một cái phát ra từ nội tâm vui sướng.

Đẹp, quá đẹp!

"Ngươi đẹp quá."

Tây Môn Hạo si ngốc nhìn xem Vô Nhan, ánh mắt bên trong không có tiến công tính, chỉ có thưởng thức, đối mỹ lệ sự vật thưởng thức.

Vô Nhan nụ cười ngưng kết, khuôn mặt đỏ lên, đẩy ra Tây Môn Hạo, xoay người rời đi.

"Đi theo ngươi cũng được, về sau không cho phép đối ta sử dụng mị lực của ngươi.

"

"Ta đi! Đại tỷ! Này nhân cách mị lực lớn, lại không phải lỗi của ta, làm sao còn ỷ lại vào ta!"

Tây Môn Hạo biết Vô Nhan không đi, không biết vì cái gì, trong lòng rất là vui sướng.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 1! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Ta mặc kệ! Còn có, giúp ta khu trừ ma chướng, bằng không thì thệ ngôn đến kỳ, ta sẽ giết ngươi!"

Vô Nhan lắc lắc tròn trịa lớn mật đào đi ở phía trước, cũng không quay đầu lại nói ra.

Mà Tây Môn Hạo thì là nhìn chằm chằm cái kia thật to mật đào, xem thẳng nuốt nước miếng.

Không chỉ là cái kia cực phẩm mật đào, còn có hai bên mật đào trong khe hẹp đỏ một bên.

"Mẹ nó! Hề Hề, ngươi cùng Vô Nhan cái mông đòn khiêng lên đúng không?"

Tây Môn Hạo trong lòng mắng.

"Hì hì ha ha! Kí chủ, ngươi không cảm thấy, cái kia hai bên, là thế gian này ít có cực phẩm sao? Đi thôi, cho ngươi động lực, đi hưởng thụ đi."

Hề Hề tiếng cười tràn đầy dụ hoặc.

"Giời ạ! Lão tử tin ngươi tà!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó theo trong không gian giới chỉ lấy ra một khỏa hết thảy nữ nhân đều sẽ không cự tuyệt đồ vật.

"Tiểu tỷ tỷ  chờ một chút, đưa cái ngươi cái lễ vật!"

"Ngươi muốn làm gì? !"

Vô Nhan theo bản năng bưng kín mật đào ở giữa khe hở, cảnh giác nhìn xem Tây Môn Hạo.

Lúc trước cái kia một cái ngàn năm giết, để cho nàng ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Hắc hắc! Nhắm mắt lại."

Tây Môn Hạo nắm chặt Định Nhan đan đem bàn tay đến mặt của đối phương trước.

"Ta không!"

Vô Nhan kiên định lắc đầu  đồng dạng cái bẫy, nàng sẽ không lên hai lần!

"Đừng a, ngươi trước nghe."

Tây Môn Hạo thanh âm tràn đầy dụ hoặc, đồng thời nắm đấm cũng rời khỏi đối phương mũi ngọc tinh xảo phía dưới.

Vô Nhan nhún nhún mũi, liền một cỗ kỳ dị mùi thơm thẳng đến cái ót.

"Đan dược?"

"Sai, tiên đan!"

Nói đến tiên đan, Vô Nhan khuôn mặt đỏ lên, nhớ tới mị tộc thủy tinh trong động cái kia hoang đường một màn, không chỉ có thẹn khuôn mặt đỏ lên.

"Cái gì tiên đan  có thể để cho ta đột phá độ kiếp sao?"

Nàng mang theo kỳ vọng mà hỏi, bởi vì cái kia đan dược mùi vị đơn giản quá giống.

"Không thể nhường ngươi độ kiếp, nhưng lại có thể để ngươi vĩnh bảo thanh xuân, trở nên càng đẹp."

Tây Môn Hạo mở ra bàn tay, liền hào quang tứ sắc, mùi thơm xông vào mũi.

"Định Nhan đan!"

Vô Nhan cái miệng nhỏ nhắn trong nháy mắt dáng dấp lão đại.

Làm một nữ nhân, mặc dù nàng rất đẹp, bởi vì tu vi cao thâm, bộ dáng nhìn qua cũng không có gì cải biến.

Thế nhưng là, chỉ có nàng tự mình biết, theo tuế nguyệt xói mòn, tướng mạo của mình sớm muộn cũng sẽ già đi, chẳng qua là thời gian dài ngắn thôi.

Dù sao, chính mình còn không phải thần, không cách nào làm đến trường sinh bất lão.

Tây Môn Hạo lần nữa nắm lại nắm đấm, nói ra:

"Nhắm mắt lại, mở bàn tay, nó là ngươi, đây cũng là ta đưa lễ vật cho ngươi, hi vọng ngươi không muốn rời đi."

Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia thuần khiết con mắt, không khỏi trong lòng rung động, trong lòng lên một tia gợn sóng.

Chậm rãi nhắm mắt lại, mở ra bàn tay, nàng thật sự là không cách nào cự tuyệt Định Nhan đan.

Nàng biết Tây Môn Hạo có được Định Nhan đan, mà lại cũng không ít, bởi vì trong sách ghi chép, đối phương đưa ra qua rất nhiều Định Nhan đan.

Tây Môn Hạo vây quanh Vô Nhan sau lưng, sau đó từ phía sau nắm Định Nhan đan đặt ở trong tay đối phương.

Vô Nhan tại tiếp vào Định Nhan đan về sau, thân thể khẽ run lên, chậm rãi mở mắt, xem ngây dại.

Mặc dù nàng chưa từng ăn qua, cũng chưa từng gặp qua, nhưng có thể cảm giác được cái kia viên Định Nhan đan tràn đầy thanh xuân khí tức.

Mà Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa đâu? Thì là gương mặt cười xấu xa, thân thể cong xuống dưới, hai tay khép lại.

"Ngàn! Năm! Giết!"

"Phốc phốc!"

Hắn dùng khí lực không là rất lớn, so lần đầu tiên thời điểm lực đạo nhỏ rất nhiều. Mà lại tại đâm đi lên về sau, bàn tay vẫn không quên động mấy lần.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung cấp Nguyên Khí đan 50 viên! Kim thân dịch một bình! Phù lục nhỏ gói quà một cái!"

"A...! ! ! Tây Môn Hạo! Ta nguyền rủa cả nhà ngươi!"

Oanh

Một cái quả cầu lửa xuất hiện ở sau lưng, thẳng đến Tây Môn Hạo.

"Cẩn thận thệ ngôn!"

Tây Môn Hạo hô to một tiếng, đồng thời trong nháy mắt tránh khỏi, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến chỗ rất xa.

"Ta. . . Ta thệ ngôn em gái ngươi! Ngươi động thủ trước!"

Vô Nhan một tay bưng bít lấy hậu đình, một tay thật chặt nắm chặt Định Nhan đan.

Mắt đục đỏ ngầu, trong lòng ủy khuất, đối cứng mới sinh ra một tia ấm áp chi tình, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Nàng mặc dù nói như vậy, nhưng không tiếp tục động thủ, bởi vì cái kia thệ ngôn quá mẹ nó ác độc, để cho nàng không dám khinh thường.

"Uy! Ta liền chỉ đùa với ngươi, không đến mức a?"

Tây Môn Hạo trốn ở một cây trụ đằng sau, ưỡn nghiêm mặt hô.

"Ngươi. . . Ngươi vô sỉ! Biến thái! Đồ lưu manh!"

Vô Nhan cho Tây Môn Hạo một cái ba kích liên tục, sau đó cũng không quay đầu lại liền chạy, trực tiếp ra hoàng cung.

"Không phải đâu? Lúc này đi rồi?"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới chính mình để người ta cho sóng đi, vừa rồi hết thảy không phải uổng phí rồi?

Bất quá. . .

"Thật mềm a! Vừa vặn đỗi trên ngọc môn, may nhờ chính mình khí lực không lớn, bằng không thì tiến vào liền tội quá lớn rồi."

Tây Môn Hạo nhìn xem hai tay của mình, cảm giác tặc mẹ nó thoải mái!

Xoạt

Hải công công bỗng nhiên xuất hiện, vẻ mặt cổ quái nói ra:

"Bệ hạ, lão tổ tông tặng ngươi một câu thoại."

"A? Nha! Lời gì?"

Tây Môn Hạo nắm tay buông xuống..