Chương 571: Vô Nhan đang ăn Tây Môn Hạo!

Chương 571: Vô Nhan đang ăn Tây Môn Hạo!

"Lão tổ tông nói: Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!"

Hải công công giống như là truyền lời, vừa giống như là chính mình đối Tây Môn Hạo đánh giá, bởi vì vừa rồi cái kia một thoáng, thật mẹ nó vô sỉ!

"Ha ha ha! Thay ta tạ ơn lão tổ tông khen ngợi a!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền tế ra Phi Hành thuyền, trực tiếp theo Vô Nhan biến mất thả hướng phi đi.

Sóng xong, nên dỗ dành dỗ dành.

Hải công công nhìn xem hóa thành một đạo kim quang biến mất Tây Môn Hạo, trắng noãn lông mày tốt run run một hồi.

"Ai! Lão nô hầu hạ mấy đời hoàng đế, còn chưa từng gặp qua như thế không đứng đắn! Ngươi nói, làm như vậy một thoáng mưu cầu cái gì?"

Nói xong, hai tay khép lại, đối trước người khoa tay mấy lần.

Sau đó một cái giật mình, lẩm bẩm một câu: Tốt biến thái. Liền biến mất ở tại chỗ.

Vô Nhan rít lên một tiếng, dẫn tới cấm quân rối loạn tưng bừng, đều không rõ bệ hạ chọc tới nữ nhân nào, bị nguyền rủa cả nhà.

Vô Nhan rời đi hoàng cung, cũng không hề rời đi Thiên Khánh thành, mà là đi lúc đến nhà kia tụ phúc lâu, mở một cái ghế lô.

Hiện tại đã đến ban đêm, tụ phúc lâu đúng là náo nhiệt thời điểm, đừng nói bao sương, liền là tán tòa đều đầy.

Bất quá nàng này thân đỏ áo choàng quá chói mắt, vẫn là hôm qua đi theo Tây Môn Hạo cùng đi, cho nên chưởng quỹ không dám sơ suất, trực tiếp chữ thiên số một bao sương.

Từ từ hôm qua Tây Môn Hạo ở nơi đó dùng cơm xong, cũng giáo huấn một trận khánh Văn vương về sau, chữ thiên số một bao sương vẫn trống không.

"Lưu manh! Vô lại! Không biết xấu hổ! Khinh bỉ ngươi! Nguyền rủa ngươi!"

Vô Nhan ngồi tại trước bàn, nhìn xem đầy bàn đồ ăn căn bản không có khẩu vị.

Phía dưới mặc dù không thương, nhưng bị một đại nam nhân như vậy lập tức, còn vô sỉ vuốt ve một thoáng, để cho nàng một mực cảm giác nơi nào có một tay nắm tại sờ tới sờ lui.

"Ô ô ô thối vô lại! Sờ liền sờ, khí lực lớn như vậy làm gì? Ngàn năm giết? Ngàn em gái ngươi! Ô ô ô "

Vô Nhan bỗng nhiên nằm sấp trên bàn khóc lớn lên, một mực muốn mạnh nàng, có thể nói là lần đầu tiên như cái tiểu nữ tử một dạng thút thít.

Có lẽ

Thả trước kia nàng căn bản không dám tưởng tượng đi.

Tây Môn Hạo vây quanh Thiên Khánh thành vùng trời dạo qua một vòng, lại ở ngoại vi dạo qua một vòng, làm khổ cả buổi, căn bản không có phát hiện đối phương.

"Mẹ nó! Sẽ không đi thật a? Không đến mức a? Hạo gia cái kia một thoáng rất đúng chỗ a, hẳn là hết sức dễ chịu mới là."

Tây Môn Hạo đối với mình cuối cùng cái kia vuốt ve thủ pháp vô cùng có tự tin, bởi vì hắn hoàng hậu nhóm đều hết sức yêu thích.

"Móa! Đồ đần!"

Mãnh liệt vỗ một cái cái trán, trong lòng hơi động, nghĩ đến Vô Nhan, thi triển thần thông.

Xoạt

Cảnh tượng trước mắt biến đổi, là một gian xa hoa bao sương.

Chỉ thấy Vô Nhan đã thoát khỏi áo choàng, ống tay áo xắn lên, một chân đứng trên ghế.

Một tay cầm chén rượu, một tay theo trong mâm cầm lên một cây tương giò, một ngụm giò một ngụm rượu ăn.

Dạng như vậy, nào giống cái mỹ nữ, đơn giản liền là cái nữ đại vương!

Không chỉ có như thế, vành mắt sưng đỏ Vô Nhan một bên ăn, còn một bên nói thầm lấy:

"Tây Môn Hạo! Ta ăn ngươi giò!"

To lớn khối giò bị cắn xuống, sau đó dụng lực nhai mấy lần.

"Tây Môn Hạo! Cô nãi nãi uống máu của ngươi!"

"C-K-Í-T..T...T!"

Một chén rượu ngang cổ làm.

Tây Môn Hạo ảnh trong gương ngay tại Vô Nhan sau lưng, xem biểu lộ muôn màu muôn vẻ.

Trước kia Vô Nhan ăn cơm chưa hình ảnh còn có thể lý giải, dù sao cũng là Thú tộc bên kia tới.

Thế nhưng là này giời ạ! Không phải đang dùng cơm a! Rõ ràng là đang ăn chính mình mà!

Bất quá, đối phương bộ đáng cũng làm cho hắn có chút buồn cười, này lúc không có người, giỏi nhất thể hiện một người chân thực bộ dáng.

"Thơm không?"

Ách

Vô Nhan động tác bỗng nhiên dừng lại, cái miệng nhỏ nhắn đang hung tợn cắn lấy giò bên trên.

Sững sờ xoay người, thấy được nàng nhất

Không muốn nhìn thấy người, bộ dáng rất là đáng yêu.

"XÌ... Thử! Một màn này nếu để cho thú nhân thấy, nhất định sẽ hoài nghi thú sinh."

Tây Môn Hạo nhạo báng, lững lờ du đến Vô Nhan phụ cận.

"Ngươi! Đi! Chết!"

Vù

Gặm hơn phân nửa tương giò thẳng đến Tây Môn Hạo bay đi, tuy nhiên lại không trở ngại chút nào xuyên qua, chỉ là lên một tia sóng gợn li.

"Mịa nó! Cái quỷ gì? !"

Vô Nhan nhịn không được văng tục, có thể nghĩ nội tâm của nàng là bực nào thảo giời ạ.

"Ha ha, ngươi không phải vẫn muốn biết ta là tại sao không trở về tới cũng có thể xử lý triều chính sao? Chính là cái này, ta thần thông một trong, thần kính huyễn tượng. Thế nào? Ngưu bức a?"

Tây Môn Hạo cười đắc ý, phát hiện Vô Nhan cũng không hề rời đi, mà là tại nơi này dùng đồ ăn phát tiết, trong lòng rất là vui sướng.

Vô Nhan vứt bỏ chén rượu trong tay, phía trước nói qua không uống rượu, không thể để cho Tây Môn Hạo dùng việc này trêu chọc.

Sau đó tò mò vây quanh Tây Môn Hạo ảnh trong gương xoay chuyển vài vòng, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Thái Thần ngạc nhiên, ngươi đến cùng có nhiều ít bí mật?"

"Hắc hắc! Lưu lại, ngươi sẽ từ từ đều biết. Còn có, một hồi nhường ngươi lại nhìn một cái bí mật."

Tây Môn Hạo đùa.

"Bí mật gì?"

Vô Nhan hứng thú quả nhiên bị nói tới, không có dựng lên hiểu Tây Môn Hạo chuyện trọng yếu hơn.

"Đùa giỡn."

"Đùa giỡn?"

"Đúng! Liền là đùa giỡn! Ngươi chờ, ta tới tìm ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền biến mất tung tích.

Vô Nhan lấy tay tại ảnh trong gương biến mất địa phương phủi đi mấy lần, sau đó mang theo gương mặt tò mò, ngồi về trên ghế.

Rất nhanh, cửa bao sương bị người từ bên ngoài mở ra, Tây Môn Hạo trực tiếp cầm lấy chưởng quỹ lệnh bài mở ra bao sương.

Mà lúc này Vô Nhan, còn đang ngẩn người đây. Tình cảnh vừa nãy, đơn giản thật bất khả tư nghị.

Bành

Theo cửa bao sương đóng cửa, Vô Nhan mới một cái giật mình thanh tỉnh lại.

Tốc độ cao cầm trên tay mỡ đông dùng pháp lực thanh lý mất, sau đó lấy ra khăn tay xoa xoa bóng nhẫy cái miệng nhỏ nhắn, liền nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, muốn nhìn một chút đối phương làm sao đùa giỡn.

Tây Môn Hạo ngồi ở Vô Nhan một bên, khoảng cách gần nhìn đối phương, cười nói:

"Còn đau không?"

Vô Nhan khuôn mặt đỏ lên, lập tức lạnh mặt nói:

"Nói chính sự!"

Tây Môn Hạo một nhún vai, sau đó lấy ra 50 viên trung cấp Nguyên Khí đan, đặt ở trên mặt bàn.

"Khụ khụ! Ngươi không phải nghĩ biết ta vì cái gì tu luyện nhanh như vậy sao? Nhìn kỹ."

Nói xong, một khỏa trung cấp Nguyên Khí đan ném vào trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 điểm nguyên khí!"

Ông

Một cỗ nhẹ nhàng nguyên lực ba động theo thân bên trên cổ động, hiển nhiên tu vi cao hơn một chút.

"Ta trời!"

Vô Nhan tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài, thế nhưng là, ngay sau đó Tây Môn Hạo liên tục mười mấy viên Nguyên Khí đan ném vào trong miệng, trong nháy mắt một cỗ càng chấn động lớn đẩy ra!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp thăng đến quy nhất đại viên mãn!"

"Mịa nó!"

Vô Nhan khiếp sợ đứng dậy, cứ như vậy thời gian trong nháy mắt, đối phương đột phá! Không có chút nào bình cảnh thẻ ngừng lại, thật cùng đùa giỡn giống như.

Thế nhưng là, vẫn chưa hết.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo chớp mắt nắm năm mươi cái Nguyên Khí đan ném vào trong miệng, trong nháy mắt đại viên mãn về sau, nguyên lực ba động lại mãnh liệt rất nhiều, thẳng đến Hóa Hư kỳ!

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Quy nhất đại viên mãn 1100 5300

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh 410.