Chương 572: 0 năm giết? Cô nãi nãi cũng biết!

Chương 572: 0 năm giết? Cô nãi nãi cũng biết!

"Ai! Còn muốn hơn một trăm viên Nguyên Khí đan mới có thể thăng cấp a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng bình thuốc, run tay thu vào, gương mặt bất đắc dĩ.

Vô Nhan thấy choáng, triệt để trợn tròn mắt!

Đầu tiên là thần kính huyễn tượng, lại là đùa giỡn tăng lên, trong nháy mắt để cho nàng hỏng mất!

"Ngươi. . . Ngươi chính là như thế tu luyện? Đó là ngươi luyện được đan dược sao? Không có khả năng a! Không cần luyện hóa sao?"

Vô Nhan rốt cục thanh tỉnh lại, hỏi nội tâm nghi hoặc.

Tây Môn Hạo đưa tay tại tấm kia đẹp không tưởng nổi trên khuôn mặt nhỏ nhắn bóp một thoáng, sau đó cười nói:

"Đan dược này là ta dựa theo công pháp của ta tự mình luyện chế, chỉ có ta có thể sử dụng, người khác không dùng đến."

"Thật? Ngươi không có gạt ta?"

Vô Nhan cảm giác nam nhân này liền là trên thế giới lớn nhất lừa đảo, căn bản không có một câu lời nói thật!

"Đó là đương nhiên, như thế bí mật trọng yếu đều để ngươi thấy được, ta còn có cái gì có thể gạt ngươi? Được rồi! Không phải đã nói với ngươi à, thoải mái tinh thần, thả bản thân, cái gì ma chướng tự nhiên là hội không có."

Tây Môn Hạo vỗ Vô Nhan bả vai, an ủi đứng lên.

Vô Nhan loé lên một cái trốn đến một bên, cảnh giác nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Ta không dám tin ngươi, ngươi quá vô sỉ, vô sỉ như vậy thủ đoạn đều dùng đi ra, ngươi tại sao phải như thế?"

"Ta loại nào a?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nói ra.

"Chính là. . ."

Vô Nhan hai tay hợp thành chữ thập, trước người đỗi một thoáng.

"A! Này gọi: Thiên Niên Sát, là một cái trò chơi, ngươi không cảm thấy hết sức kích thích sao?"

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, đơn giản.

"Kích thích? Được a. . ."

Vô Nhan đơn giản không phản bác được.

"Tốt, trở về, chuẩn bị một chút, nên rời đi."

Tây Môn Hạo đứng dậy

Mở ra cửa bao sương.

Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, bỗng nhiên lộ ra một tia cười xấu xa.

Loé lên một cái đến Tây Môn Hạo sau lưng, khom lưng, vểnh lên mông, hai tay khép lại:

"Thiên Niên Sát!"

Bành

Hai tay đỗi tại Tây Môn Hạo trên lỗ đít.

Gào

Tây Môn Hạo phát ra một tiếng sói tru, cả người theo lầu ba bay xuống.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Thiên Niên Sát đúng không? Cô nãi nãi cũng sẽ chơi! Ha ha ha. . ."

Vô Nhan phát ra từ trước tới nay nhất nụ cười vui vẻ, đối phương không phải nói mà! Đây là trò chơi, không là công kích, không tính vi phạm thệ ngôn.

"Vô Nhan! Hạo gia nguyền rủa cả nhà ngươi. . . Ai yêu. . ."

"Ha ha ha. . ."

. . .

"Đại ca ca, ngươi thế nào? Sinh bệnh trĩ rồi?"

Cơ Manh Manh nhìn xem bưng bít lấy đít Tây Môn Hạo, mặt nhỏ tràn đầy tò mò, bởi vì tu luyện người, sinh bệnh đều thiếu, không nên sinh bệnh trĩ a?

"Khụ khụ! Không có việc gì, ăn cay nhiều hơn, có chút đã nói. Cái kia cái gì, Manh Manh lần này theo ta ra ngoài, các ngươi giữ nhà."

Tây Môn Hạo sờ lên Cơ Manh Manh đầu, nhìn xem Địch Doanh Doanh đám người nói.

"A! Rốt cục có khả năng đi ra! Nín chết đều!"

Cơ Manh Manh cao hứng nhảy dựng lên.

Địch Doanh Doanh tam nữ thì là gương mặt hâm mộ, các nàng cũng rất muốn ra ngoài.

Thế nhưng là thấy Cơ Manh Manh dáng vẻ, chỉ có thể nắm lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

"Cái kia nàng đâu?"

Địch Doanh Doanh chỉ dựa vào tại cửa ra vào Vô Nhan hỏi.

"Nàng biết bay, các ngươi biết sao?"

Tây Môn Hạo mơ hồ cảm giác có chút đau đầu, dĩ nhiên, cái mông con mắt cũng là một trận như thiêu như đốt.

Vô Nhan cái kia tiểu nương bì, cái kia một cái Thiên Niên Sát ổn định tàn nhẫn, đoán chừng đã sớm nhẫn nhịn rất lâu.

"Hạo ca ca, vậy ngươi phải được thường bay trở về xem chúng ta nha."

Địch Doanh Doanh lôi kéo Tây Môn Hạo tay gương mặt không bỏ.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên, hải tây quận so Đông Lẫm thành còn gần, dĩ nhiên hồi trở lại tới thăm đám các người."

Tây Môn Hạo đem Địch Doanh Doanh kéo đến trong ngực.

"Bàn Nhược, tình báo sự tình liền giao cho ngươi, nhất là cái kia Xả Đản Hiệp, nhất định cho ta móc ra. Lạc Ly, các ngươi cũng phải nhiều giúp đỡ nàng."

"Yên tâm đi bệ hạ, trong nhà có chúng ta, lại nói ngươi không phải cũng không chậm trễ triều chính sao?"

Hồ Bàn Nhược nói ra.

"Ừm, ngươi làm việc, ta yên tâm. Manh manh lực chấn nhiếp cũng không xê xích gì nhiều, tin tưởng những đại thần kia không dám đùa tâm nhãn, lần này ta liền đem nàng mang đi."

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Địch Doanh Doanh, sau đó há mồm tế ra Phi Hành thuyền, đồng thời nắm một cái lưới lớn ném ở bên trên, dùng để chở địa long.

"Oa nga! Rốt cục có thể bay! Chim lớn!"

"Tíu tíu!"

Đã bị nuôi đến cấp năm kêu to theo trong góc bay tới, rơi vào Cơ Manh Manh trên lưng.

"Đi, đại ca ca mang chúng ta bay!"

Cơ Manh Manh thả người nhảy tới Phi Hành thuyền bên trên, trái xem phải xem, cái kia người hiếu kỳ cùng xúc động, thật giống một đứa bé không chịu lớn.

"Ha ha, đi, nhìn kỹ nhà."

Tây Môn Hạo bưng bít lấy cái mông nhảy tới Phi Hành thuyền, hai người ngồi xuống, còn trống không một khối vị trí.

"Uy, ngươi đi lên không? Hạo gia mang ngươi bay."

Hắn quay đầu nhìn về phía cổng Vô Nhan.

Hừ

Vô Nhan hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó liền nghe được nơi xa địa long tiếng hoan hô:

"Tiểu tỷ tỷ! Muốn đi rồi sao?"

Vù

Phi Hành thuyền bay lên, hóa thành một đạo kim quang, đi đón Ma Lân cùng địa long.

"Bọn tỷ muội, chúng ta phải có đối thủ."

Hồ Bàn Nhược nhìn xem cửa tẩm cung, cặp kia yêu mị con ngươi lóe lên một đạo tinh mang.

"Không thể nào? Nàng thế nhưng là thú nhân."

Địch Doanh Doanh có chút không tin.

"Thú nhân? Hạo ca cái kia đức hạnh, xinh đẹp thú đều sẽ không bỏ qua, huống chi là cái đẹp khoa trương tinh linh."

Lạc Ly nhếch miệng, đã sớm đoán được Vô Nhan kết cục.

". . ."

Địch Doanh Doanh trầm mặc, ngẫm lại mọc ra cái đuôi to Đắc Kỷ.

Còn có chơi đùa thời điểm, Tây Môn Hạo luôn luôn nhường Hồ Bàn Nhược lộ ra cái đuôi, sau đó từ phía sau dẫn theo cái đuôi. . .

"Được a, hậu cung càng ngày càng náo nhiệt."

Nàng bất đắc dĩ nhún vai.

"Ha ha, kỳ thật cũng không phải chuyện gì xấu, cái kia Vô Nhan có thể là cường giả, lần này đi theo bệ hạ đi hải tây quận, định có thể trợ giúp bệ hạ đánh thiên hạ."

Hồ Bàn Nhược vuốt vuốt trên trán Lưu Hải, thông minh như yêu nàng, cho dù Tây Môn Hạo không nói, nàng cũng đoán được.

"Thế nhưng là, ta vẫn là hết sức lo lắng, cái kia Vô Nhan dù sao cũng là thú nhân Đại Tế Ti, cũng không biết Hạo ca ca có thể hay không trấn trụ nàng."

Địch Doanh Doanh đi tới cổng, nhìn xem đang ở dâng lên Phi Hành thuyền, phía dưới còn treo một cái trách trách hô hô thiếu thông minh.

"Tốt muội muội, đừng xem, mong muốn đi theo hạo ca đi ra ngoài chơi, phải cố gắng tu luyện đi, kém nhất cũng phải biết bay."

Lạc Ly ánh mắt rất là kiên định, nàng vốn là thiên tài tu luyện, mượn nhờ Tây Môn Hạo đan dược, tin tưởng không được bao lâu thời gian liền có thể đột phá khai vân kỳ!

"Ừm! Tu luyện đi!"

Địch Doanh Doanh xoay người rời đi, nói chuyện nàng cũng tại đây hoàng cung nhịn gần chết.

"Ai! Hai vị tỷ tỷ đi tu luyện đi, muội muội còn muốn rất nhiều chuyện phải xử lý."

Hồ Bàn Nhược thở dài, run run người bên trên cẩm bào, rời đi tẩm cung.

. . .

"Tiểu tỷ tỷ! Ngươi vì sao muốn cưỡi ta, không lên bên trên."

Địa long xâu đang phi hành dưới đò mặt, quay đầu nhìn xem Vô Nhan hỏi.

Lúc này Vô Nhan đang ngồi ở địa long trên lưng, to lớn lồng phòng ngự đem bọn hắn tính cả Phi Hành thuyền cùng một chỗ bao vây lại.

"Phía trên quá chật, không muốn lên đi."

Vô Nhan không yên lòng nói ra..