Chương 573: Trên không tắm rửa!

Chương 573: Trên không tắm rửa!

"Hắc hắc! Ta biết, ngươi là ghen! Người ta chính phái hoàng hậu tới, ngươi không cần ý tứ."

Địa long gia hỏa này, thật thiếu thông minh?

"Ngươi nói bậy! Ta mới không có! A? Không đúng vậy! Ngươi là làm sao mà biết được?"

Vô Nhan phản ứng lại.

"Cái này a! Ma Lân nói đến, tiểu tử kia tinh vô cùng, biết tất cả mọi chuyện."

Địa long rất bội phục Ma Lân, dù sao tên kia một mực đi theo Tây Môn Hạo bên người.

Mà Tây Môn Hạo bên người đâu, đều là nhân tinh a! Cho nên nó hiểu được rất nhiều.

"Ma Lân? Cấp sáu mở miệng nói tiếng người, lại là một bí mật lớn."

Vô Nhan ngẩng đầu nhìn phía trên, từng đợt hoan ca tiếu ngữ truyền tới, nhường nàng trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

"Ha ha ha! Thật tuyệt a! Thật sự là quá thoải mái á! ! !"

Cơ Manh Manh ngồi tại Tây Môn Hạo trong ngực, nhìn xem chung quanh bầu trời đêm, phảng phất trên trời ngôi sao tiện tay có thể dùng hái đến, phát ra từng đợt reo hò.

Mặc dù nàng mượn nhờ Tường Vân điêu cũng bay qua, nhưng không bay được cao như vậy, càng không bay được nhanh như vậy!

Hơn nữa còn có loé lên một cái lấy trắng noãn hào quang lồng phòng ngự, liền bên trong nhiệt độ cũng thật ấm áp.

"Ha ha ha! Chơi vui đi! Về sau ngày ngày mang ngươi bay!"

Tây Môn Hạo hai cái móng vuốt leo lên núi cao, dùng sức vò bóp lấy.

Mà Ma Lân cùng chim lớn thì là ngồi xổm ở đầu thuyền, nhìn xem cảnh đêm.

"Ha ha ha! Đại ca ca, điểm nhẹ, đau quá a! Ngứa quá a! Đều cay bao lớn, còn sờ."

Cơ Manh Manh phát ra từng tiếng yêu kiều cười, sóng có khả năng.

"Vô sỉ!"

Phía dưới Vô Nhan nghe khuôn mặt nhỏ nóng lên, đơn giản quá vô sỉ!

"Manh Manh, nếu không hai ta tới cái không chấn?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hứng thú, còn không có đang phi hành khí bên trên thử qua đây.

"Đại ca ca

Cái gì là không chấn a?"

Cơ Manh Manh tinh khiết mà hỏi.

"Hắc hắc! Liền là ở trên đây ba ba, nhất định hết sức mang cảm giác, thuyền nhỏ vừa đi vừa về đãng a đãng, sảng khoái hơn a!"

Tây Môn Hạo càng nói càng hưng phấn, động tác càng ngày càng khuếch trương, trực tiếp theo đại bình nguyên, thẳng đến Ngọc môn quan mà đi.

"Ha ha ha! Đừng làm rộn đại ca ca, phía dưới có người đấy."

Cơ Manh Manh đè xuống Tây Môn Hạo móng vuốt, khuôn mặt nhỏ hơi hơi hồng nhuận.

"Khụ khụ! Chú ý ảnh hưởng a!"

Vô Nhan ở phía dưới thật sự là nghe không nổi nữa, nhịn không được nhắc nhở một câu.

"Không thú vị!"

Tây Môn Hạo buông lỏng ra móng vuốt, sau đó vỗ vỗ Cơ Manh Manh mỏm núi nói ra:

"Manh Manh, đi bên cạnh, ta tắm một cái, thật sự là quá nhàm chán."

"Ngâm trong bồn tắm? Tại đây?"

Cơ Manh Manh nhìn xem dưới thân lỗ khảm, khoan hãy nói, thật giống một cái bồn tắm lớn.

"Hắc hắc! Dĩ nhiên, sớm liền chuẩn bị xong."

Tây Môn Hạo hẹp gấp rút cười cười, dứt khoát ôm lấy Cơ Manh Manh, đặt ở trước mặt đầu.

Bởi vì Phi Hành thuyền bay vô cùng ổn, lại thêm Vô Nhan lồng phòng ngự, Phi Hành thuyền bên trong tựa như một cái di động gian phòng.

"Đại ca ca, có thể hay không cùng nhau tắm a?"

Cơ Manh Manh thấy Tây Môn Hạo dùng tốc độ nhanh nhất nắm chính mình lột sạch sẽ, thấy cái kia cường tráng thân thể, nhịn không được xuân tâm dập dờn.

"Ngươi không thể được, gánh không được."

Tây Môn Hạo nói xong, không gian giới chỉ nhắm ngay lỗ khảm, bên trong là chính mình ra đến phát trước, sớm liền chuẩn bị xong nước nóng.

Ma Lân cùng Tường Vân điêu cũng xoay đầu lại, tò mò nhìn.

Bay lượn bảo vật bên trên tắm rửa, đoán chừng toàn bộ Thiên Kình đại lục cũng liền Tây Môn Hạo độc nhất cái.

Rất nhanh, lỗ khảm rót đầy nóng hôi hổi nước tắm.

Tây Môn Hạo lấy ra chứa kim thân dịch bình nhỏ, sau đó đổ đi vào.

Tại mị tộc thủy tinh động thu được một bình, lại tại Vô Nhan kênh mương trong khe Thiên Niên Sát một bình, một mực không có thời gian sử dụng.

Ông

Một trận kim quang chợt hiện.

"Oa! Màu vàng."

Cơ Manh Manh nhịn không được tán thưởng đứng lên, duỗi ra tay nhỏ tại màu vàng nước tắm bên trong dò xét một thoáng, trong chốc lát rụt trở về.

"Đau quá!"

Kim thân dịch thế nhưng là Tây Môn Hạo sử dụng hàng loạt đoạn dịch thể sau thăng cấp bản, không có đi qua cường hóa thân thể Cơ Manh Manh, dĩ nhiên chịu không được.

"Hắc hắc! Ta nói đi, chỉ có Hạo gia như thế cường tráng nam nhân, mới có thể."

Tây Môn Hạo đứng tại màu vàng trong nước bày cái tạo hình.

Cơ Manh Manh xem hô hấp dồn dập, mà Tường Vân điêu thì là dùng cánh che mắt.

"Các ngươi đang kiếm cái. . . Sao. . ."

Vô Nhan bị kim quang hấp dẫn đi lên, liền xem Tây Môn Hạo đang trần truồng trần - thể bày biện tạo hình.

Cái kia cường tráng thân thể, cái kia vừa rồi bởi vì bị kích thích đến về sau, thức tỉnh huynh đệ, quả thực cay con mắt.

"Đắc! Tiểu tỷ tỷ, Hạo gia tráng không?"

Tây Môn Hạo dùng đầu lưỡi ở trong miệng đánh cái vang, còn vứt ra một cái liếc mắt đưa tình.

"Vô sỉ!"

Vô Nhan trong nháy mắt rơi xuống, nhưng ngay sau đó lại tung bay tới.

Cố nén không nhìn tới Tây Môn Hạo thân thể, thử thăm dò đem bàn tay tiến vào cái kia chất lỏng màu vàng bên trong.

"Tê. . . Đây là cái gì?"

Vô Nhan hít vào một ngụm khí lạnh, nắm tay rụt trở về, vừa rồi phảng phất kim đâm.

Tây Môn Hạo thì là nằm ở lỗ khảm bên trong, mặc dù có kim đâm cảm giác, cũng có lửa đốt cảm giác, nhưng theo chất lỏng màu vàng óng tiến vào trong cơ thể, toàn thân mỗi một tấc da thịt, mỗi một đoạn xương cốt, tất cả đều dễ chịu vô cùng.

"A hống hống hống. . . Dễ chịu a! Tiểu tỷ tỷ, cùng một chỗ không?"

"Vô sỉ!"

Đây là Vô Nhan cho Tây Môn Hạo nhiều nhất đánh giá.

"Ha ha."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó triệt để để cho mình chui vào trong nước, chỉ chừa đầu tại bên ngoài.

Chất lỏng màu vàng bắt đầu dần dần trở thành nhạt, đang đang nhanh chóng tiến vào thân thể của hắn.

"Thân thể của ngươi rất mạnh, là không phải là bởi vì cái này?"

Vô Nhan nhìn xem chất lỏng màu vàng, có thể cảm giác ra bên trong tràn ngập năng lượng.

Xoạt

Trong nước toát ra một đoạn vật thể, thẳng tắp, tựa như là con rùa thăm dò một dạng.

"Dĩ nhiên, ngươi xem, nhiều tráng!"

Vô Nhan dĩ nhiên thấy được, nháy nháy mắt, món đồ kia. . .

"Tây Môn Hạo! Khinh bỉ ngươi!"

Mắng xong, liền rơi xuống trở về. Cũng may nhờ trong khoảng thời gian này Tây Môn Hạo bao giờ cũng tại trêu chọc lấy nàng, tâm lý kiên cường rất nhiều.

"Hì hì ha ha! Đại ca ca, ô quy lặn xuống nước, cẩn thận hù đến cái kia tiểu tỷ tỷ."

Cơ Manh Manh nghịch ngợm nhìn xem con vật nhỏ kia, đồ chơi kia nhìn đáng yêu, nhưng mỗi lần chuyển động cùng nhau thời điểm, đều có chút gánh không được.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, tiểu vương bát lặn xuống, hắn hiện tại thế nhưng là thu phát tự nhiên.

Máy phi hành cấp tốc phi hành, lõm trong máng chất lỏng màu vàng óng một chút đạm xuống dưới, thân thể của hắn cũng tại một chút mạnh lên.

Bỗng nhiên, trong bầu trời đêm một đạo lưu quang bay tới, chỉ thấy một cái mâm tròn máy phi hành bên trên, đứng đấy một nam một nữ, xem hai người thân mật dáng vẻ, giống như là cặp vợ chồng.

Mà xem hai người phương hướng, thẳng đến bên này tới, hiển nhiên là có mục đích!

"Cường giả! Cẩn thận một chút."

Vô Nhan loé lên một cái xuất hiện ở đầu thuyền bên trên, nhìn xem bay tới máy phi hành.

Cơ Manh Manh núp ở Vô Nhan sau lưng, đầu tại bả vai của đối phương chỗ lộ ra, một song con mắt lớn không chớp lấy một cái nhìn xem.

Tây Môn Hạo thay đổi hướng đi, đầu tựa ở phần đuôi, nhìn xem đột nhiên xuất hiện một nam một nữ.

Nam mặt giống như trung niên, nhưng thế giới tuổi trẻ khó mà suy đoán, có thể có được máy phi hành, thực lực cùng địa vị khẳng định không tầm thường..