Chương 574: Trên không chặn đường!

Chương 574: Trên không chặn đường!

Nữ tử một bộ phu nhân cách ăn mặc, rúc vào nam tử trong ngực, nhưng một cái tay nhưng nắm chặt bên hông bảo kiếm.

Rất nhanh, mâm tròn bay lượn bảo vật đứng tại Phi Hành thuyền trước mặt.

"Bằng hữu, các ngươi là. . . Phi! Không biết xấu hổ!"

Nữ tử rốt cục thấy cái kia màu vàng kim nhạt trong nước là cái quái gì, là cái nam nhân đang tắm, đơn giản tất chó.

"Ha ha, vị huynh đệ kia thật hội chơi a! Bay lượn bảo vật bên trong tắm rửa. . . Xì xì! Lợi hại."

Nam tử mang theo khi dễ mà cười cười, này mẹ nó không phải chơi, quả thực là làm bừa.

Đương nhiên, nếu không phải xem tại cái kia mang theo áo choàng nữ nhân mức, có lẽ hắn đã sớm ra tay.

"Hai vị, chúng ta còn muốn đi đường, là các ngươi nhường một chút, vẫn là chúng ta quấn một thoáng?"

Tây Môn Hạo không nghĩ phức tạp, mà lại chất lỏng màu vàng đang đang nhanh chóng trở thành nhạt, chính mình còn để trần đây.

"Ha ha, vị cô nương này, nhìn ngươi tu vi không tầm thường, lại có bực này bay lượn bảo vật, xin hỏi là cao nhân phương nào?"

Nam tử căn bản không có phản ứng Tây Môn Hạo, một cái quy nhất đại viên mãn gà yếu thôi, hắn để ý là Vô Nhan.

Đương nhiên, còn có phía dưới treo một cái thất cấp địa long!

"Không môn không phái, thật có lỗi, chúng ta còn muốn đi đường."

Vô Nhan ngữ khí cự người ở ngoài ngàn dặm, hiển nhiên cũng không muốn phức tạp.

Tây Môn Hạo thì là trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền thay đổi hướng đi, chuẩn bị đi vòng qua.

Ai ngờ hai người kia đồng dạng thay đổi hướng đi, ngăn cản Phi Hành thuyền đường đi.

"Bằng hữu, gặp nhau chính là hữu duyên, gì không nhận thức một chút?"

Nam tử cũng không biết là thật nghĩ nhận thức một chút, vẫn là coi trọng Phi Hành thuyền, vậy mà dính lên.

"Thảo! Đây là tại Khánh quốc đâu!"

Tây Môn Hạo lúc nào tại Khánh quốc nhận qua này loại khí, trực tiếp theo trong nước đứng lên.

A

Đối diện nữ tử hai tay che mắt, hét lên một tiếng.

"Ừm? Một tên tiểu bối, làm càn như vậy?"

Nam tử chân mày cau lại, đồng thời trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ đây là cái kia con em của đại gia tộc? Cái này Trúc Tinh kỳ đại viên mãn nữ tử, là hộ vệ của hắn?

"Tiểu tỷ tỷ, hai vị này tu vi gì?"

Tây Môn Hạo nằm trở về, tiếp tục hấp thu kim thân dịch.

"Nam Trúc Tinh hậu kỳ, nữ Trúc Tinh sơ kỳ."

Vô Nhan nói ra.

"A. . . Cái kia có một trận chiến a!"

Tây Môn Hạo ánh mắt híp lại, không hề sợ hãi nhìn xem hai người.

"Cái gì? !"

Nam tử cùng nữ tử đồng thời gặp quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo, cho rằng đối phương có phải hay không bị sợ choáng váng.

Nữ nói bọn họ như vậy không ngoài ý muốn, thế nhưng là vị này không đứng đắn, bất quá quy nhất kỳ đại viên mãn  đẳng cấp tra được nhiều lắm!

"Hai vị, nghe ta một lời khuyên, hay là nên tránh ra đi."

Vô Nhan nhìn xem hai người, nàng không có cho rằng Tây Môn Hạo nói đùa nữa, vị gia này, thế nhưng là thật hội giết người.

"Hừ! Các ngươi cũng quá vô lễ! Chúng ta hảo tâm cùng các ngươi chào hỏi, không nghĩ tới các ngươi. . ."

Nữ tử chỉ Tây Môn Hạo, phát hiện cái kia nước càng lúc càng mờ nhạt, bị màu trắng lồng phòng ngự vừa chiếu, bên trong lõa thể như ẩn như hiện, thật sự là không đành lòng nhìn thẳng.

"Mẹ nó! Ở đâu ra hai cái cát so? Vội vàng nhường mở, thật bút tích!"

Phi Hành thuyền phía dưới địa long nhịn không được, lớn tiếng mắng lên. Cái này thiếu thông minh đồ vật, nhưng không biết cái gì là sợ hãi.

"Bang bang!"

Nam tử cùng nữ tử đồng thời tế ra bảo kiếm, nhìn qua là tình lữ kiếm, song kiếm hợp bích sao?

"Uy! Ta nói ngươi hai từ đâu xuất hiện? Thật mẹ nó ở không đi gây sự?"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên tứ vô kỵ lười biếng đứng dậy mặc vào quần áo, xem đám người mí mắt trực nhảy.

Thu

Vung tay lên, thu lỗ khảm bên trong nước tắm, sau đó lần nữa vung tay lên, cất vào trong thùng nước tắm bị ném xuống, trời mới biết rơi xuống địa phương nào.

Quần áo một xuyên, cả người tinh thần không ít, càng là lộ ra một loại uy thế vô hình.

"Hừ! Nghe cho kỹ! Chúng ta chính là Lạc Vân tông trưởng lão!"

Nam tử ngạo nghễ nhìn xem Tây Môn Hạo, một bộ tiểu bối ngươi sợ rồi sao tư thế.

"Ha ha ha! Vậy ngươi cũng nghe cho kỹ! Ta chính là hoàng đế nước Khánh, đây là Khánh quốc không phận! Mau chóng rời đi, bằng không thì chính là ngoại giao sự kiện!"

Tây Môn Hạo miễn cho hai người tại dây dưa tiếp, biểu lộ thân phận.

"Cái gì? ! Ngươi là Tây Môn Hạo? !"

Hai người đồng thời kinh hãi, Tây Môn Hạo trong khoảng thời gian này quá nổi danh!

"Hai vị, mau chóng rời đi, bằng không thì ta sẽ đích thân thỉnh lão tổ rời núi."

Tây Môn Hạo ánh mắt càng ngày càng lạnh, Đế Vương khí trong nháy mắt bùng nổ.

Mặc dù tu vi của hắn không kịp đối phương, nhưng có hoàng khí gia thân, loại uy thế này không phải phổ thông cường giả có khả năng có.

Hai người liếc nhau, sau đó nhìn về phía Vô Nhan, cuối cùng đối Tây Môn Hạo cùng nhau liền ôm quyền:

"Quấy rầy!"

Nói xong, lái máy phi hành biến mất tại trong bầu trời đêm.

"Mẹ nó! Hơn nửa đêm còn gặp được cản đường, thật mẹ nó buồn nôn!"

Tây Môn Hạo nhìn phía xa cái kia đạo càng ngày càng nhỏ điểm sáng, nhịn không được mắng một câu.

Đồng thời trong lòng hơi động, khống chế Phi Hành thuyền tiếp tục về phía tây bay đi, này chỉ bất quá một việc nhỏ xen giữa thôi.

. . .

"Tướng công, đó là Tây Môn Hạo, kỳ thật chúng ta nên động thủ, Tông chủ một mực tại hoài nghi Lôi Minh chết hết sức khả nghi, sao không bắt hắn trở về hỏi một chút."

Nữ tử quay đầu nhìn thoáng qua đằng sau, cái kia Tây Môn Hạo máy phi hành cũng sớm đã biến mất.

"Ha ha, Lam muội ngươi đem sự tình nghĩ quá đơn giản. Tây Môn Hạo hiện tại là Khánh quốc hoàng đế, đây là Khánh quốc địa bàn, hoàng cung lão quái vật có thể nhìn xem chúng ta ra tay?"

"Mà lại ngươi cũng đừng quên, hắn vẫn là chúng ta Đại Đường phò mã, Lạc Ly công chúa nam nhân, nếu như Tây Môn Hạo xảy ra chuyện, sợ là một trận lộn xộn!"

"Còn có, ngươi có nắm chắc không? Cái kia Tây Môn Hạo thế nhưng là am hiểu vượt cấp giết địch! Khai vân kỳ tại cùng thú nhân đại chiến bên trong cũng từng giết! Chớ nói chi là còn có một cái thất cấp yêu thú! Còn có vừa rồi cái kia nữ không là võ giả, mà là pháp sư, Trúc Tinh kỳ đại viên mãn!"

Nam tử nghĩ so nữ tử nhiều rất nhiều, chỉ cần thời gian trong nháy mắt, liền đem tất cả lợi hại quan hệ toàn bộ suy nghĩ minh bạch.

"Cái gì? Cái kia nữ là pháp sư? Nhân tộc pháp sư còn gì nữa không?"

Nữ tử kinh ngạc hỏi.

"Ngươi vừa rồi không có chú ý sao? Cái kia màu trắng lồng phòng ngự là pháp lực, không phải Nguyên lực . Còn nhân tộc có hay không pháp sư, Đại Đường hoàng cung liền thờ phụng hai vị có được tinh linh huyết thống đại pháp sư!"

Nam tử làm vừa rồi chính mình không có mạo muội ra tay thấy may mắn, đồng thời càng hiếu kỳ Khánh quốc lúc nào xuất hiện Trúc Tinh đại viên mãn pháp sư.

"Tướng công, về sau đi ra ngoài, chúng ta lại không thể như thế tùy tiện, vừa rồi quá hiểm. Cũng may nhờ hai ta tu vi không tầm thường, bằng không thì dựa theo cái kia Tây Môn Hạo tính tình, sợ là muốn xuất thủ."

Nữ tử ngẫm lại liền một trận hoảng sợ, này nếu là thật đánh lên, hươu chết vào tay ai thật đúng là nói không chừng.

Tây Môn Hạo đánh bại năm mươi vạn thú nhân, càng là tự tay chém giết hai cái khai vân kỳ tin tức, đã sớm truyền khắp Thiên Kình đại lục!

"Đúng vậy a! Về sau không thể lỗ mãng. . . Tranh thủ thời gian đi đường đi, chuyện này không cần nói với người khác, liền làm chưa từng xảy ra."

Nam tử cũng không muốn gây phiền toái, dù sao Tây Môn Hạo hiện tại thế nhưng là Thiên Kình anh hùng.

Mà lại hắn còn theo một cái nào đó con đường nghe nói, đối phương giống như bị thần miếu nhìn trúng, có lẽ liền là tương lai một vị thần sứ.

"Biết tướng công, lúc này thiếp thân ai cũng sẽ không nói."

Nữ tử nói xong, tựa vào nam tử trong ngực.

Vợ chồng hai người vốn là du ngoạn, gặp được Tây Môn Hạo, coi như một việc nhỏ xen giữa đi..