Chương 575: Hải Tây quận!

Chương 575: Hải Tây quận!

"Tây Môn Hạo, khuyên ngươi một câu, này máy phi hành tại Khánh quốc phạm vi sử dụng là có thể, dùng ngươi tu vi hiện tại, rời đi Khánh quốc vẫn là không dùng thì tốt hơn, nếu như vừa rồi bọn hắn cố kỵ thân phận của ngươi, rất có thể sẽ động thủ."

Vô Nhan lúc này xếp bằng ở phi hành khí đầu, nhắm mắt lại, giống như là tại cảm ngộ nguyên tố.

"Ha ha, đây không phải có ngươi sao?"

Tây Môn Hạo ngâm cái kim thân dịch tắm, cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, cả người tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Ha ha! Ta trong lời thề, nhưng không có bảo hộ ngươi đầu này! Huống hồ ta còn ước gì ngươi chết đi!"

Vô Nhan lời nói tràn đầy mỉa mai, nàng tuyệt sẽ không cho mình ở không đi gây sự.

"Uy! Vô Nhan, Hạo gia lấy ngươi làm bằng hữu, ngươi nhưng như thế không có nghĩa khí?"

Tây Môn Hạo ngồi ngay ngắn, gương mặt bi thiết, xem Cơ Manh Manh vội vàng an ủi:

"Đại ca ca, biểu như thế."

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, không nghĩ tới kỹ xảo của chính mình liền cùng mình đã sớm hợp thể Cơ Manh Manh đều lừa.

"Hừ! Chứa đựng ít! Ta đây là nhắc nhở ngươi, ngươi không nghe coi như xong."

Vô Nhan nói xong, vươn mình nhảy tới địa long trên lưng.

Tây Môn Hạo trên mặt bi thiết dần dần biến mất, hiện lên vẻ tươi cười.

"Rõ ràng hết sức quan tâm ta, lại giả vờ làm một bộ không quan tâm bộ dáng, có chút ý tứ. . ."

"Ừm? Đại ca ca, ngươi đang nói cái gì?"

Cơ Manh Manh đơn giản tinh khiết có thể.

"Không có gì, Manh Manh, ngươi đi lên, ta tiếp tục ngâm trong bồn tắm."

Tây Môn Hạo lần nữa nắm Cơ Manh Manh ôm đi lên, sau đó nuốt một viên thuốc, liền lần nữa nắm lỗ khảm rót đầy nước, nắm cuối cùng một bình kim thân dịch đổ đi vào.

"Đại ca ca, đây rốt cuộc là cái gì a?"

Cơ Manh Manh ngồi tại bên ngoài, hai tay nâng cằm lên, một đôi đạm mắt to màu xanh lam con ngươi trong nháy mắt, nhìn xem lần nữa nắm chính mình lột sạch Tây Môn Hạo.

"Đây là kim thân dịch, dùng tới luyện thể, a hống hống hống. . . Dễ chịu a. . ."

Tây Môn Hạo lần nữa phát ra bạc đãng thân ngâm

Nghe trên phi thuyền tất cả mọi người, bao quát ba cái yêu thú cùng nhau một cái giật mình.

"Kim thân dịch. . . Có phải hay không càng dùng thân thể liền càng tráng?"

Cơ Manh Manh thành một người hiếu kỳ Bảo Bảo.

"Nhất định! Về sau Hạo gia Long Thương không ngã, ngày ngày đưa ngươi lên trời."

Tây Môn Hạo nói xong, tiểu vương bát đầu lần nữa xông ra.

"Ai nha đại ca ca, biểu tương tử, Manh Manh đều nhanh không khống chế nổi."

Cơ Manh Manh che mắt, nhưng ngón tay may tờ vô cùng mở, có loại bịt tai mà đi trộm chuông tư thế.

Nàng dù sao cũng là một người tài xế kỳ cựu, mặc dù còn có chút ngây thơ, nhưng mỗi lần đều sẽ hết sức dễ chịu hết sức dễ chịu, bị như thế vẩy lên, đương nhiên là có chút lửa cháy.

"Ha ha ha! Khống chế không nổi chờ dược dịch hấp thu, ngươi cũng xuống, đem bọn hắn đều đuổi xuống, hai ta không chấn!"

Tây Môn Hạo càng là lửa cháy, nhất là kim thân dịch hiệu quả, khiến cho hắn rất muốn phát tiết một chút.

"Không muốn! Mắc cỡ chết được!"

Cơ Manh Manh bưng bít lấy khuôn mặt nhỏ, dùng sức lắc đầu.

Mà phía dưới cưỡi tại địa long trên người Vô Nhan đã sớm đóng lại lục thức, thực sự không cách nào nghe tới mặt hai cái lão tài xế lái xe, đơn giản cay lỗ tai.

"Ha ha ha! Thoải mái a! Này mẹ nó mới là cuộc sống a! Nhân sinh của ta! Bay lượn đi. . ."

Vù

Phi Hành thuyền hóa thành một đạo kim quang, chớp mắt biến mất tại trong bầu trời đêm.

. . .

Hải Tây quận, Khánh quốc phía tây nhất quận, cũng là Khánh quốc duy nhất một cái duyên hải quận thành!

Tây Hải, là Khánh quốc cùng Thiên Vãn quốc, Hàn quốc, Lạc quốc ở giữa lá chắn.

Trong đó, có hai đầu đường bộ, phân biệt thông hướng Hàn quốc cùng Lạc quốc, mà Thiên Vãn quốc thì là cần ngồi thuyền mới có thể đến đạt.

Bởi vì Tây Hải càng là hướng tây, biển bên trong yêu thú càng mạnh, Tây Hải chỗ sâu chính là giao nhân nhất tộc địa bàn, cho nên này Tam quốc khoảng cách Khánh quốc rất thân.

Ngoại trừ vượt qua thiên lý hải dương Thiên Vãn quốc bên ngoài, Hàn quốc cùng Lạc quốc hai mảnh lục địa đã cùng Khánh quốc tương liên.

Cho nên, này ba quốc gia, Thiên Vãn quốc khó khăn nhất làm, bởi vì cần quân đội ngồi thuyền tiến hành đăng lục chiến.

Mấy chục vạn đại quân đổ bộ, mong muốn không kinh động Thiên Vãn quốc quân coi giữ, căn bản không có khả năng.

Mặc dù chỉ có ngàn dặm, nhưng Trấn Tây quân có rất nhiều là đất liền điều tới, này nếu là tiến hành hải chiến, gặp nhiều thua thiệt.

Tây Môn Hạo xếp bằng ở Phi Hành thuyền bên trên, đã cách Hải Tây quận càng ngày càng gần, hắn đang đang quan sát Hải Tây quận duyên hải địa đồ.

"Tây Môn Hạo, nhìn ngươi nhìn chằm chằm vào Thiên Vãn quốc địa đồ xem, ngươi dự định trước từ nơi này vào tay?"

Vô Nhan đã lên Phi Hành thuyền, Cơ Manh Manh thì là đi ngồi phía dưới địa long chơi đùa đi

"Ngươi có phải hay không muốn nói, quốc gia này so mặt khác hai cái dễ thủ khó công?"

Tây Môn Hạo nắm địa đồ toàn bộ mở ra, bàn tay đặt tại Thiên Vãn quốc trên bản đồ.

"Nếu là ta, ta hội theo Hàn quốc ra tay."

Vô Nhan điểm một cái Hàn quốc địa đồ, nàng tốt xấu cũng đã từng là mang binh đánh giặc Đại Tế Ti.

"Hắc hắc! Trách không được ngươi luôn luôn bại bởi ta."

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Ngươi. . . Lôi chuyện cũ có ý tứ sao?"

Vô Nhan trừng Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Ta nói không đúng sao? Ngươi xuất binh Hàn quốc, tuy có thể một bên hữu hiệu đả kích Hàn quốc, còn có thể phòng ngự hai bên Thiên Vãn quốc cùng Lạc quốc, nhưng tương tự cũng sẽ nhận này hai nước đả kích, nhất là Thiên Vãn quốc, bọn hắn có một đầu đường bộ nối thẳng Hàn quốc!"

Tây Môn Hạo ngón tay tại trên địa đồ cắt tới vạch tới, này ba quốc gia vị trí địa lý, mặc dù là siêu cấp hải đảo, nhưng cũng chính là gần biển, có rất nhiều lục địa có khả năng lợi dụng.

"Còn có, nhất là phía tây, ngươi thấy không, này ba quốc gia thành lập một đầu thông dài vùng biển phòng tuyến, chuyên môn phòng ngự Tây Hải chỗ sâu động vật biển."

"Mặc dù động vật biển tiến đánh các quốc gia số lần không có các ngươi thú nhân tấp nập, nhưng cũng làm cho này ba quốc gia bị phòng tuyến xâu chuỗi. Nếu như này ba quốc gia liên hợp lại, ngươi cho rằng ta mấy chục vạn đại quân có khả năng chống cự?"

Tây Môn Hạo đã sớm nắm tấm bản đồ này xem vô số lần, trong này không chỉ có ý nghĩ của mình, cũng có Cơ Vô Bệnh ý nghĩ.

Mà sở dĩ nói với Vô Nhan này chút, vẫn là để đối phương đối với mình tràn ngập lòng tin, sau đó có khả năng hiệp trợ chính mình.

"Vậy ngươi theo Thiên Vãn quốc ra tay, liền không sợ lạnh nước ra tay?"

Vô Nhan còn là có chút không rõ.

"Ha ha ha! Có một chút có lẽ ngươi không biết, này Thiên Vãn quốc tràn đầy dã tâm, thường xuyên tiến công Hàn quốc. Nếu như chúng ta theo Hàn quốc tới tay, Thiên Vãn quốc nhất định sẽ mượn nhờ cơ hội này xuất binh, cũng tìm một hợp lý tiến vào Hàn quốc cảnh nội lý do."

"Nhưng nếu như chúng ta muốn trước là xuất binh Thiên Vãn quốc đâu, đoán chừng Hàn quốc rất có thể hội ngồi yên không lý đến, thậm chí vỗ tay bảo hay. Còn có, Hàn quốc hiện tại hoàng đế thuộc về bảo thủ hình."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Bảo thủ hình? Làm sao ngươi biết?"

Vô Nhan càng ngày càng không phát hiện được hiểu nam nhân này, phảng phất trên cái thế giới này, không có gì có thể che giấu đối phương ý tứ.

"Hắc hắc! Bởi vì ta gặp qua bọn hắn một cái uất ức vương gia, cho nên ta cũng biết đạo này cái vương gia ca ca cũng là đồ bỏ đi."

Tây Môn Hạo một bộ ta biết tất cả mọi chuyện tư thế, nhưng thật ra là xếp vào tại Kim Đại Trung bên người nằm vùng tin tức truyền đến.

Ám Hoa tác dụng, đã bắt đầu khải dụng.

Mà hắn sở dĩ cân nhắc tiên tiến công Thiên Vãn quốc, còn có một cái cùng nguyên nhân trọng yếu, cái kia chính là Thiên Vãn quốc hiện tại đối với hắn đã không có bí mật gì.

Tiểu Trạch Mã chờ nằm vùng, còn có cái kia Linh Mộc Chí, đã để Thiên Vãn quốc hoàng thất loạn.

Vô Nhan kính nể nhìn xem Tây Môn Hạo, rốt cuộc biết tại sao mình lại thua.

Thú nhân tiến công, đều là tùy tiện bố trí một thoáng, liền phát động tiến công.

Lại xem người ta, nhìn địa đồ mài mòn độ, đoán chừng bị lật xem đã không phải là một ngày hai ngày.

"Vô Nhan, đi theo ta, Hạo gia nhường ngươi chứng kiến một cái đế quốc quật khởi kỳ tích!"

Tây Môn Hạo đứng dậy đứng đang phi hành thuyền đầu thuyền, hai tay chắp sau lưng, nhìn xem xa xôi tây phương, phảng phất ngửi thấy gió biển thổi vào vị mặn.

Vô Nhan ngơ ngác nhìn Tây Môn Hạo, mặc dù đối phương lưng đối với mình, không có đầu kia mị lực vòng cổ ảnh hưởng, nhưng đối phương tự thân mị lực, vẫn là để nàng mê muội..