Chương 576: Từ đó tiết tháo là người qua đường!

Chương 576: Từ đó tiết tháo là người qua đường!

"Cá khô! Tốt nhất cá khô! Cấp hai tinh cá cá khô! Có thể so với đan dược a! Người, thú đều có thể ăn!"

"Thiên Vãn quốc vũ cơ! Chỉ cần hai mươi khối nguyên thạch!"

"Trở mặt nhà ai mạnh? Hàn quốc trở mặt y quán chào mừng ngài! Bảo đảm ngươi tránh thoát bất kỳ quốc gia nào truy nã! Kẻ địch đuổi bắt!"

"Lạc quốc đại dương mã! Chỉ cần mười khối nguyên thạch! Hoặc là hoàng kim trăm lượng! Đại dương mã là có thể mang về nhà á!"

Hải Tây quận, tân thành, mặc dù không phải Hải Tây quận quận thành, nhưng là nối thẳng ba quốc gia thành thị duyên hải.

Nơi này có Thiên Vãn quốc, Hàn quốc, Lạc quốc đặc sản.

Tỉ như dáng múa thướt tha vũ cơ, tỉ như theo Hàn quốc tới trở mặt y sinh, còn có buôn lậu tới Lạc quốc đại dương mã.

Ân, cũng chính là đại dương cô nàng.

"Đại ca ca! Cái thành phố này thật là loạn a!"

Cơ Manh Manh cưỡi tại Ma Lân bên trên, tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực, trên bờ vai khiêng Tường Vân điêu.

Nàng con mắt màu xanh lam thỉnh thoảng lập loè hào quang, trời mới biết nàng xem nhiều ít nội tâm của người.

Tây Môn Hạo đồng dạng đánh giá này tòa ven biển thành thị, mặc dù nơi này mậu dịch phát triển, càng là Khánh quốc thông hướng ba quốc gia giao thông đầu mối then chốt.

Thế nhưng là, nơi này thành thị kiến trúc hỗn loạn, hai bên đường phố hàng loạt quầy hàng tùy ý bày đặt.

Bán vật, bán người, thậm chí còn có bán động vật biển, đơn giản cái gì cần có đều có.

"Biết vì cái gì loạn sao? Theo tòa thành thị này xuất phát, đi tây bắc là Lạc quốc, hướng tây là Hàn quốc, hướng tây nam là Thiên Vãn quốc. Tăng thêm Khánh quốc, nơi này là bốn quan hệ ngoại giao giới, có thể bất loạn sao?"

Tây Môn Hạo quét mắt tân thành, hắn tổng nơi này cảm thấy tự do khí tức, so Đông Lẫm thành càng thêm dã man, không có quy tắc.

"Tây Môn Hạo, vì cái gì không trực tiếp đi quận trưởng phủ? Hoặc là đi Trấn Tây quân đại doanh cũng được, vì sao muốn đi tới nơi này?"

Vô Nhan không phải hiểu rất rõ Tây Môn Hạo tính tình.

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười một tiếng:

"Đây là ta lần đầu tiên tới Hải Tây quận, nhân loại là hết sức phức tạp sinh vật. Nếu như ta đi quận trưởng phủ, hội có rất nhiều thứ không nhìn thấy, ta muốn, là một cái chân thực thành thị. Ừ, đến."

Nói xong

Vươn mình rơi xuống Ma Lân, chỉ chỉ đường đi một bên một cái quán rượu nhỏ.

Vô Nhan tò mò nhìn thoáng qua, sau đó cũng nhảy xuống địa long.

"Hút hút!"

"Có phải hay không muốn uống rượu a?"

Địa long nhún nhún mũi, phảng phất ngửi thấy mùi rượu vị.

"Ha ha ha! Thu nhỏ điểm, tùy tiện uống."

Tây Môn Hạo quay người nắm Cơ Manh Manh ôm xuống, Ma Lân trong nháy mắt biến thành một con mèo nhỏ.

"Hắc hắc! Đơn giản!"

Địa long đắc ý cười một tiếng, trong nháy mắt biến thành một con chó săn kích cỡ tương đương.

"Yêu! Tiểu tỷ tỷ, dạy dỗ không có tệ nha."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Vô Nhan.

Này hình thể càng lớn yêu thú, mong muốn thu nhỏ càng khó.

Tỉ như Tật Phong lang, hiện tại nhất không hơn được nữa một trượng, nhưng thu nhỏ, nhỏ nhất cũng chính là chó con kích cỡ tương đương.

Mà địa long đâu, trạng thái đỉnh phong có bảy tám trượng, bây giờ lại có thể biến thành chó săn kích cỡ tương đương.

Này không chỉ có muốn yêu thú thiên phú, còn phải may mắn mà có Vô Nhan dạy dỗ.

"Đại Long, tới."

Vô Nhan vẫy vẫy tay, địa long hấp tấp chạy tới đối phương bên người.

"Tây Môn Hạo, đừng quên, ta thế nhưng là một mực cùng yêu thú cùng thú nhân liên hệ."

Vô Nhan sờ lấy địa long đầu  đồng dạng lộ ra một tia đắc chí.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, ôm lấy Ma Lân, tiến vào quán rượu nhỏ.

"Tất cả vào đi."

Quán rượu nhỏ không lớn, bên trong cũng rất quạnh quẽ, hiển nhiên sinh ý không thật là tốt.

"Yêu! Vài vị khách quan mời vào trong."

Một tên tuổi trẻ nữ tử tiến lên đón.

Nữ tử tuổi chừng hơn hai mươi tuổi, quần áo hết sức giản dị, trên đầu còn ghim một khối khăn trùm đầu.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, trong tửu quán bất quá ba bốn khách nhân, hết sức yên tĩnh, nhưng lại tràn ngập một tia kỳ quái mùi rượu.

"Ông chủ, ba bầu rượu, chút thức ăn. A đúng, lại lấy hai hũ lớn tốt nhất liệt tửu."

Nói xong, liền tìm trong góc một cái bàn ngồi xuống.

"Tốt xấu, khách quan ngài chờ một lát!"

Nữ chủ rạp nói xong, quay người thu xếp đi.

Tây Môn Hạo đám người theo thứ tự ngồi xuống, địa long thì là ghé vào Vô Nhan dưới chân, trông mong chờ lấy.

Rất nhanh, hai tên tiểu hỏa kế giơ lên hai vò Tử rượu đi lên, nữ chủ rạp đằng sau bưng khay, phía trên có rượu có món ăn.

"Vài vị khách quan, thỉnh chậm dùng. A đúng, này ba bầu rượu tiểu nữ tử làm chủ, một bình chúng ta Khánh quốc lương thực rượu, một bình Lạc quốc rượu trái cây, còn có Thiên Vãn quốc sạch rượu."

Nữ tử vừa nói, một bên nắm ba bầu rượu cùng chén rượu đặt ở trên mặt bàn.

Bốn đĩa thức nhắm, đều là Hải Tây quận đặc sản, dùng đồ hải sản làm chủ.

"Ừm, đi xuống đi, có gì cần lại gọi ngươi."

Tây Môn Hạo lắc lắc hai tay, tùy tiện cầm lên một cái bầu rượu rót cho mình một ly.

Cơ Manh Manh thì không khách khí, nắm ba bầu rượu lần lượt ngửi một lần, cuối cùng lựa chọn rượu trái cây.

Đến mức Vô Nhan. . . Được a, cá làm cái gì tại thú nhân nhất tộc ăn đủ rồi, rượu không dám uống, cho nên căn bản không có động.

"Tại sao lại muốn tới nơi này?"

Vô Nhan vỗ vỗ đang uống rượu địa long đầu.

"Chờ người."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, nhìn xem bên trong màu đỏ nhạt rượu trái cây trả lời.

"Chờ ai?"

Vô Nhan tiếp tục hỏi.

"Nữ nhân."

"Nữ nhân?"

Vô Nhan thanh âm rút ra cao hơn một chút.

"Nữ nhân? Đại ca ca, lại coi trọng nữ nhân nào rồi?"

Cơ Manh Manh tinh khiết mà hỏi.

"Tiểu nha đầu, uống rượu của ngươi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Manh Manh đầu, sau đó nhìn Vô Nhan cười nói:

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, giống như là ghen."

Vô Nhan đầu tiên là sững sờ, lập tức mãnh liệt đảo một cái liếc mắt:

"Lại! Tự mình đa tình!"

Rất nhanh, trong tửu quán lúc trước mấy cái khách nhân cũng say khướt lần lượt rời đi.

Lúc này đã qua giữa trưa, cho nên rất ít lại có khách uống rượu tiến đến.

Tại tửu quán chỉ có Tây Môn Hạo ba người về sau, nữ chủ rạp bưng ba bầu rượu đi tới.

"Khách quan, rượu này thế nào?"

Vừa nói  vừa nâng cốc đặt ở trên mặt bàn.

"Ừm, cũng không tệ lắm, bất quá vẫn là chúng ta Khánh quốc lương thực tửu kình đầu đủ, dễ uống."

Tây Môn Hạo nói xong, lại rót cho mình một chén lương thực rượu.

Nữ tử cười cười, nắm khay đặt ở trước ngực, tại Tây Môn Hạo bên người nhỏ giọng nói ra:

"Vừa vào Ám kỳ sâu như biển."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu thảnh thơi uống một ngụm, sau đó trả lời:

"Từ đó tiết tháo là người qua đường."

Nữ tử vẻ mặt vui vẻ, thậm chí là xúc động!

Quỳ một chân trên đất thi lễ:

"Ám kỳ năm tổ tổ trưởng: Ám Liễu, bái kiến bệ hạ."

Vô Nhan vẻ mặt khẽ giật mình, lập tức khôi phục như người bình thường, nguyên lai này quán rượu nhỏ là Tây Môn Hạo dưới tay cẩm y vệ mở.

Bất quá. . . Cái kia ám hiệu có chút đặc biệt. Vừa vào Ám kỳ sâu như biển, từ đó tiết tháo là người qua đường. . .

"Bình thân đi."

Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Tạ bệ hạ."

Ám Liễu đứng dậy, sau đó lấy ra một cái sách nhỏ, hai tay hiện lên tới.

"Bệ hạ, đây là hạ quan nửa năm này chỗ có quan hệ với Hải Tây quận tình báo, xin ngài xem qua."

Tây Môn Hạo nhận lấy sách nhỏ, sau đó nhìn đối phương liếc mắt tu vi, lại là luyện hồn sơ kỳ.

Bàn tay một phen, lấy ra một cái bình nhỏ, bên trong là năm viên tứ phẩm linh nguyên đan, đúng là luyện hồn sơ kỳ tiếp tục đan dược.

"Đây là phần thưởng của ngươi, làm rất tốt, tiếp tục ẩn núp.".