Chương 577: Chuẩn bị động thủ!

Chương 577: Chuẩn bị động thủ!

Ám Liễu mừng rỡ, cẩm y vệ ai cũng biết bệ hạ ra tay hào phóng.

Nhất là những cái kia nằm vùng, mỗi một lần cùng Tây Môn Hạo chắp nối, đều sẽ đạt được phá lệ đan dược ban thưởng.

"Tạ bệ hạ."

Tiếp nhận đan dược, sau đó cái eo ưỡn một cái, lần nữa biến thành tửu quán ông chủ, tiếp tục bận rộn.

"Ám kỳ quả nhiên danh bất hư truyền, nếu không phải ngươi chắp nối, ta cũng nhìn không ra."

Vô Nhan nhìn xem khôi phục ông chủ bộ dáng Ám Liễu, nhịn không được khen.

"Ám kỳ sở dĩ là Ám kỳ, dĩ nhiên người ngoài rất ít biết, liền là Ám kỳ ở giữa thám tử, lẫn nhau ở giữa cũng ít có liên hệ. Tốt, các ngươi tiếp tục uống, ta nhìn một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, lật ra sách nhỏ, đây là Ám kỳ thành viên báo cáo tình báo phương thức.

Sổ bên trên là Ám Liễu nửa năm trước đi vào Hải Tây quận sau tình báo, toàn bộ là trọng điểm miêu tả.

Tây Môn Hạo không quan tâm khác, hắn quan tâm là Hoành Tây vương Tây Môn Đính Thiên tình báo.

Tây Môn Đính Thiên từ khi trốn về Hải Tây quận về sau, chưa có trở lại chính mình quận thành vương phủ, mà là ở tại tân thành, phủ đệ ngay tại tân thành tới gần Hàn quốc giao tiếp đại lộ bên cạnh.

Hắn không có chạy trốn tới ngoại quốc, dù sao hắn dù sao cũng là một cái vương gia, chạy đến ngoại quốc về sau, vạn một thân phận bại lộ, vậy coi như dữ nhiều lành ít.

Cho nên, có một chút biện pháp, hắn cũng sẽ không như vậy làm, trừ phi cùng đường mạt lộ!

Tây Môn Đính Thiên nắm vương phủ chuyển đến nơi này, một bên là không nguyện ý bỏ qua nơi này sản nghiệp, dù cho quân đội đã đều bị Trấn Tây quân thu nạp.

Nhưng kinh doanh nhiều năm như vậy, vẫn là có rất nhiều sản nghiệp cùng thế lực.

Mà phủ đệ xây ở nơi này, một phần vạn Tây Môn Hạo có giết tim của hắn, cũng dễ dàng cho xuất ngoại chạy trốn.

Phía trên ghi chép Tây Môn Đính Thiên tại Hải Tây quận sản nghiệp, còn có một số lớn nhỏ thế lực, cùng với Tây Môn Đính Thiên nửa năm này động tĩnh.

Tây Môn Đính Thiên biết mình trốn qua nhất kiếp cũng không là Tây Môn Hạo mềm lòng, mà là tạm thời còn không muốn động chính mình.

Cho nên hắn thận trọng làm lấy chính mình vương gia, cùng Hải Tây quận hết thảy quan viên có rất ít lui tới, liền xem như cần đi động, cũng là khiến cho hắn nhị nhi tử Tây Môn Kỳ tới làm.

Không chỉ có như thế

Hắn còn nắm rất nhiều tài sản chuyển dời đến Hàn quốc cùng với Lạc quốc, vì chính mình trải đường.

Đương nhiên, đây là Hoành Tây vương phủ thám tử làm được tình báo, nơi này chỉ là một cái tình báo điểm, Ám Liễu phụ trách nắm phân tán tình báo chỉnh lý tốt.

Tây Môn Hạo xem vô cùng kỹ càng, theo trong tình báo, cũng nắm Hải Tây quận hiểu rõ cái đại khái, đều là quan phủ không biết tình báo.

"Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, ta cái này Tam thúc, một mực không có nhàn rỗi a!"

Tây Môn Hạo nắm sổ thu vào, bưng chén rượu lên nhấp một miếng.

Vô Nhan nghe được 'Biết người biết ta, bách chiến bách thắng' không khỏi thân thể mềm mại run lên.

Bởi vì câu nói này cũng là lúc trước sư phụ của mình cùng mình nói qua, nhường chính mình hiểu rõ Tây Môn Hạo.

"Vậy bây giờ ngươi tình báo cũng lấy được, chúng ta bây giờ đi đâu?"

Tây Môn Hạo chuyển chén rượu động tác một chầu, vẻ mặt lộ ra nụ cười âm hiểm:

"Ta cái này Tam thúc những năm này moi không ít của cải, chúng ta đi cùng hắn làm cái sinh ý, bổ sung một thoáng quốc khố."

"Đại ca ca, ngươi muốn đối ngươi Tam thúc động thủ sao?"

Cơ Manh Manh tại Hồ Bàn Nhược cái kia thường xuyên tiếp xúc đến một chút tình báo, đối với một ít chuyện vẫn là hiểu rõ.

"Manh Manh, là chúng ta Tam thúc."

Tây Môn Hạo uốn nắn một thoáng, sau đó đứng dậy nói ra:

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi chờ ở tại đây, ta cùng Manh Manh đi trang điểm."

Nói xong, lôi kéo Cơ Manh Manh đứng dậy, thẳng đến tửu quán bên trong.

"Thần thần bí bí."

Vô Nhan oán thầm một câu, đợi Tây Môn Hạo bị cái kia nữ chủ rạp đưa đến bên trong về sau, liền làm tặc cầm lên cái nào ấm rượu trái cây, rót một chén.

Đầu tiên là nhấp một miếng, vỗ mạnh vào mồm.

"Ê ẩm, ngọt ngào, sức mạnh nhỏ  có thể uống."

Nói xong, tiếp tục uống.

Qua một hồi lâu, cải trang giả dạng Tây Môn Hạo cùng Cơ Manh Manh cùng đi đi ra, Ám Liễu tại đằng sau cách.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo tướng mạo hoàn toàn thay đổi, biến thành một người xa lạ.

Nếu không phải người quen biết hắn theo khí tức bên trên có khả năng cảm giác, căn bản không biết đây là ai.

Cơ Manh Manh cũng làm cải biến, vẫn là cái thanh thuần tiểu la lỵ, nhưng con mắt trở nên càng lam, cơ hồ cùng Lạc quốc người giống như đúc.

Đây là Ám Liễu tự thân vì hai người dễ dàng cho, làm Ám kỳ nằm vùng, cái thứ nhất phải học được kỹ năng chính là dịch dung.

"Tiểu tỷ tỷ, thế nào? Còn có thể nhận ra ta không?"

Tây Môn Hạo ngồi về trên mặt bàn, cười rộ lên rất tự nhiên, căn bản nhìn không ra giống như là dịch dung.

Vô Nhan quét Tây Môn Hạo cùng Cơ Manh Manh liếc mắt, nhiên giật giật áo choàng nói ra:

"Nếu không phải ta có thể cảm giác được các ngươi hai cái khí tức, thật đúng là nhìn không ra . Bất quá, so với Hàn quốc trở mặt thuật, phải kém hơn một chút."

"Cái kia biến liền không về được."

Tây Môn Hạo nghiêng qua Vô Nhan liếc mắt, biết đối phương đang tìm cớ.

"Ha ha ha! Tốt như vậy nhiều, trước kia bọn hắn nói ta là hỗn huyết, hiện tại tinh khiết, ngay cả chính ta đều không có nhận ra."

Cơ Manh Manh trong tay cầm một cái cái gương nhỏ, trái chiếu phải chiếu, cảm giác chơi rất vui.

Tây Môn Hạo cũng lấy ra một chiếc gương, soi một hồi, hài lòng nhẹ gật đầu:

"Khoan hãy nói, ngay cả chính ta đều không nhận ra chính mình. Hiện tại ta tới nói một chút, ta đây, là đến từ Đại Tần hoàng gia công tử, liền gọi. . . Tần Ngũ, ân, liền gọi Tần Ngũ."

"Các ngươi hai cái nhớ kỹ, ta là Đại Tần người của hoàng thất, muốn tới nơi này chuyển một chút Tây Hải trân phẩm, mang về Đại Tần đầu cơ trục lợi, đồng thời cũng là du ngoạn."

"Manh Manh là Lạc quốc người, cũng là ta lại tới đây về sau mới thu nữ nhân. Vô Nhan ngươi là bảo tiêu của ta, tên tùy ngươi chính mình lấy."

"Ma Lân không cần biến lớn, liền biến thành sủng vật của ta mèo, tướng mạo của ngươi gặp một lần liền nhớ kỹ. Nhất là địa long, đến lúc đó nghe lời chút, bằng không thì không có uống rượu!"

Tây Môn Hạo uy hiếp nhìn xem địa long, liền sợ cái này thiếu thông minh làm lộ.

Ây

Địa long đánh cái thật dài rượu cách, sau đó cười toe toét miệng rộng nói ra:

"Ngươi nói gì?"

". . . Được a, coi ta không nói."

Tây Môn Hạo im lặng muốn chết, cái này thiếu thông minh, vẫn là giao cho Ma Lân thu thập đi.

Vô Nhan cảm giác chơi rất vui, đồng thời cũng rất tò mò, này Tây Môn Hạo đến cùng muốn làm gì đây?

Xuất phát từ nhàm chán, nàng đồng ý làm Tây Môn Hạo bảo tiêu, nhìn một chút cái này Tây Môn Hạo có thể chơi ra hoa gì tới.

"Đại ca ca, vì cái gì ngươi muốn nói là Tần quốc đó a?"

Cơ Manh Manh tò mò hỏi.

Tây Môn Hạo đưa tay nắm đối phương ngăn ở trong ngực, giải thích nói:

"Một, Đại Tần là đế quốc, Đại Tần hoàng thất, dù cho chỉ là một cái bàng chi, Tây Môn Đính Thiên cũng không dám sơ suất. Này hai nha. . ."

Tây Môn Hạo vẻ mặt lộ ra vẻ mỉm cười:

"Này thứ hai, chính là chúng ta đối Đại Tần hiểu khá rõ, lúc cần thiết, còn có thể nắm Tần Nhã, cái kia Đại Tần Ngũ hoàng tử dời ra ngoài, hiểu hay không?"

Cơ Manh Manh có chút mê mang nhẹ gật đầu:

"Hiểu không?"

Tây Môn Hạo phát hiện mình sai, này chút chơi lòng người kế sách, không nên đối Cơ Manh Manh giảng giải.

"Tốt, ăn uống no đủ, chúng ta đi Hoành Tây vương hang ổ, nói chuyện làm ăn đi! Ông chủ, làm chút đồ ăn ngon, ta vị này. . . Bảo tiêu không thích ăn cá khô!"

"Tốt xấu, xin khách quan chờ một chút."

Ám Liễu đáp ứng một tiếng, liền bắt đầu bận rộn đi..