Chương 578: Tây Môn Đính Thiên khủng hoảng!

Chương 578: Tây Môn Đính Thiên khủng hoảng!

Hải Tây quận, tân thành, Hoành Tây vương phủ.

Trước kia Hoành Tây vương phủ thế nhưng là Hải Tây quận lớn nhất phủ đệ, thế nhưng là, từ khi lần kia tạo phản về sau, tại quận thành Hoành Tây vương phủ đã bỏ trống.

Mà bây giờ Hoành Tây vương phủ, không chỉ có đem đến tân thành rìa, phủ đệ càng là điệu thấp không biết gấp bao nhiêu lần.

Tại tân thành góc Tây Bắc, tọa lạc một tòa trạch viện, nhìn qua cũng liền cùng phổ thông phú thương trạch viện không sai biệt lắm.

Này, chính là hiện tại Hoành Tây vương phủ, liền cái bảng hiệu đều không có treo, chỉ có hai tên người mặc võ sĩ phục đái đao hộ vệ đứng tại cửa ra vào hai phía.

Từ khi tạo phản sau khi thất bại, Hoành Tây vương không chỉ có bị thủ tiêu tất cả tư quân, liền liền hộ vệ cũng không thể vượt qua 100 tên.

Đương nhiên, tên trên mặt hắn chỉ có trăm tên hộ vệ, sau lưng lại nuôi nhiều ít, cái này không được biết rồi.

Phủ bên trong.

Hoành Tây vương ngồi ngay ngắn đại sảnh, đứng bên người một tên sư gia, không là người khác, đang là theo chân hắn cùng một chỗ trốn về đến quân sư, Công Tôn Phục.

Mà tại đại sảnh hai bên, ngồi hắn khách khanh, cùng với hai đứa con trai.

Đại nhi tử: Tây Môn tự, nhị nhi tử Tây Môn Kỳ.

Đương nhiên, hắn không chỉ chừng này hài tử, nhưng không phải con gái, liền là nhi tử còn nhỏ, chỉ có hai đứa con trai có thể giúp tự mình xử lý sự tình.

"Lão đại, sản nghiệp chuyển di sự tình làm thế nào?"

Tây Môn Đính Thiên ngồi trên ghế, trong tay bưng một cái chén trà, nhẹ nhàng thổi lá trà bọt.

Tây Môn tự đuổi vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Phụ vương, đã có một nửa tài sản phân biệt chuyển dời đến Hàn quốc cùng Lạc quốc, lưu lại một nửa, còn phải cần một khoảng thời gian, dù sao cũng không thể làm Thái Minh lộ ra."

"Ừm, trước hết một nửa đi, còn lại trước tạm dừng, hi vọng bệ hạ hội nể tình thân tình bên trên, sẽ không đi ra một bước kia . Bất quá, ngươi cùng lão nhị muốn mau rời khỏi Khánh quốc, phân biệt đi Hàn quốc cùng Lạc quốc."

Tây Môn Đính Thiên làm cùng một chỗ cũng không là cho tự mình làm, mà là vì hai đứa con trai mình, để bọn hắn xuất ngoại.

Liền xem như xảy ra chuyện, cũng có thể làm này một mạch lưu lại hạt giống.

"Phụ vương, đều thời gian dài như vậy, sẽ không có chuyện gì đi?"

Tây Môn Kỳ làm sao bỏ được Tiểu vương gia thân phận cùng địa vị

Còn có dùng tài phú vô tận.

Này nếu là đến ngoại quốc, Tiểu vương gia thân phận không có, không làm được liền sẽ chết tha hương tha hương!

"Hừ! Ngươi tiếp xúc qua Tây Môn Hạo, hắn người nào ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Tây Môn Đính Thiên không vui trừng mắt liếc Tây Môn Kỳ, dọa đối phương rụt cổ một cái.

"Hài nhi biết sai rồi, mong rằng phụ vương đừng nên trách."

Tây Môn Kỳ vội vàng thỉnh tội.

Tây Môn Đính Thiên khoát tay áo:

"Được rồi, này cũng không trách ngươi, dù sao ai cũng không biết xuất ngoại sẽ như thế nào. Tốt, nói chuyện chính sự a  có vẻ như Nhật Thiên thiết kỵ đã hướng bên này xuất phát."

Nhật Thiên thiết kỵ động tĩnh căn bản không gạt được người khác, lính đặc chủng còn dễ nói, bất quá 500 người.

Thế nhưng là Nhật Thiên thiết kỵ hết mấy vạn người, không thể nào làm được hoàn toàn ẩn nấp.

"Vương gia, bệ hạ đây là muốn chuẩn bị mở rộng cương thổ a!"

Một tên khách khanh nói ra.

"Hừ! Mở rộng cương thổ tiền đề, là muốn trước vững chắc phía sau! Vương tiên sinh, ngươi nói này phía sau là ai a?"

Công Tôn Phục nhìn xem vị kia Vương tiên sinh, ý tứ tại rõ ràng bất quá.

Tây Môn Hạo mặc kệ tiên tiến công quốc gia nào, khẳng định hội trước ổn định bên trong, Tây Môn Đính Thiên liền là không ổn định nhất nhân tố.

Dù sao, hắn có thể treo phản tặc tên tuổi!

"Công Tôn tiên sinh, bệ hạ như là đã cùng vương gia biến chiến tranh thành tơ lụa, chẳng lẽ hội lật lọng sao?"

Vương tiên sinh không phục nói.

"Ha ha ha! Vương tiên sinh, còn có các vị đồng liêu, sợ là các ngươi không hiểu rõ cái kia Tây Môn Hạo a?"

Công Tôn Phục thế nhưng là trực tiếp cùng Tây Môn Hạo đối chiến qua, càng là Tây Môn Đính Thiên số một quân sư, dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo mặt khác.

"Cái này. . . Ta là theo quyển sách này bên trên hiểu rõ."

Vương tiên sinh nói xong, lấy ra một bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 tiếp tục nói:

"Ta đến vương gia dưới trướng không lâu, có lẽ có rất nhiều không hiểu rõ a?"

Nói xong, nhìn về phía chỗ ngồi Tây Môn Đính Thiên.

Tây Môn Đính Thiên thì là gắt một cái lá trà bọt, chén trà tầng tầng đặt ở trên mặt bàn.

"《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》? Xì! Tác giả liền là tại xả đản! Bằng không thì cũng sẽ không gọi: Xả Đản Hiệp! Tây Môn Hạo người này nhìn từ bề ngoài là Thánh Nhân, càng là nói một không hai quân tử, kì thực. . . Như thế, các ngươi phản lấy hiểu rõ là có thể."

Hắn cũng không biết nên giải thích thế nào, bởi vì Tây Môn Hạo đơn giản liền là siêu cấp suy diễn nhà, cộng thêm nhân cách phân liệt người.

"Vương gia, thuộc hạ hiểu rõ, xem ra truyền ngôn đều là giả."

Vương tiên sinh cúi người hành lễ, nhưng tin hay không cũng chỉ có hắn mình biết rồi, dù sao hắn là cùng đường mạt lộ mới theo Hoành Tây vương.

Đây là, theo trên chỗ ngồi đứng lên một tên công tử trẻ tuổi đứng dậy, nói ra:

"Vương gia, vô luận truyền ngôn thật giả hay không, Tây Môn Hạo muốn đối phía tây dụng binh đã là sự thật không thể chối cãi. Phương bắc đại thắng, thú nhân mấy năm chậm không đến, vừa vặn có thể an tâm xuất binh phía tây."

"Trước kia thái thượng hoàng cũng chính là bị phía bắc kiềm chế, mới không cách nào xuất binh tây tiến vào. Mà cái vấn đề khó khăn này bệ hạ giải quyết, Tây Môn Hạo dã tâm so bất luận cái gì một đời hoàng đế đều lớn, mà lại là tốt chiến tính nôn nóng. Vương gia, nên nghĩ đường lui."

Công tử trẻ tuổi nói xong, liền ngồi xuống lại.

Sau đó vung khẽ trong tay quạt lông mí mắt gục xuống, một bộ thanh cao dáng vẻ.

Hoành Tây vương thấy vị công tử này mở miệng, vẻ mặt mừng rỡ, thậm chí đứng dậy, chắp tay nói:

"Tào công tử, có không biện pháp?"

Tất cả mọi người nhìn về phía cái kia Tào công tử, có ghen ghét, có khinh thường, còn có mặt không biểu tình.

Vị này Tào công tử là hơn mười ngày trước xuất hiện, khi đó đúng là Tây Môn Hạo đại thắng thú nhân tin tức truyền ra, vị này Tào công tử liền bỗng nhiên xuất hiện ở Hoành Tây vương cổng.

Một câu, vị công tử này chỉ nói một câu nói, liền bị Hoành Tây vương coi là thượng khách.

'Thiên Cơ môn người, Tào Trực, bái kiến Hoành Tây vương '

Liền một câu nói như vậy, đang đang họp tất cả mọi người khiếp sợ, coi là lỗ tai nghe lầm.

Lập tức đối phương bị Hoành Tây vương tự mình mời vào vương phủ, đã trải qua một ít chuyện xác nhận thân phận của đối phương.

Thế nhưng là, Tào Trực khi tiến vào vương phủ về sau, chỉ là sống phóng túng, liền biểu hiện ra thân phận thời điểm hiện ra một thoáng thủ đoạn, về sau liền không còn có làm Hoành Tây vương bày mưu tính kế.

Những cái kia phụ tá nhóm đều cho rằng đối phương là cái giả, liền là tới ăn uống miễn phí.

Hoành Tây vương cũng có hoài nghi, nhưng vẫn là nghĩ quan sát một chút.

Mà về phần Tào Trực lai lịch, nói cái gì chỉ vì phạm sai lầm, bị đuổi ra khỏi Thiên Cơ môn.

Bất quá cũng đúng lúc theo tâm tư của hắn, rốt cục không cần tại nghẹn trong cửa, rốt cục có khả năng nhìn một chút thế giới bên ngoài.

Hôm nay, Tào Trực cuối cùng mở miệng, nhường Hoành Tây vương mừng rỡ, mà Hoành Tây vương thất thố, lại khiến người khác trong lòng ngũ vị tạp trần.

Tào Trực nhẹ nhàng quạt mấy lần quạt lông, sau đó nói:

"Vương gia, Tây Môn Hạo xuất binh đã là sự thật, chỉ là vấn đề thời gian. Hiện tại ngài muốn làm, liền là tranh thủ thời gian làm sạch Khánh quốc sản nghiệp, đi Hàn quốc, hoặc là Lạc quốc  bất quá, đây cũng là kế hoãn binh, chúng ta còn muốn thừa cơ đi vòng nước khác."

"Hừ! Tào Trực, ngươi có ý tứ gì? Nhường vương gia trước từ bỏ Khánh quốc căn cơ, sau đó tính cả Hàn quốc cùng Lạc quốc sản nghiệp toàn bộ từ bỏ sao?"

Công Tôn Phục làm Hoành Tây vương thủ tịch quân sư, đã cảm nhận được cảm giác nguy hiểm..