Chương 579: Thiên Cơ môn người: Tào Trực!

Chương 579: Thiên Cơ môn người: Tào Trực!

Nhất là lần trước phản loạn cuộc chiến, hắn thua thất bại thảm hại, nương tựa theo Tây Môn Đính Thiên bên người không người có thể dùng, mới bảo vệ được một cái mạng.

"Ha ha, Công Tôn tiên sinh, ta lại hỏi ngươi, nếu như Tây Môn Hạo đối vương gia ra tay, ngươi cho rằng nơi này sản nghiệp có thể giữ được? Còn có, ngươi biết này trong vương phủ, có mấy cái Ám kỳ nằm vùng sao?"

Tào Trực mỉa mai nhìn xem Công Tôn Phục, cái này thủ tịch quân sư, cũng chỉ là Tây Môn Đính Thiên bên người không người mới kích thước hàm thôi.

Công Tôn Phục biến sắc, hắn làm sao không rõ trong đó lợi hại, mà chuyển di tài sản, cũng là hắn cho Hoành Tây vương ra chủ ý.

Thế nhưng, hắn không muốn bị cái này đột nhiên xuất hiện Tào Trực chèn ép!

"Hừ! Coi như Khánh quốc cơ nghiệp từ bỏ, cái kia Lạc quốc cùng Hàn quốc vì cái gì cũng phải từ bỏ? Ngươi phải biết, vương gia nắm một nửa tài sản chuyển dời đến cái kia hai quốc gia, bỏ ra cái giá rất lớn."

"Không sai, Tào tiên sinh, nếu như chỉ là nắm cái kia hai quốc gia làm trạm trung chuyển, đại giới cũng thật là quá lớn, phía trước hết thảy tất cả liền vô ích an bài."

Hoành Tây vương cũng hết sức hoài nghi Tào Trực lí do thoái thác, không thể là vì đối phương một câu, nắm chính mình tất cả kế hoạch cắt ngang!

Tào Trực nhìn lướt qua hết thảy đối với mình sinh ra hoài nghi người, đứng dậy đi tới phòng một bên, cái kia mặt treo trên tường một bức bản đồ.

"Vương gia, các vị tiên sinh, các ngươi xem."

Nói xong, ngón tay tại ba quốc gia trên bản đồ khoa tay một thoáng.

"Các vị, các ngươi khả năng nhìn ra, Tây Môn Hạo muốn ra binh, trước theo quốc gia kia bắt đầu sao?"

"Cái này. . ."

Mọi người thấy địa đồ suy tư, mà Tây Môn Đính Thiên càng là xẹt tới, nhìn một hồi, sau đó nói:

"Tào tiên sinh, ý của ngươi là Tây Môn Hạo muốn trước xuất binh Hàn quốc, đồng thời có thể đồng thời phòng ngự Thiên Vãn quốc cùng Lạc quốc, cho nên bổn vương muốn thả vứt bỏ Hàn quốc đường dây này?"

Tây Môn Đính Thiên nghĩ cùng Vô Nhan một dạng, cũng khó trách hắn thất bại.

"Ha ha, vương gia, ngài nói, là người thường suy nghĩ. Thế nhưng Tây Môn Hạo không phải người thường, Cơ Vô Bệnh càng không phải là người thường. Cho nên, bọn hắn cái thứ nhất muốn động thủ chính là Thiên Vãn quốc."

Tào Trực nắm tay đặt tại Thiên Vãn quốc trên bản đồ.

"Hừ! Nếu Tây Môn Hạo muốn tiến đánh Thiên Vãn quốc

Chúng ta tại Hàn quốc cùng Lạc quốc sản nghiệp lại không chịu được uy hiếp. Liền xem như Tây Môn Hạo về sau sẽ tiến đánh hai quốc gia này, cũng không nhất thời vội vã. Mong muốn chinh phục một quốc gia, không phải một hai năm có khả năng hoàn thành."

Công Tôn Phục tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái gì đả kích Tào Trực cơ hội, tuyệt không thể mất đi thủ tịch quân sư địa vị!

"Ha ha ha! Công Tôn tiên sinh, vương gia, còn có các vị, tại hạ cho rằng, Thiên Vãn quốc sống không qua một năm! Cho nên vương gia, để lại cho ngươi thời gian không nhiều."

Tào Trực cười to nói, cười có chút càn rỡ, có chút cuồng ngạo.

"Cái gì? ! Một năm? ! Không có khả năng!"

Đám người đồng thời kinh hô.

Đây chính là một quốc gia a! Không phải một cái quận, cũng không phải bình định nội loạn đơn giản như vậy.

Chỉ có Tây Môn Đính Thiên biểu lộ vô cùng ngưng trọng, bởi vì hắn họ Tây Môn, biết Tây Môn gia thực chất bên trong chảy như thế nào huyết dịch.

Tây Môn Hạo, theo một cái phế vật hoàng tử, đến thành tựu của ngày hôm nay, dùng cũng bất quá vừa mới hai năm!

Thời gian hai năm! Tây Môn Vấn Thiên cùng mình thiết kế mấy chục năm, cuối cùng còn không phải thất bại thảm hại?

Nam nhân kia, cái kia bị thần tiên che chở nam nhân, tuyệt đối không thể dùng thường suy tư của người tới lý giải.

"Tào tiên sinh, tiếp tục."

Tây Môn Đính Thiên tin, trong lòng đã đem Tào Trực định vị chính mình thủ tịch quân sư.

Tào Trực mỉm cười, liếc qua sắc mặt khó coi Công Tôn Phục, cười nói:

"Vương gia, thuộc hạ kiến nghị, xử lý sạch Khánh quốc hết thảy sản nghiệp, tại Tây Môn Hạo chưa kịp phản ứng thời điểm, đi Hàn quốc. Đồng thời Lạc quốc sản nghiệp cũng dời hướng Hàn quốc, có thể cầm nhiều ít tính bao nhiêu."

"Sau đó theo Hàn quốc xuất phát, từ Tây Hải đi về phía nam, vòng qua Thiên Vãn quốc, đến Sở quốc. Sở dĩ đến Sở quốc, một là bởi vì Sở quốc thuộc về nội lục quốc gia, có rất ít chiến loạn, thích hợp phát triển. Này hai nha. . ."

Tào Trực dừng lại một chút, nhìn lướt qua địa đồ, sau đó nói:

"Này thứ hai, Sở quốc hoàng thất không có năng lực!"

Nói đến đây, Tây Môn Đính Thiên nếu là không hiểu rõ vậy liền thật là đồ đần!

"Tiên sinh là nhường bổn vương đi Sở quốc, sau đó tu hú chiếm tổ chim khách?"

"Không sai! Nhưng mong muốn tu hú chiếm tổ chim khách, không chỉ cần phải tài lực, sức người, càng cần hơn thiên thời địa lợi, cho nên thuộc hạ kế sách này cần chờ, hi vọng vương gia có kiên nhẫn."

Tào Trực bàn tay lớn tại trên địa đồ vạch một cái rồi, cho Tây Môn Đính Thiên vẽ lên một tấm to lớn đĩa bánh.

"Vương gia, việc này không ổn, liền xem như muốn đi Sở quốc, cũng không thể tu hú chiếm tổ chim khách, cái này căn bản là nói mơ giữa ban ngày!"

Công Tôn Phục đơn giản tất chó!

Này Tào Trực điên rồi sao? Quấn một vòng lớn, nhường vương gia đi cướp người ta quốc gia, đây không phải buộc vương gia đi chịu chết sao?

Hắn như thế, nhưng Tây Môn Đính Thiên không nghĩ như vậy.

Hắn một mực mộng tưởng là làm hoàng đế, mặc dù thất bại một lần, thế nhưng không giảm chút nào hắn làm hoàng đế nhiệt tình.

Tào Trực lườm Công Tôn Phục liếc mắt, sau đó nhìn về phía Tây Môn Đính Thiên, từ đối phương vẻ mặt, đã thấy đối phương trong lòng.

"Vương gia, nếu mong muốn đứng địa bàn, cái kia vì sao không tại đây ba quốc gia, thừa dịp Tây Môn Hạo đưa tới chiến loạn, chúng ta ngư ông đắc lợi?"

Vương tiên sinh đề nghị.

"Không không không! Tuyệt đối không được! Tuyệt đối không thể trêu chọc Tây Môn Hạo cái kia gia súc!"

Tây Môn Đính Thiên đầu dao động thành trống lúc lắc, đối Tây Môn Hạo hắn có một loại hoảng hốt, tránh càng xa càng tốt!

Mọi người thấy Tây Môn Đính Thiên cái dạng này, không khỏi không còn gì để nói.

Nhưng chỉ có Tào Trực, lộ ra một tia như có như không nụ cười, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Liền nghe Tào tiên sinh! Lập tức xử lý Khánh quốc tất cả tài sản! Các vị, nếu có muốn theo bổn vương cùng đi, bổn vương tuyệt không bạc đãi."

"Nếu có muốn rời đi, bổn vương cũng sẽ cho một bút phân phát phí. Nhật Thiên thiết kỵ đã chạy đến, đoán chừng Tây Môn Hạo đến cũng không xa  chờ hắn tới, bổn vương là tuyệt đối trốn không thoát!"

Tây Môn Đính Thiên càng nghĩ càng kinh hãi, lúc trước Tây Môn Hạo không có giết mình, hắn vẫn hoảng loạn!

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn một chút, cuối cùng đồng thời thi lễ:

"Chúng ta thề chết cũng đi theo vương gia!"

"Ha ha ha! Tốt! Tào tiên sinh, còn xin ngươi hiệp trợ Tây Môn tự, xử lý sản nghiệp. Lão đại, nghe tiên sinh, biết không?"

Tây Môn Đính Thiên hoàng đế mộng, khiến cho hắn tin tưởng Tào Trực.

Mà lại Tào Trực biện pháp, xác thực tương đối an toàn  có thể rời xa cái kia trong lòng ác mộng: Tây Môn Hạo!

"Hài nhi cẩn tuân vương mệnh."

Tây Môn tự thi lễ.

"Đa tạ vương gia tín nhiệm."

Tào Trực cũng là thi lễ.

Mà Công Tôn Phục thì là cùng Tây Môn Kỳ liếc nhau, sắc mặt hai người đều không phải rất dễ nhìn.

Công Tôn Phục là hết sức Tào Trực chiếm mình tại vương gia trong mắt địa vị, mà Tây Môn Kỳ thì là hận đại ca của mình đạt được phụ vương trách nhiệm.

Mà những người khác, cũng đều mang tâm tư, nghĩ từ bên trong này đạt được một chút mình muốn lấy được chỗ tốt.

"Các vị, nên bề bộn cái gì đi làm việc đi, Tào tiên sinh thỉnh lưu lại."

Tây Môn Đính Thiên khoát tay áo, nắm tất cả mọi người phái xuống dưới..