Chương 580: Tần Hoàng là ta 2 đại gia!

Chương 580: Tần Hoàng là ta 2 đại gia!

"Tào tiên sinh, biết vì cái gì bổn vương muốn đem ngươi lưu lại sao?"

Tây Môn Đính Thiên làm Tào Trực rót một chén trà, hai người ngồi đối diện nhau.

Tào Trực mỉm cười:

"Dĩ nhiên biết, vương gia trong lòng kỳ thật một mực có nghi hoặc, nghi hoặc vì cái gì thuộc hạ sẽ giúp ngài, dù sao ngài là một cái nghèo túng vương gia."

Tây Môn Đính Thiên nhẹ gật đầu:

"Không sai, dù sao lấy Tào tiên sinh Thiên Cơ môn người tên tuổi, đến bất kỳ một quốc gia nào, đều sẽ trở thành hoàng thất thượng khách."

"Ha ha ha! Vương gia, thuộc hạ trước kia nói qua, thuộc hạ là bị đuổi ra Thiên Cơ môn. Mà cái kia Cơ Vô Bệnh trước kia không ít trong môn khi dễ ta, cho nên ta không phục."

"Hắn Cơ Vô Bệnh đến đỡ một vị phế vật hoàng tử thành tựu một đời Đế Vương, vì sao thuộc hạ liền không thể? Thuộc hạ chính là muốn chứng minh, hắn Cơ Vô Bệnh có thể, ta cũng có thể!"

"Nói ra cũng không sợ vương gia sinh khí, thuộc hạ sở dĩ đến đỡ vương gia, liền là mượn nhờ vương gia cùng Cơ Vô Bệnh đấu một trận! Chỉ cần chúng ta rời đi Khánh quốc, đến Sở quốc, đây cũng là một phen thắng lợi!"

Tào Trực ánh mắt kiên định nhìn xem bên ngoài, con ngươi lập loè bất khuất cùng cuồng ngạo chiến ý!

Tây Môn Đính Thiên nhìn xem Tào Trực, mong muốn từ đối phương trong mắt nhìn ra thật giả, nhưng thấy lại là ý chí chiến đấu dày đặc cùng bất khuất.

"Ha ha ha! Tốt! Cái kia bổn vương liền cho ngươi chế tạo một cái chiến trường, cùng cái kia bệnh cẩu đấu một trận! Tào tiên sinh, về sau ngươi chính là bổn vương thủ tịch quân sư, bổn vương tài sản tính mệnh, liền giao cho Tào tiên sinh."

Tào Trực đuổi vội vàng đứng dậy, làm một lễ thật sâu:

"Vương gia tín nhiệm, thuộc hạ vô cùng cảm kích, thuộc hạ định tận tâm tận lực phụ Tá vương gia, thành tựu bá nghiệp!"

"Ha ha ha! Tào tiên sinh xin đứng lên, không cần phải khách khí. Tào tiên sinh, hiện tại việc cấp bách vẫn là muốn mau đem sản nghiệp biến thành tiện cho mang theo bảo vật, đây chính là chúng ta sau này vốn liếng a!"

"Vương gia yên tâm, thuộc hạ cái này hiệp trợ đại vương tử đi làm."

"Vậy làm phiền tiên sinh."

Tào Trực đi, Tây Môn Đính Thiên nhưng sa vào đến trong trầm tư.

"Bổn vương thế nào cảm giác, sự tình có chút quỷ dị đây. . . Tào Trực, không có nghe nói Thiên Cơ môn trong khoảng thời gian này có một cái họ tào đệ tử bị đuổi ra ngoài a. . ."

Trong lúc nhất thời hắn sa vào đến tình cảnh lưỡng nan.

Không tin Tào Trực đi, Thiên Cơ môn đầu người hàm quá hấp dẫn người, mà lại đối phương ra chủ ý đúng là tốt nhất.

Tin tưởng đi, nhưng luôn cảm thấy sự tình có chút không hiểu thấu, theo cái kia Tào Trực xuất hiện, hắn liền có loại cảm giác như vậy.

"Vương gia, bên ngoài có ba người cầu kiến, nói là đến từ Đại Tần."

Một tên thái giám khom người đứng tại cửa ra vào bẩm báo nói.

"Cái gì? Đại Tần?"

Tây Môn Đính Thiên đứng dậy, một đầu dấu chấm hỏi thêm dấu chấm than(!!!).

"Vương gia, thỉnh sao?"

Thái giám xin chỉ thị.

"A? Nha! Mời! Không, bổn vương tự mình đi! Ngươi nhanh đi tìm Công Tôn tiên sinh cùng Tào tiên sinh, để cho bọn họ tới đại sảnh."

Tây Môn Đính Thiên run run người bên trên vương bào, mặc kệ người tới cái gọi là ý gì, dù sao cũng là Đại Tần tới, không thể lãnh đạm.

"Vâng, vương gia."

Thái giám chạy chậm đến đi xuống.

Tây Môn Đính Thiên rời đi đại sảnh, kêu lên thân binh cùng thị nữ, tự mình đi ra ngoài đón lấy.

. . .

"Nhớ kỹ, một hồi đừng hô sai tên, đối Vô Nhan, ngươi tên gì?"

Tây Môn Hạo ôm Ma Lân đứng tại cửa vương phủ, mà Ma Lân tựa như một bé đáng yêu mèo con, co quắp tại Tây Môn Hạo trong ngực.

Nhan

Vô Nhan giật giật áo choàng, sau đó vỗ vỗ chó săn kích cỡ tương đương địa long, nhường hắn cũng không nên tùy tiện ra miệng nói chuyện.

"Nhan? Được a!"

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó nhìn khiêng khắc Cơ Manh Manh nói ra:

"Manh Manh, ngươi gọi tinh khiết, biết không?"

Cơ Manh Manh cái miệng nhỏ nhắn một quyết:

"Biết rồi! Tinh khiết, thật là ngu tên."

Mặc dù trong lòng có nhỏ phàn nàn, nhưng vẫn là tiếp nhận cái này tinh khiết ngốc tên.

Tới

Vô Nhan nhắc nhở một câu, sau đó đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng.

Tây Môn Hạo cũng cái eo ưỡn một cái, nhẹ nhàng vuốt ve Ma Lân, lỗ mũi đều muốn đến trên trời.

Rất nhanh, Tây Môn Đính Thiên mang theo thị nữ hộ vệ tiến lên đón, đằng sau còn đi theo nhị vương tử Tây Môn Kỳ.

"Vương gia giá lâm. . ."

"Đều giời ạ trộn lẫn đến mức này, còn giời ạ lớn như vậy phô trương."

Tây Môn Hạo trong lòng oán thầm, đầu chậm rãi thấp xuống, nhìn thẳng Tây Môn Đính Thiên.

"Ha ha ha! Nghe nói tới Đại Tần khách nhân, thật đúng là hiếm có."

Tây Môn Đính Thiên đến ngoài cửa liền cởi mở cười ha hả, đồng thời cũng hỏi nghi ngờ trong lòng.

Dù sao, Đại Tần tại Khánh quốc phía đông, mà nơi này chính là Khánh quốc phía tây nhất.

Tây Môn Hạo ôm Ma Lân nhẹ nhàng nghiêng hạ thân Tử, cười nói:

"Hoành Tây vương, ta gọi Tần Ngũ, muốn theo ngươi đàm chút kinh doanh."

"Họ Tần?"

Tây Môn Đính Thiên nhãn tình sáng lên, Đại Tần họ Tần, chín mươi phần trăm là hoàng thất người thân!

"Tần công tử, mời vào trong, mời vào trong. Người tới, chuẩn bị tiệc rượu!"

Biết được đối phương họ Tần, thoại bên ngoài chi ý liền là hoàng thất người, cuộc làm ăn này tuyệt đối không nhỏ!

Mà chính mình đâu, đang cần đem chính mình tài sản đổi thành bảo vật.

"Ha ha ha! Vậy tại hạ liền quấy rầy."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó mang theo Cơ Manh Manh cùng Vô Nhan tiến vào Hoành Tây vương phủ.

Mọi người đi tới đại sảnh, phân chủ khách ngồi xuống, Tây Môn Hạo trực tiếp bị mời đến thượng tọa.

Mà lúc này, Tào Trực cùng Công Tôn Phục đã sớm chờ ở đại sảnh.

"Tần công tử, xin hỏi là hoàng thất cái nào một nhánh?"

Tây Môn Đính Thiên gọn gàng dứt khoát mà hỏi, trước muốn nhìn cái này Tần Ngũ đến cùng lai lịch ra sao.

Tây Môn Hạo nâng chung trà lên nhấp một miếng, sau đó nói:

"Ta cùng Tần quốc Ngũ hoàng tử, Tần Nhã là đường huynh đệ, a đúng, cùng Tần Thượng cũng thế. Tần Hoàng là ta nhị đại gia."

". . ."

Cái này nhị đại gia, nắm đám người khiến cho cái kia im lặng a! Ân, có lẽ đây là Tần quốc đặc biệt gọi pháp.

"Ha ha ha! Nói như vậy, Tần công tử là vị Tiểu vương gia rồi?"

Tây Môn Đính Thiên cười nói.

Đối phương địa vị, liền cùng con của mình tại Khánh quốc một dạng, có thể nói là vô cùng cao thượng.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Hoành Tây vương, danh nhân không nói tiếng lóng, ta liền không nói vòng vo. Ta lần này tới Khánh quốc vốn là du ngoạn, thế nhưng là cứ như vậy tay không trở về sợ bị thân tộc trò cười. Nghe nói phía tây biển bên trong trân phẩm rất nhiều, mà chúng ta Đại Tần tại phía đông, căn bản không có gặp qua biển, cho nên bên này bảo vật, nhất định sẽ dễ bán, cho nên. . ."

Nói đến đây, không hề tiếp tục nói, mà là bưng chén trà lên, lần nữa nhấp một miếng.

Tây Môn Đính Thiên nhíu mày, đối phương nói hợp tình hợp lý, thế nhưng là hắn luôn cảm thấy có chút không đáng tin cậy, không khỏi quay đầu nhìn về phía mình hai vị túi khôn.

Công Tôn Phục lông mày nhíu lại:

"Vương gia, nói mà không có bằng chứng, dĩ nhiên, vẫn là muốn xem tài lực."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, nói mà không có bằng chứng, ai cũng có thể nói chính mình là Đại Tần hoàng thất.

Đương nhiên, nếu như đối phương giàu nứt đố đổ vách, vậy liền chẳng cần biết hắn là ai.

Tào Trực thì là nhìn xem Tây Môn Hạo, ngón tay tại trong tay áo liên tục kết động.

Một lát, động tác một chầu, vẻ mặt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác ý cười.

"Vương gia, có thể được."

Hắn, nhường Tây Môn Đính Thiên lông mày giãn ra.

Tây Môn Hạo thì là nhìn thoáng qua Tào Trực, chợt phát hiện bên cạnh Cơ Manh Manh đang nhìn đối phương ngẩn người, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, hết sức bộ dáng giật mình.

"Ngươi thế nào?"

Hắn nhẹ đụng nhẹ Cơ Manh Manh..