Chương 581: Thổi 1 cái thiên đại ngưu bức!

Chương 581: Thổi 1 cái thiên đại ngưu bức!

Cơ Manh Manh một cái giật mình thanh tỉnh lại, sau đó đem cái miệng nhỏ nhắn tiến tới Tây Môn Hạo bên tai:

"Đại ca ca, cái kia cầm cây quạt, là Thiên Cơ môn người, là Tiểu Bệnh Kê sư huynh, hắn tại sao lại ở chỗ này?"

"Thiên Cơ môn người?"

Tây Môn Hạo trong lòng run lên, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần Tào Trực.

Tào Trực thì là giả bộ như không nhìn thấy, mà là nhìn xem Tây Môn Đính Thiên nói ra:

"Vương gia, nếu là Đại Tần tới hoàng thất quý khách, chắc hẳn giàu nứt đố đổ vách, có thể một lần thu hàng của chúng ta vật, cũng là một cái lựa chọn tốt."

"Ồ? Tào tiên sinh có thể nhìn đúng?"

Tây Môn Đính Thiên vẫn còn có chút cẩn thận.

Tào ngồi dậy, dùng cây quạt điểm Tây Môn Hạo nói ra:

"Vương gia, người này dáng vẻ ngũ quan, đều mang hoàng gia hình ảnh, lại vừa rồi thuộc hạ bóp tính toán một cái, Tần quốc hoàng thất nhưng có Tần Ngũ người này, hẳn là không giống làm giả. Còn có, có thể làm cho một tên Trúc Tinh kỳ đại viên mãn pháp sư làm hộ vệ, chỉ sợ vị vương tử này, tại Tần quốc hoàng thất địa vị không tầm thường a?"

"Cái gì? ! Nàng là pháp sư? !"

Tây Môn Đính Thiên đột nhiên đứng dậy, khiếp sợ nhìn xem Vô Nhan.

Hắn có thể cảm giác ra cái này mang theo áo choàng nữ nhân rất mạnh, mạnh hơn chính mình rất nhiều, nhưng lại không biết đối phương là pháp sư!

Phải biết, tại Khánh quốc hoàng thất, đều không có một cái nào pháp sư.

Chẳng lẽ, Đại Tần vương tử tiêu phối là pháp sư sao? Còn Trúc Tinh kỳ đại viên mãn?

Tây Môn Hạo thì là híp mắt nhìn xem Tào Trực, này cái công tử trẻ tuổi ca  có vẻ như là đang giúp mình a?

"Hừ! Pháp sư? Hết sức hiếm lạ sao?"

Vô Nhan hừ lạnh một tiếng, tay trong tay một cái quả cầu lửa xuất hiện trong tay, sau đó lại thu về.

"Mẹ nó! Thật sự là pháp sư a!"

Tây Môn Đính Thiên thở dài một tiếng, xem cái kia hâm mộ a!

Tây Môn Kỳ càng là không ngừng hâm mộ  đồng dạng là vương tử, chênh lệch thế nào cứ như vậy lớn bùn?

"Làm sao? Vương gia có cái này Thiên Cơ môn người đo lường tính toán

Có thể tin được ta?"

Tây Môn Hạo thấy Tào Trực hỗ trợ, liền thuận nước đẩy thuyền.

"Ha ha, Tiểu vương gia nhận ra Tào mỗ? A đúng, tại hạ Tào Trực."

Tào Trực đối Tây Môn Hạo thi lễ.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi dương một thoáng, xem ra này Tào Trực liền là tới giúp mình, hơn nữa còn nhận ra chính mình, hoặc là nói là tính ra thân phận chân thật của mình!

"Ha ha, đoán, thần cơ diệu toán, lại là tại Khánh quốc, sợ chỉ có Thiên Cơ môn người."

"Ha ha, quả nhiên không hổ Đại Tần tiểu vương tử, tại hạ tại Thiên Cơ môn thời điểm cũng đã được nghe nói ngài, nói là của ngài sáng suốt, không thể so với hơn mười vị hoàng tử kém."

Tào Trực không che giấu chút nào khen tặng đứng lên, xem Công Tôn Phục một trận bĩu môi.

"Ha ha, Tào công tử quá khen. Ai! Đáng tiếc, ta chỉ là cái tiểu vương tử."

Luận diễn kỹ, Tây Môn Hạo có thể nói là Thiên Kình tối cường!

Cái kia ánh mắt bên trong không cam lòng cùng bất đắc dĩ, vừa đúng lóe lên, nhường Tây Môn Đính Thiên đám người xem tin tưởng không nghi ngờ.

"Khụ khụ, nếu như thế, vương gia, có phải hay không nên nói chuyện chính sự rồi?"

Công Tôn Phục thấy Tào Trực đứng sân nhà, nhịn không được đứng dậy.

"A? Nha! Đúng! Tần công tử, không biết lần này tới đều cần gì hàng hóa? Bổn vương tại đây Hải Tây quận có mấy chục nhà cửa hàng, tuyệt đối có thể thỏa mãn ngài . Bất quá, bổn vương không tiếp thụ nguyên thạch, cần dễ dàng mang theo bảo vật."

Tây Môn Đính Thiên chắc chắn sẽ không mang theo từng xe từng xe nguyên thạch chạy trốn, như thế đoán chừng còn không đến được Hàn quốc, liền sẽ bị phát hiện.

"Ha ha ha! Nếu vương gia thống khoái như vậy, ta cũng không bút tích, đan dược như thế nào?"

"Đan dược?"

Tây Môn Đính Thiên vẻ mặt một chút, đan dược không chỉ cho phép dễ dàng mang theo, càng là hút hàng bảo vật, ở đâu đều không lo bán.

; Tây Môn Hạo cũng không nói nhảm, trực tiếp một bình lục phẩm linh nguyên đan đã đánh qua, bên trong có năm viên lục phẩm đan dược.

Tây Môn Đính Thiên tiếp nhận bình thuốc, mở ra xem, liền kinh hô:

"Lục phẩm linh nguyên đan!"

Không phải hắn không có hiểu biết, này bên trong tam phẩm đan dược có thể nói là Thiên Kình đại lục tốt nhất xuất thủ.

Mà lại là bên trong tam phẩm đỉnh cấp, giá trị có thể nghĩ.

Nghe nói, trên chợ đen đều xào đến một vạn nguyên thạch một khỏa! Mà lại có tiền mà không mua được!

"Lục phẩm? !"

Công Tôn Phục cùng Tây Môn Kỳ cũng đưa tới, liền bị tràn ra tới mùi thuốc mê hoặc.

"Ha ha, vương gia, này năm viên coi như làm quà ra mắt. A đúng, nếu vương gia không cần nguyên thạch, sợ là ngại mang theo không tiện, ta đều có thể dùng đan dược tới đổi. Sau đó ta lại dùng nguyên thạch đi mua sắm khác bảo vật, như thế thuận tiện một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, vung tay lên, trên mặt bàn bày hai mươi mấy cái bình thuốc.

Đương nhiên, bên trong phần lớn là trống không.

"Đưa ta rồi?"

Tây Môn Đính Thiên cảm thấy ngoài ý muốn, trước không nói năm viên liền là năm vạn nguyên thạch, ngươi chính là cầm lấy năm vạn nguyên thạch, cũng không có chỗ mua năm viên đi a!

"Ha ha, không quan trọng năm viên lục phẩm đan dược thôi, đối với ta Đại Tần tới nói, tiểu đạo mà thôi."

Tây Môn Hạo nắm giàu nứt đố đổ vách biểu hiện tới cực điểm, đồng thời lần nữa vung tay lên, nắm bình thuốc đều thu vào.

"Vương gia, ta chỗ này không chỉ có linh nguyên đan, còn có khôi phục Nguyên lực, chữa thương, đều là bên trong tam phẩm. Mà ta lần này cần mang hàng hóa không hạn lượng, có nhiều ít muốn bao nhiêu, đến mức làm sao mang đi vương gia không cần quan tâm, nhưng nhất định phải tinh phẩm, rác rưởi coi như xong. Ngươi cũng không muốn ta vạn dặm xa xôi, mang một chút rác rưởi trở về bị chế nhạo a?"

"Ha ha ha! Đó là dĩ nhiên! Như thế, cho bổn vương ba ngày thời gian như thế nào? Ba ngày thời gian, nguyên thạch, cùng với Tây Hải sản xuất bảo vật, toàn bộ chuẩn bị cho ngài tốt. Như thế, ba ngày này ngài liền ở tạm vương phủ như thế nào?"

Tây Môn Đính Thiên trong lòng cùng ăn mật một dạng, này ngủ gật liền đưa cái gối, đơn giản quá mỹ diệu.

Chủ yếu là, đối phương liền nguyên thạch đều muốn đều, này giải quyết hắn một vấn đề khó khăn không nhỏ!

"Ha ha, ta người này ưa thích thanh tĩnh, liền ở tại không xa khách sạn tốt, mà lại ta còn muốn mượn nhờ này mấy ngày, luyện chế nhiều một chút đan dược, đừng đến lúc đó không đủ thanh toán ngươi."

"Ồ? Tần công tử vẫn là vị Luyện dược sư?"

Tây Môn Đính Thiên cảm thấy kinh ngạc, nhưng nghĩ nghĩ đối phương có thể tiện tay năm cái lục phẩm linh nguyên đan tặng người, cũng liền bình thường trở lại.

"Hắc hắc! Không dối gạt vương gia, ta năm tuổi bắt đầu đi theo cung đình ngự dụng Luyện Đan sư học tập, lục phẩm đan dược phía dưới, mỗi một lô xác xuất thành công đều trăm phần trăm!"

Tây Môn Hạo thổi một cái thiên đại ngưu bức, cũng đánh tới một chút Tây Môn Đính Thiên lòng nghi ngờ.

"Tốt! Tốt! Thật không nghĩ tới, Tần công tử vẫn là tên luyện dược sư. Kỳ mà! Ngươi tự mình đưa Tần công tử đi khách sạn, đồng thời chuẩn bị một chút!"

Tây Môn Đính Thiên phân phó nói.

"Vâng, phụ vương."

Tây Môn Kỳ lĩnh mệnh, sau đó đối Tây Môn Hạo cung kính nói:

"Tần tiểu Vương gia, mời đi."

Tây Môn Hạo cười nhạt một tiếng, đứng dậy đối đám người thi lễ, sau đó rời đi đại sảnh.

Đợi Tây Môn Hạo sau khi đi, Tây Môn Đính Thiên trên mặt hưng phấn biến mất, có chỉ là một tia nghi vấn.

"Tào tiên sinh, bổn vương thế nào cảm giác, lúc này có chút đột nhiên?"

"Vương gia chớ hoảng sợ, thuộc hạ vừa rồi tính toán một cái, đây là vương gia mệnh tinh chuyển vận, chuyện tốt đến. Nếu như vương gia không yên lòng, đêm nay có thuộc hạ thật tốt tính toán là đủ."

Tào Trực thi lễ nói.

"Hừ! Vương gia, không phải thuộc hạ không tin Thiên Cơ thuật, chẳng qua là cảm thấy việc này kỳ quặc. Ngài vừa mới chuẩn bị xử lý sản nghiệp, liền có bán chạy nhà tới cửa, vẫn là dùng đan dược giao dịch, thuộc hạ làm sao cảm giác làm sao quỷ dị."

Công Tôn Phục một là cảm thấy cái này bánh từ trên trời rớt xuống sự tình có chút đột nhiên, hai cũng là vì chèn ép một thoáng Tào Trực..