Chương 582: Đan dược làm tiền típ!

Chương 582: Đan dược làm tiền típ!

Tây Môn Đính Thiên nhìn xem thủ hạ mình hai cái túi khôn, trái xem phải xem, sờ lên trên cằm râu quai nón, con ngươi đảo một vòng:

"Được rồi! Ngược lại này Tần Ngũ có hay không tới, chúng ta đều phải xử lý sản nghiệp."

"Như thế, Tào tiên sinh mấy ngày nay trợ giúp đại vương tử nắm bảo vật trân quý lưu lại, còn lại cửa hàng cùng một chút vật phẩm toàn bộ bán đổi thành nguyên thạch."

"Ba ngày sau nếu như cái kia Tần Ngũ tới cửa tới giao dịch, chính là thiên ý chiếu cố bổn vương, nếu như cái kia Tần Ngũ vô lực mua sắm, làm sao lại cùng một chỗ mang lên đường đi."

"Còn có, Công Tôn tiên sinh, mấy ngày nay ngươi phái người tìm hiểu một thoáng thông hướng Hàn quốc con đường, nhìn một chút thái bình không yên ổn. Dù như thế nào, ba ngày sau xuất phát, không thể cho Tây Môn Hạo cơ hội phản ứng!"

"Vâng! Vương gia!"

Hai người lĩnh mệnh, sau đó cùng rời đi đại sảnh.

Bất quá thời điểm ra đi, hai trong mắt người bắn ra lửa cháy hoa, không ai phục ai.

Tây Môn Đính Thiên nhìn xem chính mình hai cái thuộc hạ phân cao thấp, âm thầm có chút đắc ý.

Không nghĩ tới chính mình cũng phải lúc tới vận chuyển, có Thiên Cơ môn người tới phụ tá.

Đến Thiên Cơ môn nhân giả thiên hạ, có dạng này túi khôn, mặc kệ tới nơi nào, đều có thể đánh ra thuận theo thiên địa.

"Tây Môn Hạo  chờ lấy a  chờ lấy xem bổn vương quật khởi đi! Ha ha ha. . ."

. . .

"Phốc! Cát so! Đang cười đấy  chờ lấy Hạo gia hố chết ngươi đi!"

Tây Môn Hạo ôm Ma Lân đi tại trên đường cái, vẻ mặt treo một tia cười lạnh.

Tây Môn Kỳ ở phía trước dẫn đường, không nhìn thấy người phía sau biểu lộ, bằng không thì khẳng định hội lạnh run.

Bất quá, hắn vẫn là không nhịn được quay đầu một thoại hoa thoại đứng lên:

"Tần tiểu Vương gia, ngài là như thế nào đi vào cái này? Nơi này khoảng cách Tần quốc thế nhưng là hơn hai vạn dặm a!"

"Ha ha, Tây Môn Kỳ đúng không? Hơn hai vạn dặm tính là gì? Bay lượn bảo vật tìm hiểu một chút?"

Tây Môn Hạo nói xong, há mồm phun ra Phi Hành thuyền, tại Tây Môn Kỳ trước mặt tha một vòng, sau đó lại thu vào.

Tốc độ nhanh chóng, Tây Môn Kỳ chỉ là thấy được một đạo kim sắc bóng mờ

Căn bản không có thấy rõ là cái gì.

Bất quá, hắn dám khẳng định, tuyệt đối không phải là phàm vật!

"Bay lượn bảo vật a! Ngày đi vạn dặm! Hơn hai vạn dặm xác thực không tính là gì."

Tây Môn Kỳ hâm mộ muốn chết, nếu không phải cái này Tần Ngũ tu vi không tầm thường, cái kia không nhìn thấy mặt nữ hộ vệ càng là mạnh đến biến thái nữ pháp sư, hắn thật hội giết người đoạt bảo.

"Hì hì ha ha! Đại ca ca, hắn tốt không có thấy qua việc đời, còn vương gia nhi tử đây."

Cơ Manh Manh nhìn xem Tây Môn Kỳ dáng vẻ, nhịn không được trêu chọc đứng lên. Bởi vì, nàng biết rõ trong lòng đối phương lại suy nghĩ gì.

Ách

Tây Môn Kỳ xấu hổ muốn chết, vội vàng nghiêng đầu đi, tiếp tục dẫn đường.

Tây Môn Hạo thì là vỗ vỗ Cơ Manh Manh cái đầu nhỏ, cười nói:

"Tinh khiết, không phải mỗi người đều có bay lượn bảo vật, liền là Đại Tần hoàng cung những cái kia đường huynh đường đệ nhóm, không phải cũng là không có sao?"

Lời này vừa nói ra, Tây Môn Kỳ lần nữa quay đầu, thầm nghĩ: Cái này Tần Ngũ lợi hại như vậy? So hoàng tử còn lợi hại hơn?

"Ha ha, Tiểu vương gia, đây còn không phải là bệ hạ coi trọng ngài?"

Vô Nhan trợ công, lần nữa nhường Tây Môn Kỳ coi trọng Tây Môn Hạo, đến lúc đó hội truyền đến Tây Môn Đính Thiên trong lỗ tai  có thể tốt hơn làm việc.

"Nhan, phải biết, ta hằng năm cho hoàng thất cung cấp nhiều ít đan dược, những đan dược kia sớm là có thể mua một kiện bay lượn bảo vật."

Tây Môn Hạo đây là muốn trò xiếc làm đủ a!

Tây Môn Kỳ nghe ba người đối thoại, càng thêm yên tâm, vẻ mặt cũng dào dạt lên nụ cười vui vẻ.

Rốt cục có khả năng rời đi, không cần luôn luôn lo lắng đề phòng, không biết lơ lửng trên đầu cây đao kia lúc nào hạ xuống.

Rất nhanh, mọi người tới tân thành khách sạn lớn nhất, Viễn Dương khách sạn.

Viễn Dương khách sạn, không chỉ có là tân thành khách sạn lớn nhất, càng là Hải Tây quận khách sạn lớn nhất.

Khách sạn này chỗ ở không phú thì quý, càng là ở hàng loạt người ngoại quốc.

Dù sao, tân thành là một tòa mậu dịch thành thị, là bốn quan hệ ngoại giao dễ dàng chủ yếu thành thị.

Tây Môn Hạo tại tới thời điểm chỉ là nhìn bên ngoài, bởi vì bên ngoài nhìn qua khách sạn này không sai, mới lựa chọn tại đây bên trong.

Thế nhưng là, đến bên trong, mới biết được cái gì gọi là tráng lệ, đơn giản so tẩm cung của mình còn muốn xa hoa!

Vào cửa là đại sảnh, sàn nhà sử dụng ngọc thạch trải thành, đỉnh đầu treo thủy tinh đèn treo, chụp đèn bên trong là từng khỏa biển sâu Dạ Minh Châu!

Biết đến ban đêm, này chút Dạ Minh Châu liền lại phát ra ánh sáng nhu hòa.

Đại sảnh màu trắng cũng đều là đủ loại màu sắc hình dạng san hô, còn có thủy tinh chế tạo to lớn hồ cá, bên trong nuôi hiếm hoi biển sâu cá kiểng.

Trong hành lang là quầy hàng, trong quầy mấy tên xinh đẹp phục vụ viên đang đang bận rộn lấy.

Đừng nhìn nơi này ở một đêm tiêu xài không ít, nhưng đối với những cái kia quan lại quyền quý, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Ai nha nha! Nguyên lai là Tiểu vương gia! Thật sự là không có từ xa tiếp đón! Không có từ xa tiếp đón a!"

Một người mỹ phụ thấy Tây Môn Kỳ, bước nhanh tiến lên đón, vẻ mặt chất đầy nụ cười.

Tây Môn Kỳ nhìn người tới, đưa tay theo thân bên trên lấy ra một túi nhỏ nguyên thạch, ném cho mỹ phụ.

"Tôn Tam Nương, tốt nhất phòng trọ. . ."

Nói xong, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Hai gian."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Hai gian! Tốt nhất! Ở ba ngày, cực kỳ chiêu đãi, còn lại nguyên thạch không cần thối lại."

Tây Môn Kỳ một bộ giàu nứt đố đổ vách dáng vẻ. Dĩ nhiên, người ta thế nhưng là tiểu vương tử mà!

"Ha ha ha! Tiểu vương gia không hổ là Tiểu vương gia, bất quá. . ."

Tôn Tam Niên ước lượng trong tay túi, đối với lâu dài tiếp đãi khách nhân nàng tới nói, này chút nguyên thạch một ước lượng chỉ biết có bao nhiêu.

"Tiểu vương gia  có vẻ như không đủ a. . ."

Ừm

Tây Môn Kỳ mặt trong nháy mắt kéo xuống, ngay trước người ngoài, quá mẹ nó lúng túng!

"Tôn Tam Nương đúng không, nhìn một chút cái này đủ sao?"

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, một khỏa ngũ phẩm linh nguyên đan bắn đến đối phương ngực, theo cổ áo chui vào.

Tôn Tam Nương chỉ nghe đến một cỗ mùi thơm, vội vàng móc ra xem xét, trong nháy mắt con mắt liền tròn.

Sau đó vẻ mặt liền trong bụng nở hoa, cơ hồ kề sát ở Tây Môn Hạo thân bên trên:

"Ha ha ha! Vị gia này ra tay thật là xa hoa, ngũ phẩm linh nguyên đan, đừng nói ba ngày, mười ngày đều ở."

Móa

Tây Môn Kỳ nhịn không được văng tục, tiền boa đều là ngũ phẩm đan dược, muốn hay không khoa trương như vậy?

"Ha ha, chút lòng thành. Kỳ huynh, làm phiền ngươi dẫn đường, nhỏ chút lòng thành, không thành kính ý."

Tây Môn Hạo không quan trọng cười, hai khỏa ngũ phẩm linh nguyên đan ném cho Tây Môn Kỳ.

Tây Môn Kỳ mừng rỡ, đồng thời lần nữa kinh ngạc tán thán, đế quốc Tiểu vương gia, liền là đặc biệt không giống nhau a!

Vô Nhan tại đằng sau nhìn xem Tây Môn Hạo ném đan dược mất dấu đường đậu giống như, không khỏi mí mắt kinh hoàng.

Mặc dù tu vi hiện tại của nàng không cần những đan dược này, thế nhưng là làm đã từng nghèo bức thú nhân nàng, này đặc biệt đơn giản quá xa xỉ.

"Đại ca ca! Ta đâu! Ngươi cho ta cái kia mấy chục viên linh nguyên đan đều đã ăn xong."

Cơ Manh Manh bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, đung đưa.

"Tinh khiết nghe lời, đêm nay cho ngươi luyện một lò ăn chơi. "

Phốc

Phốc

Tây Môn Kỳ cùng Tôn Tam Nương kém chút đồng thời một ngụm máu sẫm, này còn có để cho người sống hay không?

"Ha ha ha! Xem ra bản điếm là thật nghênh đón quý khách. Vài vị, mời lên lầu."

Tôn Tam Nương biết kia mà khách hàng lớn, cúi đầu khom lưng, còn kém quản Tây Môn Hạo gọi cha.

Này đến không khuếch trương, bởi vì Tôn Tam Nương còn là lần đầu tiên thấy dùng ngũ phẩm đan dược tính tiền. Mà viên đan dược kia, không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình.

"Kỳ huynh, ngươi đi mau đi, ba ngày sau thấy."

Tây Môn Hạo đối ngẩn người Tây Môn Kỳ nói câu, liền đi lên lầu.

Tây Môn Kỳ một cái giật mình tỉnh táo lại:

"Ai! Tốt!".