Chương 583: Tây Môn Đính Thiên mộng đẹp!

Chương 583: Tây Môn Đính Thiên mộng đẹp!

"Oa nga! Tốt xa hoa, so chúng ta ngủ. . . Thất còn xa hoa a!"

Cơ Manh Manh nhìn xem xa hoa phòng trọ, nhịn không được một trận kinh ngạc tán thán.

Không chỉ có là nàng, liền là Vô Nhan cũng xem ngây người.

Phòng trọ chia làm hai gian, một kiện xa hoa phòng khách, một căn phòng ngủ, trong phòng ngủ vẫn là một cái giường lớn.

Trên sàn nhà phủ lên thảm, đạp lên vô cùng mềm mại.

Trong phòng trưng bày tinh mỹ san hô, hồ cá, còn có đặc hữu đàn hương, không chỉ có mùi thơm nức mũi, còn ngưng thần tĩnh khí.

"Vị gia này, có thể hài lòng? Đây chính là bản điếm chữ thiên thượng phẩm phòng."

Tôn Tam Nương đã không cảm thấy kinh ngạc, mỗi một cái tới ở trọ, đều là bộ dáng này.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó hỏi:

"Đây là Hoa phủ sản nghiệp a?"

Tôn Tam Nương cái eo ưỡn một cái, tự hào nói:

"Dĩ nhiên, tại Khánh quốc, chỉ có Hoa phủ có thực lực như vậy, vị công tử này, khách sạn này, hoàng đế thế nhưng là có cổ phần nha!"

"Ồ? Thật sao. . ."

Tây Môn Hạo thầm nghĩ cười, bị người ở ngay trước mặt chính mình khiêng cờ lớn, thật sự là buồn cười.

"Gian phòng của ta đâu? Mang ta đi đi."

Vô Nhan đá một cước địa long, chuẩn bị trở về phòng tu luyện đi.

Từ khi cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ về sau, nàng có rất ít thời gian đi thử lấy đột phá Độ Kiếp kỳ.

"Ha ha, vị cô nương này đi theo ta, ngay tại sát vách. A đúng, vị gia này, một hồi bản điếm làm khách nhân chuẩn bị tiệc rượu hội đưa ra."

Tôn Tam Nương đối Tây Môn Hạo cười nói.

"Ừm, đi thôi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó ngồi ở phủ lên thật dày chăn lông trên ghế xích đu, đi lên khẽ nghiêng, đung đưa.

"Vị cô nương này, mời đi theo ta."

Tôn Tam Nương khách khí thi lễ, sau đó mang theo Vô Nhan rời khỏi phòng.

Đợi Vô Nhan cùng Tôn Tam Nương sau khi rời đi

Tây Môn Hạo đứng dậy đem Cơ Manh Manh ôm ngang, sau đó nhìn Ma Lân nói ra:

"Ma Lân, giữ cửa, thịt rượu đưa tới trước thả bên ngoài."

"Vâng, chủ nhân."

Ma Lân rời khỏi phòng, còn cần cái đuôi ngoắc ra một cái, khép cửa phòng lại.

"Hì hì ha ha! Đại ca ca  chờ không kịp à nha?"

Cơ Manh Manh cười hì hì hỏi.

"Hắc hắc! Hôm nay Hạo gia cũng biết không giống nhau ngươi! Đồng hào bằng bạc ngựa! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem dịch dung sau Cơ Manh Manh, trực tiếp tiến vào phòng ngủ.

"Ha ha ha! Đại ca ca, ngươi cũng không giống nhau nha."

Cơ Manh Manh cười duyên nói.

"Như thế mới kích thích mà! Đi đi!"

Bành

Cửa phòng ngủ bị tầng tầng đóng lại, rất nhanh chính là từng đợt tiếng ca cùng tiếng va chạm vang lên.

Sát vách.

Vô Nhan xếp bằng ở rộng thùng thình mềm mại trên giường, đây là nàng lần thứ nhất ở như thế xa hoa gian phòng, ngủ như thế mềm mại giường lớn.

"Tiểu tỷ tỷ, nhân loại thật xa xỉ."

Địa long nằm sấp ở phòng khách, nhìn xem trong hồ cá mấy cái cá kiểng, nuốt ngụm nước bọt.

Vô Nhan thân thể khẽ đảo, nằm ở trên giường.

Sau đó hai tay nhẹ nhàng phủi đi lấy mềm mại tấm thảm, chậm rãi nói:

"Đại Long, ta phát hiện tiếp tục như vậy nữa, ta liền bị nhân loại xa hoa lãng phí sinh hoạt một chút hủ thực. Ai! Ta tự nhiên một lòng cầu đạo, nhưng vẫn là không nhịn được dụ hoặc a. . ."

Nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu hưởng thụ này giường lớn mang tới thoải mái dễ chịu cảm giác.

Địa long nháy nháy mắt, cười toe toét miệng rộng lẩm bẩm một câu:

"Ta đã bị hủ thực."

Nói xong, thân thể bỗng nhiên biến lớn một chút, đầu đâm vào trong bồn tắm, dùng sức khẽ hấp, liền vành đai nước mười mấy con cá toàn bộ nuốt xuống.

"Bẹp! Bẹp!"

"Có chút mặn, bất quá mùi vị cũng không tệ lắm."

Được a, cái này thiếu thông minh gia hỏa, căn bản không biết một ngụm nuốt lấy nhiều ít nguyên thạch.

Này chút cá kiểng, thế nhưng là Tây Hải chỗ sâu cá biển, giá cả không ít.

"Đại Long, an tĩnh, ta ngủ một hồi, rất lâu không hảo hảo ngủ một giấc. Một hồi thịt rượu đưa tới, ngươi tự mình ăn đi, không cần gọi ta."

Vô Nhan nói xong, vung tay lên, cửa phòng ngủ bị quan bế.

Đại Long liếm môi một cái, bắt đầu cười ngây ngô:

"Hắc hắc! Đặc biệt, lão tử rốt cục có khả năng một mình hưởng dụng tiệc cùng rượu ngon, cái này là cuộc sống của con người sao?"

. . .

Hoành Tây vương phủ.

"Phụ vương, sẽ không có giả. Mẹ nó! Trong tay đan dược tựa như ném rác rưởi một dạng. Ngài là không nhìn hắn cái kia sức lực, đêm nay còn muốn cho hắn cái kia tiểu tình nhân luyện một lò đan dược ăn chơi đây."

Tây Môn Kỳ đứng tại Tây Môn Đính Thiên đối diện, gương mặt ước ao ghen tị nói.

Tây Môn Đính Thiên bốc lên râu quai nón nhẹ gật đầu:

"Như thế ta an tâm, có đôi khi thật giống như là tại giống như nằm mơ, để cho ta có chút thấp thỏm."

"Phụ vương, nếu như nếu là thật như thế, chúng ta mang lượng lớn đan dược rời đi liền dễ dàng hơn, không chỉ có thể tăng lên thực lực của mình, còn có thể nuôi dưỡng hàng loạt cường giả!"

Tây Môn Kỳ bắt đầu vì chính mình quy hoạch lên mỹ diệu tương lai.

"Đúng vậy a! Không nghĩ tới đột nhiên tới cái có được hàng loạt đan dược Tần quốc Tiểu vương gia, thật sự là trời cũng giúp ta a. . . Kỳ, nắm trong tay ngươi sản nghiệp cũng tranh thủ thời gian xử lý một chút, đổi lấy đan dược."

Tây Môn Đính Thiên hận không thể nắm tất cả mọi thứ toàn bộ đổi thành đan dược, đan dược là Thiên Kình đại lục tốt nhất bảo vật!

"Vâng, phụ vương."

Tây Môn Kỳ cũng kích động không thôi, đan dược a. . . Cỡ nào mỹ diệu đồ vật.

Hoành Tây vương bên này điên cuồng xử lý sản nghiệp, ngoại trừ chút ít bảo vật bên ngoài, toàn bộ đổi thành nguyên thạch, định đem cái kia Tần Ngũ đan dược mua không.

Tây Môn Đính Thiên tại Hải Tây quận kinh doanh nhiều năm, không biết có nhiều ít vốn liếng, coi như đã đem một nửa tài sản chuyển dời đến nước ngoài, trong tay còn có không ít.

Mà lại hắn không muốn đem chính mình kinh doanh sản nghiệp lưu cái Tây Môn Hạo, cho nên cho dù là một cái nho nhỏ tửu quán, cũng không buông tha, toàn bộ bán đi.

. . .

"Tiểu Cơ, bay lượn cảm giác như thế nào?"

Tây Môn Hạo ảnh trong gương tung bay trên không trung, theo sư thứu bay lượn mà động.

Sư thứu bên trên, Vân Kỳ phụ trách tư thế, Cơ Vô Bệnh thì là ăn mặc thật dày áo bông, ngồi tại đằng sau.

Vân Kỳ cũng sẽ không nuông chiều hắn, không có mở ra lồng phòng ngự, cho nên đáng thương Tiểu Cơ bị đông cứng đến quá sức.

Cũng may nhờ sư thứu tốc độ phi hành không phải rất nhanh, bằng không thì Cơ Vô Bệnh đoạn đường này sẽ bị đông gần chết.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, thần hiện tại liền muốn nhanh nhất chạy tới Hải Tây quận, sau đó tìm nóng hổi ổ chăn chui vào."

Cơ Vô Bệnh rụt cổ lại, hai tay nắm cổ áo kéo tới trên mũi.

Vân Kỳ chuyên chú lái, nàng thế nhưng là lĩnh đội, không thể bị Tây Môn Hạo ảnh hưởng.

Mà đối với bệ hạ thần thông, nàng cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Tại Vân Kỳ đằng sau, là Lữ Bố đám người thừa kỵ sư thứu, tại đằng sau chính là bốn ngàn sư thứu quân.

Đen nghịt một mảnh, tại ban đêm nhìn lại, tựa như là to lớn khối di động mây đen.

"Tốt, không nhiều lời, ta hỏi ngươi, Tào Trực quen biết sao?"

Tây Môn Hạo đi thẳng vào vấn đề.

"Tào Trực? Móa! Ngài tại sao biết hắn? Bệ hạ, tránh hắn xa một chút, nha so ta còn âm hiểm."

Cơ Vô Bệnh phản ứng nói cho Tây Môn Hạo thử một chút.

"So ngươi còn âm hiểm? Được a, các ngươi Thiên Cơ môn người đều rất âm hiểm, đoán chừng cái kia Tào Trực, muốn âm Tây Môn Đính Thiên."

Tây Môn Hạo vang lên Tào Trực tại Hoành Tây vương phủ hành động, nha đúng giờ không có nghẹn tốt cái rắm.

"Tây Môn Đính Thiên? Bệ hạ, chuyện gì xảy ra?"

Cơ Vô Bệnh nghi ngờ hỏi.

Thế là, Tây Môn Hạo liền đem chuyện đã xảy ra tự thuật một lần,.