Chương 584: Tào Trực tới cửa!

Chương 584: Tào Trực tới cửa!

Cơ Vô Bệnh nghe xong Tây Môn Hạo tự thuật, rơi vào trong trầm tư, qua một hồi lâu, mới biểu lộ ngưng trọng nói ra:

"Bệ hạ, thần có lẽ biết chuyện gì xảy ra."

"Ồ? Nói một chút."

"Bệ hạ, hắn là tìm đến thần. Mẹ nó! Ta liền biết, ta tại bên ngoài chơi như thế này, cái kia nha khẳng định nhịn không được! Bệ hạ, hắn khẳng định là tính tới Tây Môn Đính Thiên muốn xong đời, cho nên sớm đi, tốt giúp ngươi một tay, sau đó. . . Móa! Bệ hạ, đầu tiên nói trước, này thủ tịch quân sư vị trí vĩnh viễn là ta!"

Cơ Vô Bệnh hiển nhiên có chút ngổn ngang, nói chuyện đều có chút nhảy thoát.

Tây Môn Hạo một hồi lâu mới hiểu được:

"Ngươi nói là, hắn là cho ta đưa cái nhập đội, sau đó gia nhập ta dưới trướng, cùng ngươi phân cao thấp?"

"Khẳng định! Hai ta tại Thiên Cơ môn đấu vài chục năm, không ai phục ai. Mà bây giờ bệ hạ ngài muốn mở ra thành lập đế quốc chi lộ, Tào Trực tiểu tử kia khẳng định là nhịn không được. Nãi nãi! Xem ra tiểu tử này trong cửa hết sức tịch mịch a. . ."

Cơ Vô Bệnh thời gian dần trôi qua có chút hưng phấn lên, hiển nhiên đối với Tào Trực xuất hiện, có chút xúc động.

Tây Môn Hạo thì không phải vậy, hắn đang suy nghĩ Cơ Trường Sinh đến cùng làm cái quỷ gì.

Đầu tiên là phái ra con của mình, hiện tại lại làm ra đệ tử của mình.

Cơ Vô Bệnh còn nói còn nghe được, dù sao dựa vào chính mình cứu mạng đâu, thế nhưng là cái kia Tào Trực vì cái gì?

Chẳng lẽ, Cơ Trường Sinh nghĩ thông suốt rồi? Bắt đầu nhường Thiên Cơ môn người vào sĩ rồi?

"Ta hiểu rõ á!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên gào một cuống họng, lộ ra sư thứu một trận lắc lư.

"Uy! Cơ đại nhân, không lạnh à nha?"

Vân Kỳ tức giận nhìn Cơ Vô Bệnh liếc mắt.

Cơ Vô Bệnh rụt cổ một cái, cười cười xấu hổ.

"Tiểu Cơ, ngươi hiểu rõ cái gì rồi?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Bệ hạ ngài suy nghĩ gì thần liền hiểu cái gì."

Cơ Vô Bệnh cười đắc ý nói.

"Vân Kỳ, đem hắn ném xuống."

Tây Môn Hạo phiền nhất Cơ Vô Bệnh thừa nước đục thả câu.

"Vâng, bệ hạ!"

"Đừng đừng đừng! Ta nói! Khẳng định là phụ thân ta bởi vì bệ hạ ngài đại bại thú nhân, cho nên mới phái sư huynh xuống núi."

Cơ Vô Bệnh dọa đến vội vàng nói hết lời.

"Ồ? Ngươi vậy lão tử cùng thú nhân có thù?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, ta như vậy, còn có ta hai vị kia ca ca chết, không cũng là bởi vì phụ thân tính toán thú nhân quy mô tiến công cái kia một quẻ sao? Cho nên, ngài cũng là vì hắn thở dài một ngụm. Dĩ nhiên, kỳ thật còn có một cái ý nghĩ, nhưng thần không biết không biết có nên nói hay không."

Cơ Vô Bệnh có chút lộ vẻ do dự, hiển nhiên hắn đã mơ hồ đoán được chính mình lão tử ý nghĩ.

"Thảo! Mau nói! Không kiên trì nổi."

Tây Môn Hạo có chút ảo não, này Cơ Vô Bệnh, biết rõ thần thông có thời gian hạn chế, còn mài giày vò khốn khổ chít chít.

"Khụ khụ khụ! Nói như vậy bệ hạ. Tứ Tông đều xây dựng ở tứ đại đế quốc, cho nên ngài nếu là thành lập đế quốc, cái kia chính là ngũ đại đế quốc, cho nên chúng ta Thiên Cơ môn. . ."

Cơ Vô Bệnh nói đến đây, con ngươi lóe lên một đạo tinh mang.

"Thiên Cơ tông? Được a, hi vọng ngươi đoán là đúng. Tốt, rút lui, cái kia Tào Trực là người một nhà liền dễ làm chuyện."

Tây Môn Hạo nói xong, liền thu thần thông.

Cơ Vô Bệnh thấy Tây Môn Hạo nói đi là đi, nhịn không được trước người giơ lên ngón tay giữa.

Ai ngờ Vân Kỳ trùng hợp quay đầu, thấy như vậy bạc đãng thủ thế, khuôn mặt trước biến đỏ, lại biến trắng.

"Cơ Vô Bệnh! Ngươi cái đồ vô sỉ!"

Vù

Sư thứu trên không trung trực tiếp đâm xuống, sau đó tại thẳng tắp bay đi lên.

"Mịa nó! Đây không phải là khoa tay ngươi! Đừng hiểu lầm a!"

Cơ Vô Bệnh kém chút rớt xuống, ôm chặt lấy Vân Kỳ.

"Lưu manh! Vô sỉ! Hướng cái nào sờ? Buông ra!"

Ba

Một cái vang dội tát tai.

"Khụ khụ khụ! Trời ạ! Ta oan uổng a. . ."

Cơ Vô Bệnh bi thiết thanh âm vang vọng bầu trời đêm.

. . .

Tây Môn Hạo thu thần thông về sau, liền cùng Cơ Manh Manh rời đi phòng ngủ, tính cả Ma Lân hô tiến đến, cùng một chỗ hưởng dụng Viễn Dương khách sạn cung cấp phong phú tiệc tối.

Đang ở hai người một thú cùng đi ăn tối thời điểm, cửa phòng cấm chế bỗng nhiên sáng lên.

Ai

Tây Môn Hạo loé lên một cái đến cạnh cửa, trong lòng mơ hồ có chút suy đoán.

"Tào Trực."

Bên ngoài truyền vào một cái thanh âm trầm thấp.

Tây Môn Hạo cười, mở cửa phòng ra, quả nhiên thấy lén lén lút lút Tào Trực đứng tại cửa ra vào, còn thỉnh thoảng hướng về sau xem vài lần.

"Ha ha, Tào công tử, mời đến."

Tào Trực một cái lắc mình vào phòng, sau đó khom người liền là thi lễ:

"Thiên Cơ môn đệ tử Tào Trực, gặp qua bệ hạ, gặp qua ba. . . Tứ hoàng sau."

Hắn có chút được vòng, nắm Cơ Manh Manh là hàng làm cho lăn lộn.

Kỳ thật không chỉ là hắn, một chút cùng Tây Môn Hạo không phải rất quen, thường xuyên sẽ làm lăn lộn.

"Ha ha ha! Nhỏ thẳng Tử, ngươi làm sao chạy ra ngoài? Cữu cữu biết không?"

Cơ Manh Manh thấy đối phương đã biết thân phận của bọn hắn, cũng không giấu diếm nữa.

"Tiểu chất tử? Hắn là cháu ngươi?"

Tây Môn Hạo kinh ngạc nhìn Cơ Manh Manh, chẳng lẽ là củ cải không lớn, trưởng bối bên trên rồi?

"Không là tiểu chất Tử, là nhỏ thẳng Tử, trực tiếp thẳng."

Cơ Manh Manh cải chính.

A

Tây Môn Hạo giật mình.

Tào Trực thì là cười khổ nói:

"Này vừa mới dễ dàng một năm, không nghĩ tới rời đi sư môn lại gặp được vị này tiểu cô nãi nãi."

"Hừ! Nhỏ thẳng Tử, làm sao? Gặp được bản cô nương không vui?"

Cơ Manh Manh nói xong, trong mắt ánh xanh lóe lên.

Tào Trực trong nháy mắt im miệng, theo bản năng bưng kín ngực, căn bản không dám nói lời nào.

Bởi vì mặc kệ nói thật vẫn là nói dối, đều không thể gạt được cặp mắt kia.

"Tốt Manh Manh, ta cùng Tào công tử có lời nói. Tào công tử, chưa ăn cơm mà a? Đến, ngồi."

Tây Môn Hạo mời Tào Trực ngồi xuống, còn vì hắn tự mình rót chén rượu.

"Bệ hạ khách khí, tại hạ trước tới là muốn cùng bệ hạ thương lượng một chút Tây Môn Đính Thiên sự tình, đồng thời còn có môn chủ."

Tào Trực cũng không bút tích, dù sao cũng là vụng trộm chạy tới.

"Ồ? Cơ môn chủ có lời gì?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Tào Trực vẻ mặt một trận, trầm giọng nói:

"Bệ hạ, môn chủ tính tới bệ hạ muốn thành lập đế quốc, cho nên mới phái ta ra tay, phụ tá bệ hạ, đồng thời hi vọng bệ hạ thành lập đế quốc về sau, có thể làm cho Thiên Cơ môn nâng cao một bước."

Tây Môn Hạo cũng không có thấy ngoài ý muốn, bởi vì trước đây không lâu Tiểu Cơ cũng đoán được hắn lão tử ý nghĩ:

"Tào công tử còn xin chuyển cáo Cơ môn chủ, có đệ ngũ đế quốc, liền có đệ ngũ đại tông môn."

Tào Trực lộ ra không có gì bất ngờ xảy ra nụ cười, kỳ thật những môn chủ này đã sớm đo lường tính toán đến.

"Ha ha, môn chủ nói, bệ hạ chính là hết lòng tuân thủ thừa nhược người."

"Ha ha ha! Không vì cái gì khác, Cơ môn chủ có thể phá lệ đưa hai tên Thiên Cơ môn dưới người núi, không quan trọng một cái tông môn đáng là gì?"

"Đại ca ca! Là ba cái, ta cũng là nha!"

Cơ Manh Manh chen lời.

"Ha ha ha! Đúng, Manh Manh cũng là! Tào công tử nắm lời nói mới rồi chuyển cáo Cơ môn chủ là có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là đế quốc xây dựng thành công, bằng không hết thảy đều là nói suông!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không đem thừa nhược nói chết, một phần vạn không thành công đâu? Cho nên còn cần Thiên Cơ môn đại lực duy trì mới được.

"Bệ hạ xin yên tâm, thoại nhất định đưa đến. Bệ hạ, còn có chuyện thứ hai, môn chủ để cho ta cần phải nói cho bệ hạ."

Tào Trực nói xong, vẻ mặt lóe lên một tia ưu thương..