Chương 585: Điều chỉnh hệ thống!

Chương 585: Điều chỉnh hệ thống!

Tây Môn Hạo thấy đối phương bỗng nhiên ưu thương đứng lên, không khỏi có chút hiếu kỳ, chính mình có vẻ như không chút đối phương a?

"Ô ô ô! Đại ca ca! Tiểu Cơ sắp chết!"

Cơ Manh Manh bỗng nhiên khóc lên, tò mò Bảo Bảo nàng, nhịn không được nhìn Tào Trực trong lòng, đạt được cái này tin tức xấu.

"Cái gì? !"

Tây Môn Hạo "Cọ" một thoáng liền đứng dậy, nắm thật chặt Cơ Manh Manh bả vai nói ra:

"Manh Manh! Không nên nói lung tung! Còn có ba năm đâu!"

"Ô ô ô! Manh Manh không có nói lung tung, là cữu cữu nói đến."

Cơ Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, hai mắt đẫm lệ nói.

"Ai! Bệ hạ, nàng không có nói lung tung, môn bên trong để cho ta nói đến chuyện thứ hai liền là cái này cũng. Hắn đo lường tính toán tinh tượng, phát hiện thiếu môn chủ mệnh tinh đang ở trở tối, sợ là sống không qua năm năm kỳ hạn."

"Ai! Chắc hẳn bệ hạ cũng biết nói, phía trên hai vị thiếu môn chủ, theo Thiên Đô học viện sau khi trở về, đều còn chưa đạt tới đại nạn liền sớm chết đi, xem ra thiếu môn chủ cũng rất khó trốn qua cái này vận mệnh a!"

Tào Trực liên tục thở dài, một bộ trời cao đố kỵ anh tài dáng vẻ.

Tây Môn Hạo có chút choáng váng, hắn đến bây giờ còn không có có có thể giải quyết Tiểu Cơ bệnh dược vật, hắn tuyệt đối không thể mất đi Tiểu Cơ!

"Kỳ thật, môn chủ để cho ta xuống núi, nguyên nhân chủ yếu chính là sợ thiếu môn chủ không chịu đựng được, để cho ta tới tiếp nhận hắn. Bệ hạ, môn chủ nói, thiếu môn chủ nhiều nhất còn có nửa năm thời gian."

Tào Trực lời nói lần nữa cho Tây Môn Hạo một đòn nặng nề, nửa năm thời gian? Ngắn như vậy?

"Mẹ nó! Ngươi nói là sự thật?"

Tây Môn Hạo lòng có chút loạn, hắn không tin cái này Tào Trực có thể trợ giúp chính mình thành lập đế quốc, hắn chỉ tin tưởng Cơ Vô Bệnh!

"Bệ hạ, đây là môn chủ tự mình tính toán, không có giả. Cho nên, nếu như bệ hạ có thể cứu thiếu môn chủ tốt nhất, thực sự cứu không được chỉ có thể có tại hạ tiếp tục trợ giúp bệ hạ."

"Môn chủ còn nói, hắn lúc trước tính định bệ hạ có thể trợ giúp thiếu môn chủ, thế nhưng là thiếu môn chủ không có trốn qua dùng trước hai vị thiếu môn chủ vận mệnh, thời gian rút ngắn một nửa, hắn không trách bệ hạ."

Tào Trực an ủi Tây Môn Hạo, thế nhưng là Tây Môn Hạo căn bản không tâm tư nghe, hắn lúc này đang ở tại Hề Hề câu thông đây.

"Hề Hề! Hề Hề! ! !"

"Móa! Ta còn không có điếc! Làm gì?"

Hề Hề giống như là đại di mụ tới

Đương nhiên, nếu như nàng có đại di mụ đích thoại, ngược lại liền là tâm tình có chút sốt ruột.

"Hề Hề! Tiểu Cơ dược chuẩn bị thế nào? Có biện pháp sao?"

Tây Môn Hạo vội vàng hỏi.

"Cái này. . . Còn không có, cái kia bệnh không chỉ là thân thể vấn đề, còn có thiên đạo ảnh hưởng, có chút khó khăn, trung cấp hệ thống rất khó nghiên cứu ra được."

Hề Hề lời nói nhường Tây Môn Hạo một lòng chìm đến đáy cốc, bất quá cũng đã nhận được một tia hi vọng.

"Có phải hay không cao cấp hệ thống là có thể?"

"Cao cấp hệ thống có khả năng thử một chút, bất quá ngươi bây giờ còn chưa có đi đến thăng cấp yêu cầu."

"Vậy liền nhiều xoạt Nguyên Khí đan! Đừng nói ngươi không khống chế được!"

Tây Môn Hạo rống to.

"Móa! Khác bảo vật ngươi đừng á? Phải biết, ngươi có thể ngưu bức như vậy, có thể không đơn giản dựa vào là tu vi, bảo vật quan trọng hơn!"

"Từ bỏ! Chỉ cần có thể trong vòng nửa năm đi đến hệ thống tăng cấp yêu cầu là có thể! Ngươi biết, Tiểu Cơ đối ta rất trọng yếu!"

Tây Môn Hạo ngữ khí hết sức kiên định.

Đúng vậy, Cơ Vô Bệnh đối với hắn rất trọng yếu, không chỉ là đối phương tài năng, còn có hai năm này tình huynh đệ.

Muốn nói tại Thiên Kình đại lục, ngoại trừ nữ nhân bên ngoài, bằng hữu tốt nhất của hắn, cũng là bằng hữu duy nhất liền là Cơ Vô Bệnh.

"Uy! Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, hệ thống thăng chí cao cấp, muốn Hóa Hư kỳ đại viên mãn, về sau cần nguyên khí rất nhiều, mong muốn trong thời gian ngắn tăng lên, ngươi cái khác bảo vật mặc dù có khả năng xoạt ra, nhưng rất ít."

"Còn có, trung cấp hệ thống còn có rất nhiều đồ tốt, đến cao cấp liền không có, dù sao cao cấp về sau xoạt ra hồng bao số lượng sẽ còn giảm bớt."

Hề Hề vẫn là không nghĩ Tây Môn Hạo quá mức cuống cuồng, đơn thuần như vậy thăng cấp, đối kí chủ các phương diện phát triển đều không phải là rất tốt.

"Hề Hề, trừ phi ngươi bây giờ cho ta làm ra chữa cho tốt Tây Môn Hạo dược, bằng không thì liền nghe ta, về sau nhiều tới Nguyên Khí đan, cái khác ít điểm không quan trọng!"

Tây Môn Hạo hiện tại không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, biết được Cơ Vô Bệnh còn có thể sống nửa năm sau, hắn triệt để hoảng hốt.

"Cái này. . . Được a! Mặc dù ta không tán thành ngươi ý nghĩ, nhưng vì giữ được cái kia Tiểu Bệnh Kê mạng nhỏ, thỏa mãn yêu cầu của ngươi. Không qua đêm chủ, ngươi cũng vì này đã mất đi một lần nói điều kiện với ta cơ hội!"

Hề Hề ngoài vòng giáo hoá thanh âm, là Tây Môn Hạo có khả năng cùng hệ thống bàn điều kiện, bất quá cơ sẽ rất ít.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức không quan trọng cười:

"Ta không quan tâm nhất thời được mất, ta quan tâm thị trưởng xa lợi ích. Không có Tiểu Cơ, liền không có người thay ta chia sẻ rất nhiều chuyện, như thế sống sót rất mệt mỏi. Cho nên, ta sẽ không hối hận."

"Ha ha, hi vọng cái kia Tiểu Bệnh Kê biết ngươi đối tình cảm của hắn đi. Tốt, tại hệ thống cao cấp phía trước, chỗ quét mới bảo vật dùng Nguyên Khí đan làm chủ. Dĩ nhiên, cũng sẽ có một chút cái khác bảo vật, nhưng rất ít. Còn có, cao cấp hệ thống chỉ là có tỷ lệ trị liệu Cơ Vô Bệnh, cũng không là trăm phần trăm! Tự giải quyết cho tốt đi. . ."

"Đinh! Kí chủ xin chú ý! Kí chủ xin chú ý! Căn cứ yêu cầu của ngươi, hệ thống làm điều chỉnh! Điều chỉnh mang tới hậu quả kí chủ tự phụ! Tại đi đến yêu cầu phía trước, sẽ không sửa đổi!"

"Móa! Đến mức như thế chính thức sao?"

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu, đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Ừm? Bệ hạ, cái gì chính thức không chính thức?"

Tào Trực nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo, đối phương sửng sốt nửa ngày thần, làm sao đột nhiên toát ra một câu như vậy.

"A? Nha! Không có gì. Tào công tử, Cơ môn chủ nói đến sự tình ta nhớ kỹ, Tiểu Cơ sự tình ta sẽ nghĩ biện pháp. Tiếp đó, chúng ta là không phải nên nói chuyện Tây Môn Đính Thiên sự tình?"

Tây Môn Hạo khi lấy được Hề Hề cho phép, tâm tình đã khá nhiều.

Rót cho mình một chén rượu, đè ép an ủi.

Tào Trực mặc dù còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng chính sự quan trọng, liền trịnh trọng nói:

"Bệ hạ, ta tại tiếp vào môn chủ mệnh lệnh về sau, vốn nghĩ đi trực tiếp tìm ngài. Thế nhưng là bấm ngón tay tính toán, phát hiện Tây Môn Đính Thiên muốn tai vạ đến nơi, liền biết bệ hạ muốn động thủ với hắn, liền trực tiếp tới Hải Tây quận, tiến vào Hoành Tây vương phủ."

"Ồ? Nói như vậy, ngươi biết ta muốn đi Hoành Tây vương phủ? Hơn nữa còn biết ta hố hắn?"

Tây Môn Hạo kinh ngạc nhìn Tào Trực, thấy thế nào gia hỏa này, so Cơ Vô Bệnh còn có thể tính toán?

Tào Trực tự tin cười nói:

"Tại hạ chỉ là tính tới Hoành Tây vương muốn tai vạ đến nơi, còn hắn thì bắt đầu xử lý sản nghiệp, mà bệ hạ nghĩ xuống tay với Hoành Tây vương, khẳng định hội trước theo sản nghiệp của hắn ra tay."

"Dù sao nhiều năm như vậy bồi dưỡng, hắn tài sản thấy rõ không tầm thường! Bất quá mong muốn khiến cho hắn nắm chính mình tài sản toàn bộ chấn động rớt xuống đi ra, nhất định phải khiến cho hắn bán thành tiền, bằng không thì rất khi nào nhóm căn bản không biết."

"Cho nên, tại hạ liền thiết kế khiến cho hắn bán thành tiền tài sản, sau đó chạy trốn, đến lúc đó bệ hạ ngài chỉ cần phái người chặn đứng là đủ."

"Nhưng ai biết bệ hạ đề tới trước, nếu không phải tại hạ nhìn ra ngài trên người Đế Vương khí, còn có cơ. . . Hoàng hậu trên người khí tức, thật đúng là nhìn không ra.".