Chương 586: Tài phú kếch xù!

Chương 586: Tài phú kếch xù!

Tây Môn Hạo cũng cảm giác lúc này có chút trùng hợp, hoặc là nói là thiên ý, lại hoặc là cái này Tào Trực Thiên Cơ thuật rất không bình thường!

"Cho nên, ngươi lúc trước liền tương kế tựu kế, cho chúng ta giải trừ Hoành Tây vương nghi hoặc?"

"Đúng vậy! Mà tại hạ hôm nay tới, liền là hướng bệ hạ nói rõ nguyên nhân, sau đó tốt tuỳ cơ ứng biến."

Tào Trực nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc! Kỳ thật ta chỉ là muốn cái hố cái kia Hoành Tây vương một thanh, sau đó tại động thủ. Nhưng có Tào công tử phối hợp, chúng ta có thể đem gia sản của hắn lừa gạt cái không còn một mảnh, miễn cho có bỏ sót."

Tây Môn Hạo thâm trầm cười.

"Hắc hắc! Tại hạ cũng nghĩ như vậy! Đáng tiếc, mặc khác một nữa tài sản đã dời đi đến ngoại quốc."

Tào Trực tiếc hận lắc đầu.

Cái này nhập đội, giao càng lớn, về sau lấy được chỗ tốt liền sẽ càng nhiều.

Đương nhiên, hắn lần này nhập đội vẫn là lệnh Tây Môn Hạo rất hài lòng, so trực tiếp đi tìm hắn, phải có giá trị nhiều.

"Ha ha ha! Tào công tử, chuyển đến ngoại quốc lại như thế nào? Còn không đều là trẫm!"

Tây Môn Hạo hết sức bá khí cười to nói.

Tào Trực đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rõ ra, đối phương nhưng là muốn tiến đánh mặt khác Tam quốc nhân vật, chỉ cần thành công, liền quốc gia đều là hắn!

Bỗng nhiên, hắn đứng dậy, đối Tây Môn Hạo làm một lễ thật sâu:

"Khánh hoàng bệ hạ, trước kia đối với ngài nhận biết đều là nghe môn đồ giảng giải, hoặc là thư tịch bên trên. Hôm nay cùng bệ hạ ngài ngắn ngủi nói chuyện với nhau, tại hạ đối bệ hạ kính ngưỡng như là nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt "

"Thoảng qua hơi! Tu tu xấu hổ! Nịnh hót nhỏ thẳng Tử, trong cửa đập cữu cữu mông ngựa, ra đến bên ngoài đập đại ca ca! Thật sự là chó không đổi được "

Cơ Manh Manh không hề tiếp tục nói, dù sao đầy bàn thức ăn đây.

Ách

Tào Trực trong nháy mắt xạm mặt lại, mí mắt kinh hoàng không thôi.

Tiểu ma nữ này, thật là thế nào tránh cũng tránh không xong a!

Tây Môn Hạo cũng cảm thấy xấu hổ, cái này Cơ Manh Manh

Đây là muốn nắm Tào Trực xấu hổ chết a!

Đồng thời hắn cũng đã nhìn ra, Thiên Cơ môn người, không có mẹ nó một cái bình thường.

"Khụ khụ! Cái kia Tào công tử, chúng ta nói một chút kế hoạch đi, đến lúc đó còn muốn Tào công tử trợ công, hi vọng Khánh quốc tài sản không cần rơi vào phản nghịch trong tay."

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề, phá vỡ không khí ngột ngạt.

"Được rồi bệ hạ, chúng ta như thế còn có, ta nghe nói Tây Môn Đính Thiên có một cái bí mật bảo khố, bên trong có một loại khó lường bảo vật "

Thế là, hai người bắt đầu nghiên cứu làm sao nắm Tây Môn Đính Thiên cái hố chỉ riêng kế sách, thậm chí cái hố quang chi về sau, làm sao nhất cử đánh rụng vị này Hoành Tây vương đều nghĩ kỹ.

Trong phòng khách, hai người không phải phát ra từng đợt âm hiểm cười, Tây Môn Hạo phảng phất tìm được cùng Cơ Vô Bệnh cùng một chỗ hố người cảm giác.

Thế nhưng là, Tào Trực liền là Tào Trực, không phải Cơ Vô Bệnh.

Tây Môn Hạo bọn người ở tại Viễn Dương khách sạn ở một cái liền là ba ngày, ba ngày chưa bao giờ từng rời đi gian phòng.

Chỉ có Cơ Manh Manh hội có phải hay không ôm Ma Lân, khiêng Tường Vân điêu, nắm chó săn địa long đi ra hóng gió một chút, còn cố ý thả ra tiếng gió thổi, nói tần Ngũ tiểu Vương gia đang lúc bế quan luyện đan.

Tin tức này hào không ngoài suy đoán truyền đến Tây Môn Đính Thiên trong tai, làm cho đối phương càng thêm vững tin không thể nghi ngờ.

Kỳ thật đâu, Tây Môn Hạo liền trong phòng ngủ ngon, Vô Nhan thì là tránh trong phòng ngủ tu luyện.

Tào Trực bên này vô cùng thuận lợi, hiệp trợ Tây Môn tự dùng tốc độ nhanh nhất xử lý tất cả tài sản.

Bảo vật trân quý lưu lại, một chút

Không trân quý, cùng với bất động sản cửa hàng toàn bộ bán ra, toàn bộ đổi thành nguyên thạch.

Mà ai cũng không có chú ý tới, này chút thu nạp Tây Môn Đính Thiên sản nghiệp phú thương không là người khác, toàn bộ là Hoa phủ người mua sắm.

Làm rất bí mật, Tây Môn Đính Thiên căn bản không có phát hiện.

Đương nhiên, đây là Tây Môn Hạo chuyên môn thông tri Hồ Bàn Nhược, để cho nàng thông tri Hoa phủ người đê giới thu mua, tính cả những cái kia xử lý hàng hóa cùng một chỗ thu mua.

Cứ như vậy, này chút sản nghiệp còn có thể tiếp tục buôn bán, theo mà thu được lợi nhuận.

Mà sau này lợi nhuận, đem sẽ trở thành Tây Môn Hạo tiến công nước khác hậu bị tài nguyên!

Ba ngày, Tây Môn Đính Thiên tại Hải Tây quận tất cả sản nghiệp bán sạch sành sanh, liền liền hiện tại Hoành Tây vương phủ đô bán  chờ hắn sau khi đi liền sẽ có người tới thu nạp.

Muốn hỏi Tây Môn Hạo tại sao phải nhường Tây Môn Đính Thiên đem gia sản toàn bộ xử lý, sau đó lừa dối lấy đối phương tài sản.

Rất rõ ràng, Tây Môn Đính Thiên sản nghiệp có rất nhiều, nhiều liền chính hắn bổn nhân cũng không biết có bao nhiêu.

Nếu như nói hắn xong đời, không biết có nhiều ít sản nghiệp không tìm ra được, thành vì một số quản sự tài sản riêng.

Cho nên, Tây Môn Hạo cùng Tào Trực kế hoạch liền là nắm Tây Môn Đính Thiên sản nghiệp một chút móc ra.

Cứ như vậy, không chỉ có này chút sản nghiệp sẽ không trở thành tư nhân, những cái kia bị bán thành tiền sản nghiệp cũng đã rơi vào hoàng thất, có thể nói là rất tốt bảo vệ quốc gia tài sản.

Tây Môn Hạo không có nghĩ đến cái này Tào Trực cùng Cơ Vô Bệnh một dạng nghĩ như thế toàn diện, kỳ thật dựa theo hắn ý tứ, liền là nghĩ có thể lừa gạt điểm là điểm.

Sau đó đem Tây Môn Đính Thiên cầm xuống, xét nhà, đến mức sao chép không chép sạch sẽ, hắn không có nghĩ nhiều như vậy.

Thế nhưng là Tào Trực khác biệt, cái tên này làm việc cùng Cơ Vô Bệnh một dạng tuyệt!

Không chỉ có như thế, hắn nghe nói Tây Môn Đính Thiên còn có một cái bí mật bảo khố, bên trong cất giấu một loại bảo vật!

Cho nên, hắn muốn đem bí mật kia bảo khố cũng móc ra, cùng một chỗ hiến cho Tây Môn Hạo.

"Ai bổn vương cũng không nghĩ tới, chính mình hội có nhiều như vậy của cải."

Tây Môn Đính Thiên nhìn xem trong sân như một ngọn núi nhỏ cái rương, trong này ngoại trừ nguyên thạch, chính là Tây Hải sản xuất bảo vật, không thiếu có trân quý biển sâu vật liệu luyện khí, cùng với tài liệu luyện đan.

Lúc này Hoành Tây vương phủ trong sân thả ít nhất cũng có hai ba trăm khẩu rương lớn, là Hoành Tây vương một nửa tài sản!

Nếu như không phải lúc trước dời đi một nửa, có thể nghĩ này Hoành Tây vương là cỡ nào giàu có.

"Vương gia, thuộc hạ không phụ vương gia nhờ vả, đã đem hết thảy tài sản cùng đại vương tử xử lý hoàn tất, đây là khoản danh sách."

Tào Trực nắm một cái thật dày sổ sách, đưa cho Tây Môn Đính Thiên, sau đó tiếp tục nói ra:

"Vương gia, nơi này có nguyên thạch hai trăm ba mươi vạn, đủ loại trân quý bảo vật cộng lại đại khái giá trị 350 vạn! Còn lại vàng ròng bạc trắng thuộc hạ cũng chuyển đổi thành nguyên thạch, tất cả nơi này. Đáng tiếc, một chút lợi nhuận không ít sản nghiệp không có bán đi nó vốn có giá cả."

"Ha ha ha! Không sao cả! 580 vạn nguyên thạch tài sản, lại thêm hải ngoại, không ít."

Tây Môn Đính Thiên vẻ mặt trong bụng nở hoa, hắn thật không nghĩ tới, những năm này hắn có thể có nhiều như vậy ít tài sản.

"Phụ vương, này chút đến đổi nhiều ít đan dược a! Không biết cái kia Tần Ngũ có thể hay không xuất ra nhiều đan dược như vậy."

Tây Môn tự nhìn xem núi cái rương hai mắt tỏa ánh sáng, nếu như nắm những tài phú này về làm hữu dụng, hắn có khả năng không buồn không lo qua cả đời, còn không trì hoãn tu luyện.

"Đại ca, cái kia Tần Ngũ mấy ngày nay một mực tại khách sạn luyện chế đan dược, hơn nữa nhìn hắn ra tay hào phóng, hẳn là không thể thiếu."

Tây Môn Kỳ cái nhìn khác biệt, bởi vì cái kia Tần Ngũ tiện tay liền là bên trong tam phẩm đan dược, nếu như không phải vốn liếng phong phú, ai hào phóng như vậy?.