Chương 587: Biển sâu san hô tinh!

Chương 587: Biển sâu san hô tinh!

"Tốt, các ngươi hai cái đừng cãi cọ, cái kia Tần Ngũ làm sao còn chưa tới?"

Tây Môn Đính Thiên trong lòng lo lắng, giống mau chóng rời đi chỗ thị phi này, bởi vì căn cứ tình báo, Nhật Thiên thiết kỵ lại có mấy ngày liền sẽ chạy tới Hải Tây quận.

"Ha ha ha! Hoành Tây vương, để cho ngươi chờ lâu."

Theo một trận cười to, Tây Môn Hạo một nhóm ba người thêm vật cưỡi đi đến, mà cổng hộ vệ căn bản không có ngăn cản.

"Ai nha nha! Tần công tử quả nhiên đúng giờ!"

Tây Môn Đính Thiên nghênh đón tiếp lấy, cuối cùng đem thần tài cho trông.

Tây Môn Hạo nhàn nhạt một thoáng, nhìn lướt qua chồng chất như núi cái rương, sau đó không khách khí mở ra hai cái.

Một trong miệng đổ đầy nguyên thạch, một trong miệng để đó kim quang lóng lánh vật liệu luyện khí, toàn bộ đều là Tây Hải biển sâu khoáng thạch.

"Tần công tử, này chút nguyên thạch cùng bảo vật, tổng cộng giá trị 580 vạn nguyên thạch. Như thế, coi như 550 vạn, ngươi có muốn hay không kiểm lại một chút?"

Tây Môn Đính Thiên không nghĩ nhiều bút tích, mau chóng rời đi nơi này mới là nhiệm vụ thiết yếu.

"Ha ha, vương gia chính là Khánh quốc đường đường Hoành Tây vương, ta đây còn lo lắng sao? Bất quá vương gia, ta chỗ này đan dược cũng không chỉ hơn năm trăm vạn, còn gì nữa không?"

Tây Môn Hạo sờ lấy trong tay mình không gian giới chỉ, một bộ giàu nứt đố đổ vách dáng vẻ.

Tây Môn Đính Thiên lộ vẻ do dự, không phải là không có, là những cái kia bảo vật tiện cho mang theo, mà lại vô cùng trân quý, hắn còn không nghĩ bán đi.

Tào Trực thấy này, tiến tới Tây Môn Đính Thiên bên tai nhỏ giọng nói ra:

"Vương gia, chúng ta lần này cần trang bị nhẹ nhàng ra trận, muốn dùng tốc độ nhanh nhất rời đi, một chút bảo vật chính là vật ngoài thân, về sau còn sẽ có tốt nhất."

Tây Môn Đính Thiên do dự một hồi lâu, mới lấy ra một mặt lệnh bài, cẩn thận giao cho bên người Tây Môn tự.

"Lão đại, nắm trong bảo khố mười thùng biển sâu san hô tinh lấy ra."

"Phụ vương! Cái kia mười thùng san hô tinh thế nhưng là chúng ta hao tốn lớn đại giới làm tới a! Còn muốn dùng nó chế tạo. . ."

"Lão đại! Lấy ra đi! Biển sâu san hô tinh nặng nề vô cùng, lại không có lớn như vậy không gian bảo vật, mang đi cũng không tiện, đi thôi."

Tây Môn Đính Thiên mặc dù có chút đau lòng

Nhưng vẫn là mạng nhỏ quan trọng.

Tây Môn tự bất đắc dĩ, đành phải cầm lệnh bài, hô bốn mươi tên cường tráng hộ vệ đi đằng sau.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Tào Trực, phát hiện đối phương vẻ mặt lóe lên một tia như có như không âm hiểm cười, không khỏi thầm nghĩ trong lòng: Chọc ai cũng không thể chọc Thiên Cơ môn người a!

Biển sâu san hô tinh, ở vào Tây Hải chỗ sâu, yêu thú hoành hành khu vực.

Mong muốn thu thập, không chỉ có muốn đối mặt hàng loạt yêu thú, còn muốn đi vào biển sâu đáy biển, tuyệt không phải người thường có thể làm được.

Này biển sâu san hô tinh không chỉ có trân quý, càng là có một kiện đặc thù công dụng, cái kia chính là có thể chế tạo một loại đặc thù bảo vật: Đồ lặn!

Không sai, liền là đồ lặn!

Từ biển sâu san hô chế tạo áo giáp, không chỉ có nặng nề vô cùng  có thể để cho người ta không nhận sức nổi của nước biển, còn có thể khiến người ta tự do hô hấp!

Nói cách khác  có thể để cho người ta lỗ chân lông tại dưới biển sâu tự do hô hấp, không cần chịu dưỡng khí làm phức tạp.

Người tu luyện mặc dù có khả năng nín thở, mà lại theo tu vi càng cao, nín thở thời gian càng dài.

Nhưng mong muốn thời gian dài nín thở, nhất định phải dựa vào này loại trang bị.

Tây Môn Đính Thiên sở dĩ lấy nhiều như vậy biển sâu san hô tinh, chính là vì chế tạo một nhánh có khả năng lặn xuống nước quân đội.

Bất quá loại bảo vật này cực kỳ khó được  bình thường dùng cho hải quân tác chiến, mà liền xem như hải quân, cũng chỉ là cực kỳ có hạn bồi dưỡng mấy cái trinh sát loại hình.

Tây Môn Hạo trong đầu tìm kiếm biển sâu san hô tinh tin tức, vẻ mặt dần dần hiện lên vẻ tươi cười.

Tào Trực phía trước nói qua Tây Môn Đính Thiên có bí mật bảo khố, bên trong không nghĩ tới lại là loại bảo vật này, loại bảo vật này  có thể nói là có nguyên thạch cũng không mua được.

"Cái kia. . . Tần công tử, này biển sâu san hô tinh cùng sở hữu mười thùng, ít nhất có khả năng chế tạo 500 kiện đồ lặn. Này chút san hô tinh, là ta nhiều năm như vậy một chút để dành được, giá trị có thể nói cao hơn nơi này tất cả mọi thứ tổng hợp! Không biết Tần công tử có thể ăn được hay không hạ?"

Tây Môn Đính Thiên ngẫm lại liền thịt đau, thế nhưng là nếu muốn đi Sở quốc, nơi đó không phải duyên hải quốc gia, những vật này cũng tạm thời không cần đến.

"Ha ha, vương gia, biển sâu san hô tinh hiệu quả ta cũng biết nói, thế nhưng là ngài nhìn ta Đại Tần nước, đừng nói biển cả, liền là dòng sông đều không có mấy cái, vẫn là tại Tần quốc cảnh nội, những vật này nha. . ."

Tây Môn Hạo gương mặt khó xử.

"Ai nha! Tần công tử, ngươi có khả năng đưa nó bán đi mà! Nhất định có khả năng mua cái giá tốt. Nếu không phải bổn vương không có thời gian, liền đem nó đổi thành nguyên thạch! Như thế, mười thùng biển sâu san hô tinh, tăng thêm những vật này, tương đương một ngàn vạn nguyên thạch kiểu gì?"

Tây Môn Đính Thiên cũng gấp, dù sao cái kia biển sâu san hô tinh quá mức trầm trọng, lại quá mức trân quý, trong thời gian ngắn căn bản không thể ra tay.

"Cái này. . . Trước mang lên xem một chút đi."

Tây Môn Hạo không có mạo muội đáp ứng, dù sao còn không biết cái căn nguyên đây.

Rất nhanh, bốn mươi tên đại hán, mỗi 8 đại hán giơ lên một cái rương, thở hổn hển đi tới trong viện.

Những đại hán này đều có tu vi, thấp nhất cũng là Đoán Thần hậu kỳ, cũng xem như Hoành Tây vương lưu lại hộ vệ tinh nhuệ, cái nào không phải có ngàn cân lực lượng!

Không chỉ có như thế, tám người còn phóng thích ra Nguyên lực, lúc trước chỉ bằng vào lực lượng căn bản không nhấc lên nổi.

Thế nhưng là, chính là như vậy, tám người nhấc một cái rương, đều vô cùng cố hết sức.

Mà lại mỗi miệng rương bất quá một mét lớn nhỏ, có thể nghĩ cái kia biển sâu san hô tinh nặng bao nhiêu.

"Bành bành bành. . ."

Theo mặt đất một trận lắc lư, năm miệng rương thả trên mặt đất, mà bốn mươi tên đại hán từng cái mệt liền ngay cả thở, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, một hồi còn có một chuyến.

Tây Môn Hạo xem nheo mắt, đi tới một cái rương đi, mở ra cái nắp.

Không ánh sáng mang bắn ra bốn phía, bên trong là từng khối màu đen san hô, hình dạng khác nhau, cùng phổ thông san hô không sai biệt lắm.

"Mẹ nó! Cái rương này một nửa là trống rỗng a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bên trong màu đen san hô, ném đi trống rỗng, nhét thực cũng bất quá có nửa cái rương, mà như vậy nửa cái rương, nói ít cũng có vạn cân!

Kinh ngạc tán thán lấy, hai tay ôm lấy cái rương, dùng sức vừa nhấc, vậy mà không nhúc nhích tí nào!

Ông

Một trận ánh vàng lấp lánh, Tây Môn Hạo vận chuyển Nguyên lực, chợt quát một tiếng:

Lên

Oanh

Cái rương bị hắn bế lên.

"Khỏe mạnh khí lực!"

Tây Môn Đính Thiên không khỏi gọi tốt.

Đối phương bất quá quy nhất kỳ đại viên mãn, lại có vạn cân lực lượng!

Phải biết, liền là hắn Hóa Hư kỳ đại viên mãn tu vi, muôn ôm đứng lên đều có chút cố hết sức.

Bành

Tây Môn Hạo nắm cái rương ném xuống, thép tinh chế tạo cái rương trong nháy mắt khảm khắc vào trong lòng đất.

"Mẹ nó! Hoành Tây vương, ngươi bắt đầu thật định đem những vật này mang đi?"

Tây Môn Hạo lắc lắc mỏi nhừ cánh tay, nhịn không được văng tục.

Mười miệng rương biển sâu san hô tinh, ít nhất cũng có mười vạn cân, mà lại chỉ nhiều không ít, thật không biết đối phương làm sao mang theo chạy trốn.

"Ai! Hiện tại không mang, đều bán cho Tần công tử ngươi. Tần công tử, ngươi nhìn ta mới vừa nói giá cả thế nào?"

Tây Môn Đính Thiên thật không nghĩ lại bút tích đi xuống, càng đến lúc này, hắn thì càng cuống cuồng..