Chương 588: Ta vẫn là xử nam được không nào?

Chương 588: Ta vẫn là xử nam được không nào?

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, vẻ khó khăn.

Tây Môn Đính Thiên rất là khẩn trương, bởi vì như thế một nhóm lớn biển sâu san hô tinh, cũng chỉ có cái này Tần Ngũ có thể ăn xuống.

Đương nhiên, Hoa phủ cũng có thể ăn, nhưng đó là cùng hoàng gia hợp tác thương gia.

Thậm chí Tây Môn Hạo đăng cơ về sau, Khánh quốc hết thảy Hoa phủ sản nghiệp, đã mơ hồ thành hoàng thất, Hoa phủ cơ hồ thành làm hoàng thất làm công.

Ngay tại Tây Môn Hạo thời điểm do dự, mặt khác năm cái rương biển sâu san hô tinh cũng bị nhấc tới.

Tây Môn Hạo liếc qua Tào Trực, mà đối hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Được a! Một ngàn vạn liền một ngàn vạn!"

Tây Môn Đính Thiên mừng rỡ, nắm lấy Tây Môn Hạo tay, kích động nói:

"Tần công tử, ngươi thế nhưng là giúp ta đại ân, về sau hội cảm tạ ngươi! Ngươi nhìn xem đan dược. . ."

"Ha ha ha! Đủ! Vương gia, ngươi xem 500 viên lục phẩm linh nguyên đan, 500 viên ngũ phẩm, 1000 viên tứ phẩm, cộng thêm 500 viên ngũ phẩm chữa thương đan kiểu gì?"

Tây Môn Hạo há mồm liền xem như 2000 viên bên trong tam phẩm đan dược, nói chuyện hắn đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy.

Tây Môn Đính Thiên đại khái đánh giá một chút, những đan dược này giá cả mặc dù không sai biệt lắm giá trị cái ngàn vạn, cũng chính là mình có thể muốn thua thiệt điểm.

Thế nhưng, có thể ra tay xuất ra nhiều như vậy bên trong tam phẩm đan dược, đừng nói một nửa thương nhân, liền là Khánh quốc hoàng thất cũng phải cân nhắc một chút.

Dù sao, bên trong tam phẩm đan dược cũng không phải vẻn vẹn có tiền liền có thể mua được!

"Tốt! Liền cái giá tiền này! Tần công tử, ngươi trước kiểm lại một chút đi."

Tây Môn Đính Thiên không nghĩ đang do dự xuống, mấy ngày nay hắn luôn luôn cảm giác vô cùng lo sợ, giống như muốn ra sự tình một dạng.

"Tốt! Người tới, chứa lên xe!"

Tây Môn Hạo một tiếng mời đến, từ bên ngoài xông tới mấy chục tên đại hán, mà phía ngoài trên đường phố, không biết lúc nào đã sớm đậu đầy lập tức xe.

"Chậm đã!"

Tây Môn Đính Thiên ngăn cản Tây Môn Hạo.

"Ừm? Vương gia này là ý gì?"

Tây Môn Hạo nhíu mày.

"Cái này. . . Tần công tử, ngươi đan dược đâu?"

Tây Môn Đính Thiên xoa xoa hai tay hỏi.

"Cáp! Vương gia, ngươi không phải để cho ta kiểm lại một chút sao? Này không đồng đều một bên chứa lên xe một bên kiểm kê sao? Ngươi xem như thế một đống lớn đồ vật, một phần vạn ít cái mấy cái rương cũng nhìn không ra tới có phải không?"

Tây Môn Hạo nói đến hợp tình hợp lý, nhưng kì thực là đang trì hoãn thời gian  chờ đợi lấy Cơ Vô Bệnh mang theo không quân chạy đến.

Thiên Lang đặc chiến đội mặc dù đã sớm xuất phát, nhưng vẫn là không có không quân tốc độ nhanh.

Dù sao, không quân trực tiếp đường thẳng bay lượn, tiết kiệm rất nhiều thời gian, sư thứu tốc độ càng là so lục địa yêu thú nhanh lên rất nhiều.

"Cái này. . ."

Tây Môn Đính Thiên lộ vẻ do dự, cái kia cảm giác sợ hết hồn hết vía càng ngày càng rõ ràng.

"Vương gia, Tần công tử nói rất có lý, chúng ta phái một số người bên ngoài trông coi là được rồi."

Tào Trực tại Tây Môn Đính Thiên bên tai đề nghị.

Tây Môn Đính Thiên nhẹ gật đầu, sau đó gọi tới mấy chục tên hộ vệ, đem xe đội hai đầu chắn, dù sao những thứ kia thiếu một rương cũng không phải là số lượng nhỏ.

Tây Môn Hạo cũng hạ lệnh, mệnh lệnh cái kia mười mấy cái thuê tới đại hán chứa lên xe, đồng thời làm bộ tự mình đi cổng từng rương kiểm kê.

Tây Môn Đính Thiên cũng đứng tại cửa ra vào tự mình nhìn xem, để tránh không may xuất hiện.

"Đều chú ý một chút a! Còn có, cái kia mười miệng rương các ngươi không nên động, bởi vì các ngươi mang không nổi."

Tây Môn Hạo ngồi tại cửa ra vào sư tử đá phía trên, cầm trong tay cây quạt, một bộ giám sát tư thế.

Cùng lúc đó, hắn đã thi triển chính mình siêu cấp thần thông.

"Tiểu Cơ, đến đâu rồi?"

Tây Môn Hạo nhìn xem bị gió thổi mở mắt không ra Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, chỉ nửa canh giờ nữa đã đến."

Cơ Vô Bệnh cả người giấu ở Vân Kỳ sau lưng, thậm chí nhường Đại Cẩu thân thể cản trở chính mình.

Lúc này bọn hắn bay vô cùng cao, vì không làm cho sự chú ý của người khác, sư thứu quân núp ở tầng mây bên trong, có thể nghĩ có nhiều lạnh.

"Nhanh lên nữa, ta tận lực kéo dài thời gian, trong lúc đó ta sẽ đem Tây Môn Đính Thiên người nhà đều dẫn ra, để tránh xuất hiện bỏ sót, đến lúc đó chúng ta một mẻ hốt gọn."

Tây Môn Hạo hôm nay muốn kể Tây Môn Đính Thiên tận diệt, liền người nhà của hắn đều không buông tha, quyết sẽ không lưu lại bất kỳ tai hoạ ngầm!

"Thần hiểu rõ ý của bệ hạ, ngài xin mời được a. A đúng, Tào Trực vậy như thế nào?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

Tây Môn Hạo vẻ mặt khẽ giật mình, hắn không có nói cho Cơ Vô Bệnh còn có nửa năm thời gian.

"Rất tốt, tiểu tử này cùng ngươi không kém cạnh, ta nói, các ngươi Thiên Cơ môn người có phải hay không đều này đức hạnh?"

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, Tào Trực cứ như vậy, đừng nhìn ta hai trong môn âm thầm phân cao thấp hận nhất, nhưng hai ta quan hệ cũng là tốt nhất! Ai! Kỳ thật phụ thân không cần khiến cho hắn tới, chính ta là có thể."

Cơ Vô Bệnh cảm giác mình phụ thân không tin mình, trong lòng có chút thất lạc.

". . ."

Tây Môn Hạo lần nữa trầm mặc, không phải Cơ Vô Bệnh phụ thân không tin hắn, mà là tại cho hắn tìm người nối nghiệp.

"Cái kia. . . Tiểu Cơ, tranh thủ thời gian đi đường, ta ổn định Tây Môn Đính Thiên."

Nói xong, liền thu thần thông.

"Kì quái, làm sao cảm giác bệ hạ là lạ? Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh nói xong, lần nữa ho khan, thậm chí ngay cả mang sư thứu đều run rẩy theo.

"Cơ đại nhân, về sau ít bàn bạc loại sự tình này đi, ngươi thân thể này. . . Ai!"

Vân Kỳ nhìn thoáng qua hư nhược Cơ Vô Bệnh, nhịn không được lắc đầu.

"Ta. . . Móa! Bản công tử còn là xử nam! Khụ khụ khụ. . ."

Kích động Cơ Vô Bệnh lần nữa ho khan.

"Xử nam? Có quỷ mới tin đi. . ."

Vân Kỳ rất khinh bỉ Cơ Vô Bệnh một thoáng, sau đó chuyên chú điều khiển sư thứu tăng nhanh tốc độ.

"Khụ khụ khụ! Đại gia! Ta thật là xử nam a! Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh oan uổng thanh âm tại trên tầng mây quanh quẩn.

. . .

"Vương gia! Vương gia nhanh như vậy liền muốn rời khỏi sao?"

"Phụ vương, ta không muốn rời đi."

"Ô ô ô! Vương gia, nhiều như vậy gia sản, nói bán liền bán rồi?"

". . ."

Không biết lúc nào, ban đầu tại trong vương phủ viện các gia quyến tất cả đều chạy ra, to to nhỏ nhỏ, nam nam nữ nữ, lại có ba mươi, bốn mươi người.

Có Tây Môn Đính Thiên mười cái Vương phi, còn có hơn hai mươi vóc dáng nữ.

Có lẽ này Hoành Tây vương trung niên hạt giống tỉ lệ sống sót tài cao, cũng liền Tây Môn tự cùng Tây Môn Kỳ trưởng thành, còn lại lớn nhất mới bất quá mười ba mười bốn tuổi.

"Mẹ nó! Chuyện gì xảy ra? Các ngươi làm sao chạy ra ngoài?"

Tây Môn Đính Thiên râu ria đều nổ, chuyện này hắn một mực gạt gia đình  chờ thời điểm ra đi lại nói, liền sợ những người này vỡ tổ.

"Vương gia, hôm nay liền đi sao? Làm sao cũng không phân phó một tiếng, chúng ta cũng tốt thu thập một chút."

Một tên tuổi tác lớn điểm nữ tử tiến lên, đây là Tây Môn Đính Thiên đại vương phi, cũng là Tây Môn tự mẫu thân.

"Ái phi! Chúng ta gia sản đều ở nơi này, còn đi thu thập cái gì? Đến lúc đó trang bị nhẹ nhàng ra trận là được. Lão đại, đưa mẫu thân ngươi trở về, đều để bọn hắn trở về!"

Tây Môn Đính Thiên tâm tình ban đầu có chút sốt ruột, lại bị như thế nháo trò, càng là sốt ruột không thể tả.

Mà lại cái kia cảm giác sợ hết hồn hết vía càng ngày càng mãnh liệt, luôn cảm thấy sự tình có chút không đối đầu..