Chương 589: 1 oa đoan!

Chương 589: 1 oa đoan!

"Vương gia! Chúng ta không quay về, chúng ta muốn nhìn lấy, nhiều năm như vậy ra sức làm, liền xử lý như vậy, thiếp thân không cam tâm a!"

Đại vương phi đẩy ra con của mình, nước mắt trong nháy mắt rớt xuống.

"Ô ô ô. . ."

Những người khác coi là đây là muốn chạy nạn, từng cái khóc lên, cảm giác tiền đồ xa vời.

"Đủ rồi!"

Tây Môn Đính Thiên một tiếng quát lớn, tràng diện trong nháy mắt an tĩnh mà hạ xuống.

"Vương gia bớt giận, muốn nói nhiều năm góp nhặt liền xử lý như vậy, Vương phi nhóm cũng là đau lòng, liền làm cho các nàng lại nhìn một lần cuối cùng đi."

Tào Trực tiếp tục tại Tây Môn Đính Thiên bên tai thổi lên gió bên tai.

Tây Môn Đính Thiên hiện tại không tâm tình phản ứng chính mình này chút gia quyến, sốt ruột khoát tay áo

"Tào tiên sinh đi xử lý một chút, bổn vương luôn luôn cảm giác không thích hợp."

"Vâng, vương gia."

Tào Trực lĩnh mệnh, quay người hướng đi những cái kia gia quyến, bắt đầu nương tựa theo chính mình ba tấc không nát miệng lưỡi bắt đầu ổn định những cái kia gia quyến.

Kế hoạch của mình hết sức thành công, chỉ là hơi để lộ một chút tin tức, này chút gia quyến quả nhiên đều xông ra.

Mà lại Tây Môn Đính Thiên trong khoảng thời gian này bản liền nghĩ muốn đi, cho nên các gia quyến một mực không hề rời đi tân thành.

Thời gian từng giờ trôi qua, thời gian dần trôi qua phía ngoài xe ngựa đều tràn đầy, trong sân núi nhỏ cũng thấp xuống dưới.

Tây Môn Hạo thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời, bấm đốt ngón tay này thời gian.

Mà Tây Môn Đính Thiên đâu, đi qua như thế giày vò, bình tĩnh lại, càng suy nghĩ chuyện càng là lạ.

Nhìn thoáng qua ngồi tại sư tử đá bên trên Tây Môn Hạo, nhịn không được tiến lên nói ra

"Tần công tử, ngươi nhìn xem cũng không xê xích gì nhiều, đan dược này có phải hay không cũng phải nhẹ một chút một thoáng, dù sao không phải số lượng nhỏ?"

"Ha ha ha! Nếu vương gia cuống cuồng, vậy chúng ta bắt đầu kiểm kê đan dược đi! Nhan, cùng ta tới. Đúng, bình đan dược này cho ngươi, ăn đi chơi."

Tây Môn Hạo vung tay ném cho Vô Nhan một bình đan dược, bên trong là năm viên lục phẩm chữa thương đan.

Dùng hắn hiện tại tài lực, lại là nhất quốc chi quân, hồng bao mở ra đan dược đều không có mình giữ lại dùng để chở bức.

Đến mức bộ đội tài nguyên, Khánh quốc tài lực vẫn là không thể khinh thường.

Vô Nhan mở ra cái bình xem xét, đầu khẽ nâng, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, lật ra một cái liếc mắt.

Vô sự mà ân cần, đối phương đây là muốn nhường tự mình ra tay khống chế Tây Môn Đính Thiên a!

"Vâng, Tiểu vương gia."

Vô Nhan xem ở năm viên thuốc mức, phối hợp lên Tây Môn Hạo.

Thế là, ba người ở trong viện tìm một một chỗ yên tĩnh, dù sao hơn hai ngàn viên thuốc không phải số lượng nhỏ.

Tây Môn Đính Thiên thấy Vô Nhan đi theo, cũng không có hoài nghi, dù sao đối phương là cái kia Tần Ngũ hộ vệ.

"Tần công tử, bắt đầu đi, bổn vương còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều đan dược như vậy đâu, cũng đều là bên trong tam phẩm."

"Ha ha ha! Dễ nói, dễ nói!"

Tây Môn Hạo cười lớn, vung tay lên, một đống bình bình lọ lọ xuất hiện ở trên bàn đá.

"Vương gia, nơi này toàn bộ là lục phẩm linh nguyên đan, ngươi điểm điểm."

Tây Môn Đính Thiên vẻ mặt mừng rỡ

Kích động duỗi ra run rẩy hai tay, cầm lên một cái bình ngọc, mở ra nắp bình.

Đi đến xem xét, liền ngây ngẩn cả người.

Ngay tại hắn rốt cục kịp phản ứng chính mình bị lừa lúc, một cây pháp trượng đặt ở hắn đột nhiên nơi cổ.

"Hoành Tây vương, ngươi bị bắt."

Vô Nhan khóe miệng hơi hơi giương lên, bất kể nói thế nào, đây là nàng bắt làm tù binh một cái lớn nhất nhân tộc quan viên, dùng vì Vương gia.

Tây Môn Đính Thiên vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt, đối mặt Trúc Tinh kỳ đại viên mãn Vô Nhan, hắn không có chút nào năng lực chống cự.

"Ngươi - ngươi đến cùng là ai?"

Hắn nhìn về phía Tần Ngũ, người này cũng không phải Tần quốc Tiểu vương gia đơn giản như vậy.

"Ha ha."

Tây Môn Hạo mỉm cười, duỗi tay nắm lấy cằm, sau đó dụng lực kéo một cái, lột xuống một tầng ngụy trang màng, lộ ra hình dáng.

"Mịa nó! Tây Môn Hạo!"

Tây Môn Đính Thiên quá sợ hãi, kinh hô một tiếng liền muốn đứng dậy, lại bị Vô Nhan pháp trượng đè xuống.

"Chạy mau!"

Hắn hiện tại duy nhất nghĩ chính là mình có thể lưu lại một chút hạt giống, hắn cũng không muốn đi vào Tây Môn Vấn Thiên theo gót.

Chúng gia quyến đầu tiên là cùng một chỗ mộng bức, sau đó đồng thời phản ứng lại, thi đấu lui liền chạy.

Liền xem như Tây Môn Hạo bản sự lại lớn, bọn hắn chỉ có ba người, cũng làm không là cái gì.

"Rống rống!"

Theo hai tiếng gầm rú, Ma Lân cùng địa long đồng thời biến lớn, đem cổng ngăn chặn.

"Nhị đệ! Chạy mau!"

Tây Môn tự ầm ĩ mà lên, biết trúng Tây Môn Hạo mưu kế, lúc này không chạy, liền không còn kịp rồi.

Bỗng nhiên, bầu trời tối xuống dưới, từng nhánh sư thứu quân từ trên trời giáng xuống.

Không chỉ có cả kinh Hoành Tây vương phủ mặt người sắc trắng bệch, liền liền tân thành bách tính đều ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Tút tút tút!"

Dẫn đầu Vân Kỳ thổi vài tiếng có tiết tấu huýt sáo, trên không bỗng nhiên rơi sau từng trương lưới lớn từ trên trời giáng xuống.

Không chỉ có nắm Hoành Tây vương gia quyến, tính cả người hầu, nha hoàn, thậm chí ngay cả phía ngoài hộ vệ cùng với Tây Môn Hạo thuê đại hán đều bao lại, thật sự chính là một mẻ hốt gọn.

"Tất cả mọi người dừng lại giãy dụa, hai tay ôm đầu, bằng không giết chết bất luận tội!"

Bốn ngàn sư thứu quân nắm Hoành Tây vương phủ bao phủ, từng thanh từng thanh cung nỏ nhắm ngay bên trong mỗi trên người một người.

"Đừng có giết ta! Ta đầu hàng!"

"Ta cũng đầu hàng!"

Ta

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, liền liền Tây Môn tự mấy người cũng từ bỏ chống cự  mặc cho lưới lớn bảo bọc không còn dám giãy dụa.

"Tây Môn Hạo! Xem như ngươi lợi hại!"

Tây Môn Đính Thiên hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo, biết hôm nay bại triệt để.

Không chỉ có bị đối phương lấy sạch vốn liếng, tính cả tất cả tộc nhân một mẻ hốt gọn, cơ hồ một cái không có chạy mất.

"Hừ! Tam thúc, ngươi thật cho là ta bất động ngươi, là buông tha ngươi sao? Chỉ bất quá thời gian chưa tới thôi, bất quá còn muốn cảm tạ ngươi, nhiều như vậy bảo bối, vừa vặn trong khoảng thời gian này quốc khố trống rỗng."

Tây Môn Hạo chậm rãi đứng dậy, đối trên không khoát tay chặn lại.

"To lớn đội! Đi theo ta!"

Vân Kỳ ra lệnh một tiếng, 1000 tên sư thứu quân thả người nhảy xuống, chỉ để lại vài mét lớn sư thứu trên không trung lơ lửng.

Này chút sư thứu quân đừng nhìn là không quân, trên người vũ khí trang bị thực không ít, liền là tu vi thấp nhất cũng là Đoán Thần sơ kỳ, cũng xem như tinh nhuệ!

Mà theo binh sĩ xuống còn có đi theo mà đến trăm tên cẩm y vệ, còn có Tây Môn Hạo bảy cái trung thực người hầu.

1000 binh sĩ, trong nháy mắt đem Hoành Tây vương phủ vây quanh, Lữ Bố chờ người hầu, còn có cẩm y vệ thì là thủ tại Tây Môn Hạo bên người.

Đồng thời dân chúng chung quanh cũng toàn bộ chạy ra, có ngẩng đầu nhìn bầu trời, có thì là nhìn xem Hoành Tây vương phủ.

"Tây Môn Hạo! Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện! Buông tha người nhà của ta!"

Tây Môn Đính Thiên giãy dụa lấy đứng lên, mà lúc này trên người hắn đã

Đã bị Vô Nhan dùng pháp lực ngưng kết dây thừng trói lại.

Tây Môn Hạo liếc qua Tây Môn Đính Thiên, cái này Tam thúc, thật không bằng Tây Môn Vấn Thiên.

"Đem người đều trói lại, một cái không cần hạ xuống!"

Vâng

Vân Kỳ lĩnh mệnh, bắt đầu dẫn người nắm Hoành Tây vương phủ tất cả mọi người khốn.

Cơ Vô Bệnh thì là nắm Tào Trực theo lưới lớn bên trong phóng ra, nhìn trước mắt so với chính mình không lớn hơn mấy tuổi sư huynh, biểu lộ có chút cổ quái.

"Khụ khụ khụ! Sư huynh, kỳ thật ta không cần hỗ trợ."

Tào Trực nhìn xem Cơ Vô Bệnh ho khan dáng vẻ, hai năm không thấy, đối phương gầy gò, nhưng tráng thật một chút, dù sao ngày ngày đi theo Tây Môn Hạo đông chạy tây điên.

Mặc dù thận càng ngày càng thua thiệt, nhưng thể trạng càng ngày càng tráng..