Chương 590: Áp đi Hải Tây thành!

Chương 590: Áp đi Hải Tây thành!

"Thiếu môn chủ, ta tới là. . ."

"Ha ha ha! Tiểu Cơ! Đã lâu không gặp, hết sức tưởng niệm a!"

Tây Môn Hạo không đợi Tào Trực nói hết lời, liền đem Cơ Vô Bệnh ôm vào trong lòng, dùng sức vỗ đối phương phía sau lưng.

Đồng thời, cho Tào Trực nháy mắt ra dấu, không làm cho đối phương nói ra tình huống thật.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, chụp chết! Điểm nhẹ!"

Cơ Vô Bệnh bị Tây Môn Hạo đập đến nội tạng run rẩy, hắn một cái Tiểu Bệnh Kê, làm sao gánh vác được Tây Môn Hạo cái này bạo lực cuồng.

Tây Môn Hạo vội vàng buông lỏng ra Cơ Vô Bệnh, nắm lấy bả vai của đối phương đánh giá nói ra:

"Ừm, không sai! Tăng lên!"

"Bệ hạ, ngài không có sao chứ?"

Cơ Vô Bệnh nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo, luôn cảm giác đối phương có chuyện gì gạt chính mình.

"Ta? Ta có thể có chuyện gì? Đúng, đến, nhìn một chút này chút biển sâu san hô tinh, này có thể là đồ tốt a!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Cơ Vô Bệnh thẳng đến cái kia mười thanh còn không có khiêng đi hòm sắt, chuyển di tầm mắt của đối phương.

Tào Trực thì là nhìn xem rời đi hai người, biểu lộ có chút cổ quái.

Hắn biết Tây Môn Hạo hết sức nhìn xem Cơ Vô Bệnh, lại không nghĩ rằng quan hệ của hai người tốt như vậy, căn bản không giống như là đại thần cùng hoàng đế.

"Mịa nó! Nhiều như vậy? !"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem mười thanh bị mở ra hòm sắt, bên trong màu đen san hô tinh tản ra thăm thẳm ánh đen, nhường ánh mắt hắn lớn sáng lên.

"Hắc hắc! Này còn muốn đa tạ ngươi người sư huynh kia, nếu không hắn, cho dù cầm xuống Tây Môn Đính Thiên, cũng không cách nào đạt được này chút chí bảo! Tiểu Cơ, chúng ta vấn đề khó khăn lớn nhất giải quyết."

Tây Môn Hạo cũng là vô cùng hưng phấn.

Hắn muốn tiến đánh Thiên Vãn quốc, nhưng dùng thuyền vận binh, mục tiêu quá lớn.

Sư thứu quân chỉ có bốn ngàn  có thể bay qua, nhưng mình Thiên Lang đặc chiến đội muốn qua liền phiền toái, cũng không thể để bọn hắn lợi dụng Nguyên lực ở trên mặt nước hành tẩu ngàn dặm a?

Nhưng có này chút biển sâu san hô tinh, là có thể chế tạo một nhóm đồ lặn, sau đó không quân cùng lính đặc chủng cùng lúc xuất phát.

Chỉ cần ghi tên đến Thiên Vãn quốc

Giải quyết đối phương bộ đội biên phòng, phía sau đại quân là có thể vô thanh vô tức đoạt bãi đổ bộ.

"Khụ khụ khụ! Đúng a! Có những bảo bối này, đại sự của chúng ta liền thành một nửa. Còn có bên ngoài những cái kia của cải, sẽ để cho Trấn Tây quân thực lực tăng lên một cái cấp bậc!"

Cơ Vô Bệnh không nghĩ tới còn có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn, này thật đúng là thua lỗ chính mình người sư huynh kia.

"Tốt, bây giờ suy nghĩ một chút giải quyết như thế nào những người này đi."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Tây Môn Đính Thiên đám người.

Muốn nói diệt tộc đi, này Tây Môn Đính Thiên sau khi trở về một mực thành thật, chỉ muốn chạy trốn, không có nghĩ qua phản kháng.

Mặc dù tham dự Tây Môn Vấn Thiên tạo phản, nhưng cũng thuộc về tòng phạm.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, ngài mềm lòng?"

Cơ Vô Bệnh dùng cây quạt cản trở miệng ho khan hai tiếng hỏi.

"Làm sao? Ngươi lại muốn báo thù xã hội?"

Tây Môn Hạo liếc qua Cơ Vô Bệnh, chính mình rất nhiều nhận không ra người thủ đoạn, đều là Tiểu Cơ làm.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ không nên đem thần nghĩ như vậy ác độc có được hay không? Thần nói qua, bệ hạ ngài phải gìn giữ lấy chính diện hình ảnh."

Cơ Vô Bệnh cảm giác hết sức oan uổng, chính mình cho đối phương chùi đít, còn bị cho rằng trả thù xã hội.

"Theo ngươi, trẫm cái gì cũng không biết."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, hạ lệnh:

"Tất cả mọi người, bắt giữ lấy Hải Tây quận thủ phủ! Trẫm tự mình áp giải!"

Vâng

. . .

Hoành Tây vương Tây Môn Đính Thiên xong, cái tin tức này lan truyền nhanh chóng, nhưng không có dẫn tới cái gì chấn động.

Dù sao, Tây Môn Đính Thiên năm đó tạo phản thời điểm, liền đã đã chú định vận mệnh của hắn.

Đáng tiếc là, hắn không nghĩ tới Tây Môn Hạo nhanh như vậy ra tay, tộc nhân của mình cơ hồ không có đưa ra ngoài, bị tận diệt.

Tây Môn Hạo mang theo 2000 sư thứu quân, tự mình áp giải tội phạm theo tân thành đi trở về, thẳng đến Hải Tây quận Hải Tây thành.

Mà đổi thành bên ngoài 2000 sư thứu quân thì là áp giải Tây Môn Đính Thiên cho nên tài sản, chạy tới Trấn Tây quân đại doanh.

Sự so sánh này kinh khủng của cải, ngoại trừ cái kia mười thùng Tử biển sâu san hô tinh bên ngoài, còn lại toàn bộ dùng tại Trấn Tây quân bên trên, chuẩn bị tiến công trước chuẩn bị.

Tây Hải quận trưởng Doãn Thân Dự, một cái an phận thủ thường quận trưởng, liền là năm đó Tây Môn Đính Thiên tạo phản, hắn cũng là lựa chọn bệnh độn, tránh trong phủ không ra.

Hôm nay nhận được tin tức, bệ hạ sớm đã đến Hải Tây quận, càng là dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế cầm xuống Hoành Tây vương, càng là dò xét đối phương tất cả gia sản, đang ở hướng bên này áp tới.

Cho nên, hắn thật sớm liền rời đi quận trưởng phủ, mang theo tất cả quan viên sáng sớm liền chờ đợi ngoài cửa thành.

Mặc dù Tây Môn Hạo áp giải đội ngũ muốn ban đêm mới có thể đến đạt, nhưng hắn cái này từ trước tới nay chưa từng gặp qua tân đế quận trưởng, lộ ra phá lệ xúc động.

Đương nhiên, kích động nhất, không ai qua được Hoành Tây vương bị bắt.

Làm một cái vương gia đất phong quận trưởng hết sức khổ ép, so quận khác quận trưởng khổ bức nhiều.

"Đại nhân, theo thám tử báo, bệ hạ đội ngũ còn rất xa, muốn đến tối mới có thể đến đạt, chúng ta ngay tại này đông lạnh lấy?"

Một tên quan viên giật giật cổ áo, hiện tại là đồ vật, đây cũng là gần biển quận, có thể nghĩ cái kia Tiểu Phong sao mà sắc bén.

"Ngươi biết cái gì? Bệ hạ khó được tới một lần, mà lại chúng ta về sau rốt cuộc không cần bị Hoành Tây vương áp bách, chờ lâu một ngày lại như thế nào?"

Doãn Thân Dự, dáng người cao gầy, mặc dù năm đã trung niên, nhưng mặt trắng như ngọc, một sợi râu đẹp đón gió lắc lư, rất là có một phen phong độ.

"Đúng đúng, quận trưởng đại nhân nói đúng lắm. Đúng, phó quận trưởng còn không có đến, muốn hay không phái người đi thỉnh?"

Từ khi Tây Môn Hạo sửa lại chế độ về sau, quận trưởng phía dưới chính là phó quận trưởng.

Lẫn nhau hiệp trợ làm việc, lại làm ra lẫn nhau giám sát tác dụng.

"Hừ! Phó quận trưởng? Từ khi hắn tiền nhiệm đến nay, liền tiêu cực biếng nhác, nếu không phải đô thành phái tới, đã sớm đem hắn đuổi đi!"

Doãn Thân Dự đối cái này phó quận trưởng hết sức không ưa, căn bản xem thường cái kia phó quận trưởng.

"Vậy đại nhân, còn đi sao?"

Cái kia quan viên hỏi lần nữa.

"Không cần, tới thì tới, không đến coi như xong, ngược lại cũng là một phế vật."

Doãn Thân Dự không quan trọng khoát tay áo.

"Vâng, đại nhân, hạ quan hiểu rõ."

. . .

"Bệ hạ, chúng ta đêm nay liền có thể đến Hải Tây thành, ven đường đã có 500 sư thứu quân đi dò đường."

Vân Kỳ lúc này cưỡi tại sư thứu bên trên, cũng không có bay lượn, mà là trên đất bằng chạy.

Đây chính là vì cái gì sư thứu từ thú nhân nắm khống, một mực không cho người ta tộc chăn nuôi kỹ thuật.

Bởi vì này chút sư thứu không chỉ có thể không chiến, trên đường cũng là không tầm thường vật cưỡi.

Không chỉ có là nàng, 2000 sư thứu quân toàn bộ cưỡi phía trên chạy, liền liền cẩm y vệ cũng đã theo tân thành điều tới chiến mã.

"Ừm, cẩn thận một chút thì tốt hơn, chia ra tới cái gì kiếp xe chở tù."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, mấy chục chiếc xe chở tù, phía trên toàn bộ là Hoành Tây vương phủ người.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, ngoại trừ người tới chán sống, bằng không thì không có chuyện gì."

Cơ Vô Bệnh lúc này cưỡi Đại Cẩu, rốt cục không cần lại chịu Vân Kỳ uy hiếp.

"Thiếu môn chủ nói không sai, mấy ngày nay tại hạ đã đem Hoành Tây vương thế lực thăm dò. Ngoại trừ cái kia 100 hộ vệ, hắn sợ làm cho bệ hạ nghi kỵ, không dám ẩn giấu bất kỳ thế lực nào."

Tào Trực cũng giải thích nói..