Chương 591: Người người kêu đánh!

Chương 591: Người người kêu đánh!

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Tào Trực, cười nói:

"Tào công tử, không biết am hiểu phương diện nào? Là chính trị quản lý, vẫn là bài binh bố trận?"

"Đều được."

Tào Trực cười nói.

"Đều được? Vậy ngươi mong muốn cái gì quan?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Tùy tiện."

Tào Trực y nguyên lập lờ nước đôi nói.

"Bộ tham mưu đi!"

Tây Môn Hạo khóe mắt run lên, có loại muốn đánh người xúc động.

"Đều được."

"Đi bộ tham mưu ngươi mong muốn cái gì danh hiệu?"

"Tùy tiện."

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo vừa trừng mắt, trong tay xuất hiện Nguyên lực súng lục.

Tào Trực một cái giật mình, vốn định chỉ đùa một chút, lại không nghĩ rằng đối phương cấp nhãn.

"Sư huynh, thu liễm một chút, đây không phải Thiên Cơ môn."

Cơ Vô Bệnh rất sợ Tây Môn Hạo nắm Tào Trực biến thành Tào công công, vội vàng quát lớn một câu.

"Hắc hắc! Bệ hạ không nên tức giận, ta người này thiên sinh thích nói giỡn, thói quen liền tốt."

Tào Trực ưỡn nghiêm mặt cười cười, dạng như vậy thật vô cùng cần ăn đòn.

"Hắc hắc! Hạo gia cũng thích nói giỡn, như thế, trước hết lưu tại bên cạnh ta, làm tùy tùng đi."

Tây Môn Hạo bỏ đi cho Tào Trực an bài chức vụ ý nghĩ, trước giữ ở bên người dạy dỗ một thoáng lại nói.

"Vâng, bệ hạ. Đối bệ hạ, không phải công công a?"

Tào Trực xem ra thật là chó không đổi được cạp đất.

Tây Môn Hạo trong tay Nguyên lực súng lục đối Tào Trực dưới hông khoa tay một thoáng, cười nói:

"Ngươi nếu là nguyện ý

Trẫm có khả năng tự mình cầm đao, bảo đảm ngươi cảm giác không thấy thống khổ."

Tào Trực một cái giật mình, ngượng ngập chê cười nói:

"Quên đi thôi, ta vẫn là xử nam đây."

"Khụ khụ khụ! Đừng thổi ngưu bức! Ngươi 14 tuổi liền rách thân, chỗ em gái ngươi a!"

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt liền đem tiểu đồng bọn bán rẻ.

"Móa! Tiểu Bệnh Kê! Ngươi "

"Ngươi gọi ta cái gì?"

Cơ Vô Bệnh mặt trầm xuống, thật đúng là giống có chuyện như vậy.

"Ha ha ha! Về sau có chơi."

Cơ Manh Manh tại Tây Môn Hạo trong ngực cười vui vẻ.

Tào Trực nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, sau đó lại liếc mắt nhìn Cơ Manh Manh, cuối cùng nhìn về phía Tây Môn Hạo, gương mặt khổ bức chi sắc.

"Môn chủ a! Đệ tử chẳng phải đùa giỡn một sư muội mà! Đến mức đối với ta như vậy sao? Ta muốn về sư môn "

"Ha ha ha! Có ý tứ, có chút ý tứ a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem khổ cực Tào Trực, nghĩ đến có thời gian nhất định đi gặp một lần Cơ Trường Sinh.

"Giá giá giá "

Thẩm Đạt mang theo trăm tên cẩm y vệ dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới Hải Tây thành trước cửa thành, sau đó chia làm hai đội đứng vững.

"Thương thương thương "

Từng chuôi sáng loáng Tú Xuân đao thôi đi ra, cá chuồn bào theo gió nhẹ phiêu động, một cỗ vô hình sát khí tràn ngập trên không trung.

Tây Môn Hạo cưỡi Ma Lân phía trước, một bên là cưỡi địa long Vô Nhan, đằng sau thì là Cơ Vô Bệnh cùng Tào Trực, lại đằng sau thì là hắn bảy cái người hầu.

Đoàn người theo cẩm y vệ lôi ra lối đi chậm rãi tiến lên, thẳng đến cửa thành.

Cửa thành, Hải Tây quận có thể tới quan viên đều tới, chung quanh hàng loạt quân coi giữ vây lên đám người, ngăn trở đến đây vây xem bách tính.

Mặc dù là ban đêm, nhưng trên tường thành, cửa thành, hàng loạt binh sĩ cùng bách tính đánh lấy bó đuốc, đều đang đợi về sau hoàng đế của bọn hắn bệ hạ.

"Ngô hoàng vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

To to nhỏ nhỏ trên trăm quan viên cùng nhau quỳ xuống ở trước cửa thành, cái ót cúi tại mặt đất bên trên.

"Phần phật!"

Vây xem bách tính cũng đồng thời quỳ xuống, hô to vạn tuế.

; Tây Môn Hạo ngẩng đầu ưỡn ngực, hông eo Thiên Tử kiếm, Đế Vương khí cùng tự thân nhân cách mị lực bắn ra tới cực điểm.

"Mau nhìn a! Cái kia chính là chúng ta hoàng đế."

"Hắn là thần tượng của ta! Thật hy vọng Tây Môn Hạo truyền kỳ nhanh lên thay mới!"

"Không! Hắn là chúng ta ân nhân, không có bệ hạ, chúng ta hài tử có thể đọc sách sao? Chúng ta có thể để mắt đại phu sao?"

"Đúng đúng! Bệ hạ là chúng ta Khánh quốc tốt nhất hoàng đế "

" "

Bách tính trong đám xì xào bàn tán làm sao giấu giếm được Tây Môn Hạo lỗ tai, nghe được một trận này trận nghị luận, sắc mặt của hắn lộ ra nụ cười như có như không.

Đồng thời càng thêm xác định, chính mình Thánh Nhân hình ảnh nhất định phải bảo trì, xem ra Tây Môn Đính Thiên chết như thế nào, muốn cái phương pháp.

Bất quá, có vẻ như hắn quá lo lắng.

"Mau nhìn a! Là Hoành Tây vương! Cái kia ăn tươi nuốt sống ma quỷ!"

"Đó là Tây Môn Kỳ! Cái kia cái bại gia tử! Ta con gái liền chết trên tay hắn."

"Trời xanh có mắt a! Rốt cục gặp báo ứng rồi "

"Các hương thân! Bệ hạ cho chúng ta làm chủ! Đánh bọn hắn!"

"Sưu sưu sưu "

Rau héo, trứng thối, tảng đá, cái hũ

Từng kiện từng kiện có khả năng phát tiết đồ vật ném về phía xe chở tù, toàn bộ nện hướng về phía trước Tây Môn Đính Thiên cùng tộc nhân của hắn.

Có thể nghĩ, này Hoành Tây vương những năm này không ít tại Hải Tây quận làm chuyện tốt.

Tây Môn Hạo vội vàng nhường Ma Lân dừng lại, quay đầu nhìn lại, phát tiết rất nhiều bách tính không tự chủ được đứng dậy chạy tới, cầm lấy có thể sử dụng vật liền nện.

Đáng tiếc Hoành Tây vương một cái Hóa Hư kỳ đại viên mãn cường giả, bị Vô Nhan giam cầm khiến cho căn bản điều không ra bất kỳ Nguyên lực, chỉ có thể chịu được nhục nhã.

"Mẹ nó! Không phải đâu? Hoành Tây vương tại Hải Tây quận thanh danh thúi như vậy?"

Tây Môn Hạo tới không có mấy ngày, chỉ muốn làm sao phế bỏ Hoành Tây vương, thật cũng không nghe ngóng đối phương thế nào.

Mà hắn đã sớm nắm Tây Môn Đính Thiên xem thành người chết, rất ít quan tâm.

Ngay tại hắn nghi hoặc thời điểm, Tào Trực tiến lên, nhỏ giọng nói ra:

"Bệ hạ, thần trận này tại dân gian hiểu rõ một chút, Hoành Tây vương những năm này lại là nắm Hải Tây quận bách tính hô hố không nhẹ, này Hải Tây quận thuế má, so bất luận cái gì một quận đều nặng."

"Không hơn trăm họ nhóm niệm lên thân phận, giận mà không dám nói gì, đành phải nén giận, càng là không ai dám báo quan, cho nên tội của bọn hắn chỉ có tầng dưới chót nhân viên mới biết được."

"Không chỉ có như thế, các quốc gia qua lại thương gia, cái nào lại tới đây không trước hướng hắn tiến cống, cứ như vậy, cũng kéo cao Hải Tây quận giá hàng, bằng không thì, hắn cũng không có khả năng có được nhiều như vậy sản nghiệp."

Tây Môn Hạo nghe xong Tào Trực tự thuật, nhịn không được nhẹ gật đầu, nhìn xem đằng sau phẫn nộ dân chúng, quay đầu không còn quan tâm.

Mà những binh lính kia thấy bệ hạ không có hạ lệnh, liền không có ngăn cản, chỉ là cản trở không cho bách tính tới gần là được.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, muốn hay không thật tốt tra một chút?"

Cơ Vô Bệnh xin chỉ thị.

"Tra cái gì? Đều muốn bị diệt tộc người, gia sản cũng đều giao nộp, không cần lãng phí tài nguyên. Đi thôi, vào thành, ngày mai công thẩm! Vừa vặn giết nhiều sợ ảnh hưởng không tốt, hiện tại xem ra là ta quá lo lắng."

Tây Môn Hạo nói xong, tiếp tục hướng cửa thành đi đến, đồng thời phất tay nói ra:

"Đều bình thân đi."

"Tạ bệ hạ!"

"Đông đông đông "

Một thân quan phục Doãn Thân Dự cùng một người đàn ông tuổi trung niên chạy tới Tây Môn Hạo trước mặt, đồng thời hành lễ:

"Hải Tây quận, quận trưởng phó quận trưởng, cung nghênh Ngô Hoàng bệ hạ!"

"Hai vị ái khanh miễn lễ, vào thành đi. Còn có, ở cửa thành phụ cận đưa ra một mảnh đất trống, tạm giam phạm nhân. Ngươi điều 2000 quân coi giữ, cùng trẫm quân sĩ cùng nhau trông coi."

Tây Môn Hạo căn bản không có ý định đem những này người áp gấp nhà tù, như thế càng không an toàn.

"Thần cẩn tuân thánh chỉ."

Doãn Thân Dự lĩnh mệnh, đụng một cái bên cạnh phó quận trưởng.

"Phó quận trưởng, ngươi đi an bài đi."

Bộ kia quận trưởng vẻ mặt kéo một thoáng, nhưng vẫn là vội vàng xuống an bài.

"Tránh hết ra! Cung nghênh bệ hạ vào thành ".