Chương 592: Mới 1 đợt bạo kích!

Chương 592: Mới 1 đợt bạo kích!

"Bệ hạ, ngài hành cung đã thu thập xong, toàn bộ quận trưởng phủ ngoại trừ nha hoàn người hầu, người không có phận sự đã toàn bộ dọn đi, ngài có khả năng yên tâm nghỉ ngơi."

Doãn Thân Dự cong cong thân thể đi theo Tây Môn Hạo bên người, toàn bộ quận trưởng phủ treo đầy đèn lồng, lộ ra mệnh lệnh vô cùng.

Mà quận trưởng phủ nha hoàn người hầu, thì là chỉnh tề quỳ gối hai bên, cúi đầu.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua quận trưởng phủ, sau đó đối Thẩm Đạt nháy mắt ra dấu.

Trăm tên cẩm y vệ trong nháy mắt tản ra, đầu tiên là nắm quận trưởng phủ tra xét một bên, sau đó từng cái tìm vị trí tốt, nắm quận trưởng phủ bao vây lại.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi đêm nay bị liên lụy, đi hỗ trợ xem một đêm phạm nhân như thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía bên cạnh Vô Nhan, bất động thanh sắc nhét vào một thanh kẹo đến Vô Nhan trong tay áo.

Vô Nhan ngẩng đầu liếc qua Tây Môn Hạo, khóe miệng hơi vểnh lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, cả kinh một chút quan viên liên tục kinh hô.

"Rống! Chờ ta một chút a tiểu tỷ tỷ! Nơi này biệt khuất!"

Địa long trực tiếp một cuống họng, nhanh chân liền liền xông ra ngoài.

"Má ơi! Yêu thú biết nói chuyện!"

"Trời ạ! Cao giai yêu thú a!"

"Tất cả câm miệng!"

Doãn Thân Dự quay đầu một cuống họng, nhất thời làm những cái kia không có thấy qua việc đời quan viên yên tĩnh trở lại.

"Bên cạnh bệ hạ yêu thú quá mức kinh thế hãi tục, quấy nhiễu vui bệ hạ, còn mời bệ hạ thứ tội."

Doãn Thân Dự bề bộn cho Tây Môn Hạo chắp tay, sợ vị hoàng đế này sinh khí.

Tây Môn Hạo nhìn phía sau đi theo đặt mông quan viên, có chút muốn cười, khoát tay áo

"Doãn ái khanh, ngươi lưu lại, những người khác thối lui đi, ngày mai đi cửa thành tập hợp."

"Vâng, bệ hạ."

Hết thảy quan viên từng cái trên mặt thất vọng thối lui, này bệ hạ thật vất vả tới một chuyến, cơ hồ không có cái gì chỉ thị, liền đem bọn hắn đuổi đi.

Chỉ có Doãn Thân Dự, trong lòng vô cùng kích động, Hoành Tây vương phải xong đời, còn có thể khoảng cách gần tiếp xúc hoàng đế, sau này mình có ngày sống dễ chịu.

"Bệ hạ, ngài mời vào trong, tiệc rượu đã dọn xong."

Doãn Thân Dự cung kính phía trước dẫn đường, thề phải nắm Tây Môn Hạo hầu hạ dễ chịu.

Tây Môn Hạo nhíu mày lại, này Doãn Thân Dự vẫn rất sẽ đến sự tình.

"Đều cùng đi đi."

"Vâng, bệ hạ (chủ nhân) "

Cơ Vô Bệnh, Tào Trực, còn có Lữ Bố đám người đi theo Tây Môn Hạo sau lưng, dĩ nhiên, còn có Cơ Manh Manh.

Hiện tại quận trưởng phủ bên ngoài là hàng loạt hộ vệ, bên trong là cẩm y vệ, còn có bảy cái quy nhất kỳ người hầu, có thể nói là Hải Tây quận chỗ an toàn nhất.

"Sư huynh, nếu không ngươi chớ đi, cẩn thận bị bạo kích."

Cơ Vô Bệnh đi ở phía sau, tại Tào Trực bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Dựa vào cái gì? Sợ ta chiếm ngươi đầu ngọn gió?"

Tào Trực quạt quạt lông, hết sức trang bức nói ra.

"Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh ho khan vài tiếng, nhìn xem Tào Trực dáng vẻ, cũng không lại nói cái gì, liền làm cho đối phương chịu bạo kích đi thôi.

. . .

"Doãn ái khanh

Ngồi, đừng đứng đấy."

Tây Môn Hạo ngồi tại đang đầu, trước mặt cái bàn toàn bộ là hải sản, cũng thế, Hải Tây quận sinh cái này.

"Tạ bệ hạ."

Doãn Thân Dự cũng không có khách khí, dù sao truyền ngôn vị hoàng đế này gia quan tâm nhất đại thần, liền lên hướng đều ngồi.

"Tào Trực, ngươi cũng ngồi xuống đi, ngươi xem Tiểu Cơ liền không khách khí."

Tây Môn Hạo điểm một cái Tào Trực trước mặt cái ghế.

"Tạ bệ hạ."

Tào Trực thi lễ, ngồi ở Cơ Vô Bệnh bên cạnh.

Bất quá, lúc này bàn rượu vị trí có chút quỷ dị, bởi vì làm Tứ hoàng sau Cơ Manh Manh, vậy mà không có ngồi tại Tây Môn Hạo bên người, mà là chừa lại một cái không vị.

"Ba ba ba!"

Tây Môn Hạo đập ba cái cằm chưởng, sau đó dựa vào trên ghế.

Trong nháy mắt, cổng năm vị nghiêng nước nghiêng thành nữ tử đi đến, cổng Lữ Bố cùng Lý Bạch thì là đứng tại hai bên.

Dương Ngọc Hoàn ngồi ở đại sảnh một bên, lấy ra tỳ bà, nhẹ nhàng khảy đàn lên, cái kia thanh âm dễ nghe, nhường Doãn Thân Dự đám người trong nháy mắt say mê.

Bất quá ba người ai cũng không dám nhìn loạn, bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, đó là bệ hạ nữ nhân.

Nhưng ngay sau đó, một chuỗi bạo kích đập ba người cái ót nở, liền liền chịu đựng vô số lần bạo kích Cơ Vô Bệnh đều một trận choáng đầu.

Chỉ thấy Đắc Kỷ số lượng bưng lên bầu rượu, đứng ở Tây Môn Hạo bên trái.

Ngu Cơ thì là cầm lấy đũa đứng ở bên phải.

Không biết Hỏa Vũ đứng sau lưng Tây Môn Hạo, nhẹ nhàng đè lại đầu của đối phương, về sau nhẹ nhàng vịn lại, đặt ở chính mình cái kia khuếch trương mà bại lộ giữa hai ngọn núi.

Sau đó hai tay nhẹ nhàng làm Tây Môn Hạo xoa bóp lên bả vai, theo thân thể khẽ động, hai tòa núi cao tựa như xoa bóp ghế dựa một dạng, nhường Tây Môn Hạo thoải mái thân ngâm lên tới.

A Kha ngồi xổm ở Tây Môn Hạo dưới chân, hai cái tay nhỏ tại Tây Môn Hạo trên đùi gõ lên, lực đạo vừa vặn.

Rầm

Doãn Thân Dự xem nuốt nước miếng, sau đó đuổi vội cúi đầu, cái ót cấp tốc bị bạo kích.

Cơ Vô Bệnh sức chống cự tốt đi một chút, trực tiếp cầm lấy một con con cua lớn, cổng bắt đầu ăn.

Tào Trực xem ngây người, hắn cũng là người phong lưu, bằng không thì cũng sẽ không đùa giỡn tiểu sư muội, bị Cơ Trường Sinh chạy đến hiệp trợ Cơ Vô Bệnh.

Thế nhưng là, thấy tất cả những thứ này, hắn cảm giác mình thật sống vô dụng rồi.

Những cô gái kia, trang phục cổ quái bại lộ, cái kia dáng người, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cái kia tướng mạo, càng là tìm không ra một điểm tì vết!

Nhất là Đắc Kỷ, cái kia nhọn lông nhung lỗ tai, cái kia lông xù cái đuôi to. . .

Hắn hối hận, hối hận không có nghe Cơ Vô Bệnh ở lại bên ngoài, này đặc biệt đơn giản quá kích thích!

"Bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền há hốc miệng ra.

Ngu Cơ vội vàng cầm lấy một cái con cua lớn, sau đó đẩy ra, dùng đũa chọn một chút gạch cua, đưa đến Tây Môn Hạo miệng.

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lần nữa hé miệng.

Đắc Kỷ cầm lấy bầu rượu đảo một chút rượu ngon, xong việc tiếp tục đứng ở một bên.

Cơ Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, hâm mộ nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó tự mình bắt đầu ăn.

Nàng cũng không phải ăn dấm, mà là ghen ghét, ghen ghét Tây Môn Hạo có nhiều như vậy nghe lời người hầu.

Phòng khách bầu không khí hết sức quỷ dị, chỉ có Tây Môn Hạo nhấm nuốt âm thanh, cùng với uống rượu tiếng. Dĩ nhiên, còn có Cơ Manh Manh cùng Cơ Vô Bệnh Hồ ăn biển nhét tiếng.

Doãn Thân Dự cùng Tào Trực thì là mộng ép nhìn xem, liền Dương Ngọc Hoàn cái kia duyên dáng từ khúc đều không có tiến vào lỗ tai.

Ngu Cơ nắm không có đạo món ăn kẹp một lần, Đắc Kỷ một bầu rượu cũng bị uống sạch sẽ.

"Không sai! Tươi, đẹp, Doãn ái khanh, sai người nắm như thế một bàn hải sản, đưa đến cửa thành, đưa cho trẫm cái vị kia nữ tùy tùng. Đúng, lại tiễn một vò rượu ngon."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không có quên Vô Nhan, còn có địa long, trông giữ Tây Môn Đính Thiên sự tình, liền dựa vào hai người bọn họ.

"A? Nha! Hạ quan cái này an bài!"

Doãn Thân Dự rốt cục lấy lại tinh thần, vội vàng hô qua một tên thị nữ, nhỏ giọng phân phó vài câu.

"Sư huynh, tranh thủ thời gian ăn, đừng xem, càng xem càng khó chịu."

Cơ Vô Bệnh đụng một cái ngây người Tào Trực, thật sợ đối phương bị kích thích hỏng mất.

Tào Trực lung lay choáng váng đầu, sau đó học Cơ Vô Bệnh dáng vẻ vùi đầu bắt đầu ăn, không nhìn nữa cái kia làm người bạo kích một màn.

"Doãn ái khanh, trẫm ăn no rồi, ngươi tùy ý."

Tây Môn Hạo khách khí phất phất tay..