Chương 593: Cáo già!

Chương 593: Cáo già!

Doãn Thân Dự thụ sủng nhược kinh, đứng dậy thi lễ nói:

"Bệ hạ ngài hài lòng là được, thần không đói bụng."

Tây Môn Hạo cười cười, cũng không có lại khuyên can, mà là kết quả Đắc Kỷ bưng trà đến, uống một ngụm, hỏi:

"Doãn ái khanh, Hoành Tây vương tại Hải Tây quận làm chuyện xấu rất nhiều sao?"

"Ai! Không dối gạt bệ hạ, này hơn hai mươi năm quận trưởng, thần làm uất ức a! Thế nhưng là, hắn là vương gia, thần chỉ có thể nén giận, không dám có nửa điểm quá mức cử động, nói trắng ra là, thần chỉ là cái khôi lỗi, một cái chỉ là vì bảo mệnh khôi lỗi."

Doãn Thân Dự bất đắc dĩ thở dài, lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, Tây Môn Đính Thiên tại đây bên trong một tay che trời, là nơi này thổ hoàng đế, có thể muốn làm gì thì làm!

"Nói như vậy, hắn những năm này ỷ vào thân phận của mình, nắm Hải Tây quận bách tính trở thành hắn vơ vét của cải công cụ phải không?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Doãn Thân Dự nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, thế nhưng là cái kia có có thể làm gì? Hắn là vương gia."

"Hắn bây giờ không phải là, ngày mai trẫm sẽ đích thân giám trảm."

Tây Môn Hạo ngữ khí rất nhạt, nhưng chữ rất lạnh.

Doãn Thân Dự lần nữa thi lễ:

"Thần tin tưởng, Hải Tây quận bách tính sẽ vì này mà reo hò!"

"Ha ha ha! Bách tính cao hứng liền tốt, như thế trẫm cũng yên lòng."

Tây Môn Hạo rốt cục có khả năng trắng trợn đi diệt tộc, sẽ còn rơi tốt thanh danh.

"Người nào?"

Phía ngoài Lữ Bố đột nhiên hỏi.

"Thần Hải Tây quận phó quận trưởng: Tống Hà, đến đây bái kiến bệ hạ."

"Khiến cho hắn vào đi."

"Vâng, chủ nhân. Ngươi, đi vào đi."

Lữ Bố tránh ra cổng.

Tống Hà chạy chậm đến tiến vào phòng khách, sau đó quỳ xuống hành lễ:

Thần

Bái kiến Ngô hoàng vạn tuế."

"Tống ái khanh miễn lễ, ngồi xuống đi."

Tống Hà nhìn thoáng qua tất cả mọi người ngồi, đứng dậy, lần nữa thi lễ:

"Tạ bệ hạ."

Sau đó ngồi ở khoảng cách Doãn Thân Dự bên cạnh.

"Tống ái khanh, hết thảy tất cả an bài xong?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Bẩm bệ hạ, hết thảy tất cả an bài xong, phạm người đã bị an trí ở cửa thành không xa đất trống bên trên."

Tống Hà cung kính nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, con mắt vừa đi vừa về quét lấy Tống Hà cùng Doãn Thân Dự.

Theo hai người nhỏ xíu vẻ mặt không khó coi ra, này chính phó quận trưởng, không hề giống mặt ngoài như vậy hòa thuận.

"Tống ái khanh, ngươi đối Hoành Tây vương thấy thế nào?"

Tống Hà đầu tiên là sững sờ, lập tức nói ra:

"Cái này. . . Hoành Tây vương chính là hoàng thân, thần không dám nói bừa."

Hứ

Doãn Thân Dự khinh thường lườm hạ miệng.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, này Tống Hà, xem xét liền là cái tên giảo hoạt.

Con ngươi đảo một vòng, dùng chân đụng một cái Cơ Manh Manh.

Cơ Manh Manh đang ở cắm đầu dùng bữa, bị như thế đụng một cái, động tác một chầu, quay đầu nhìn về phía Tống Hà, trong mắt ánh sáng màu lam lóe lên, liền nhìn cái hiểu rõ.

"Cáo già!"

Nàng cấp ra một cái đánh giá.

Sau đó lại nhìn lướt qua Doãn Thân Dự, nói ra:

"Mặc dù trước kia bo bo giữ mình, nhưng bây giờ cũng là thành tâm muốn làm một cái tốt quận trưởng, thi triển chính mình khát vọng."

Cơ Manh Manh lời nói nhường ngoại trừ Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh bên ngoài, những người khác một trận mộng bức.

Nhưng ngay sau đó, Tào Trực hai tay bưng kín ngực, theo bản năng rụt cổ một cái, sau đó cúi đầu cầm lấy một cái không con cua xác làm bộ bắt đầu ăn.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Manh Manh phối hợp đã tương đương ăn ý, nàng đối Tống Hà đánh giá là cáo già, cũng liền nói cái này Tống Hà rất giả dối.

Mà lại từ đối phương khẩu âm không khó đoán ra, đối phương là thiên khánh người, đó nhất định là phía trên phái xuống.

Mà Doãn Thân Dự những năm này bị Hoành Tây vương áp bách, vì bảo mệnh, chỉ có thể nén giận.

Hiện tại Hoành Tây vương xong đời, đối phương nghĩ thi triển trong lòng mình khát vọng, đại triển quyền cước, người này có thể dùng.

"Hai vị ái khanh, về sau này Hải Tây quận quản lý liền giao cho các ngươi, muốn dùng tốc độ nhanh nhất trấn an bách tính, nắm Tây Môn Phá Thiên cho bọn hắn lưu lại bị thương san bằng."

Hai người đồng thời đứng dậy thi lễ:

"Định không phụ bệ hạ trọng vọng!"

"Ừm, tốt, thời gian không còn sớm, đều đi nghỉ ngơi đi. Tiểu Cơ lưu lại, những người khác lui ra đi."

Tây Môn Hạo phất phất tay, sau đó hướng không biết Hỏa Vũ núi Lưỡng Giới bên trên khẽ nghiêng, nhắm mắt lại.

Tào Trực "Cọ" một thoáng đứng dậy:

"Bệ hạ ngài khỏe chứ, bệ hạ gặp lại!"

Nói xong, cũng như chạy trốn đến rời đi cái này tràn đầy bạo kích gian phòng, một giây đồng hồ cũng không muốn lưu lại nữa.

"Chúng thần cáo lui."

Doãn Thân Dự cùng Tống Hà cũng đồng thời thi lễ, lui ra ngoài.

Đợi ba người tất cả đi xuống về sau, Tây Môn Hạo run tay một cái cánh tay, không biết Hỏa Vũ cùng A Kha đồng thời là lui ra, đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng.

"Tiểu Cơ, đối với ngày mai trảm Tây Môn Đính Thiên có ý nghĩ gì?"

Tây Môn Hạo vẫn là chỉ tin tưởng Cơ Vô Bệnh, một ít chuyện không muốn để cho người bên ngoài biết.

"Khụ khụ khụ! Tây Môn Đính Thiên hành động giúp chúng ta, ngày mai có khả năng đại chiến cờ trống trảm thảo trừ căn! Đồng thời đem tội của hắn chiêu cáo thiên hạ."

Tây Môn Hạo nghe liên tục gật đầu, đồng ý Cơ Vô Bệnh ý nghĩ.

"Đúng rồi Tiểu Cơ, ngươi người sư huynh kia. . ."

"Có thể dùng! Mặc dù thần không biết phụ thân vì sao lại phái hắn tới, nhưng ta người sư huynh này bản sự chỉ là so ta kém như vậy ném một cái ném."

Cơ Vô Bệnh ngón trỏ cùng ngón cái bóp tại cùng một chỗ, khoa tay một thoáng.

"Ngươi thật tự luyến."

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ đối phương một thoáng.

"Hắc hắc! Như nhau."

Cơ Vô Bệnh cười nói.

Tây Môn Hạo cười áp khẩu rượu, sau đó nói:

"Nếu ngươi cho rằng ngươi người sư huynh này bản sự không sai, vậy liền lưu lại đi, như thế đối với chúng ta sau này kế hoạch cũng có trợ giúp. Tiểu Cơ a! Nhìn ngươi trong khoảng thời gian này ho khan tăng thêm a?"

"Khụ khụ khụ! Có thể là thời tiết lạnh nguyên nhân đi. Đối bệ hạ, những cái kia biển sâu san hô tinh thần coi là phải nhanh sử dụng, thần kiến nghị phái một tiểu đội sư thứu quân, nắm Ngưu Đại Tráng cùng với đồ đệ của hắn nhận lấy. Mà lại về sau Trấn Tây quân cũng cần đại lượng trang bị."

Cơ Vô Bệnh cũng không biết mình đã thời gian không nhiều, chỉ coi là thời tiết lạnh, ho khan mới tăng thêm.

"Chuyện này ngươi đi an bài, nhường Vân Kỳ tự mình đi, mang nhiều một số người. Ngày mai Triệu Vân Long bọn hắn liền sẽ chạy tới nơi này, nhân thủ đủ."

"Được rồi, thần sẽ đích thân đi an bài. Vậy ngày mai giải quyết Hoành Tây vương, bên này làm sao bây giờ?"

"Bên này không cần phải để ý đến, nhường Doãn Thân Dự đi bận rộn đi, chúng ta trực tiếp đi Trấn Tây quân đại doanh. Thành bên trong nhiều người phức tạp, để lộ tin tức sẽ không tốt."

Tây Môn Hạo đối với chính sự hết sức bỏ mặc, hắn để ý là quân sự.

"Tốt, thần biết phải làm sao, thần hội mệnh lệnh lính truyền tin thông tri Ảnh, hướng bên này phái thêm một chút Ám kỳ thám tử, này về sau cũng xem như chúng ta hậu phương lớn."

Cơ Vô Bệnh chính là như vậy, rất nhiều chuyện căn bản không cho Tây Môn Hạo an bài, đây cũng là Tây Môn Hạo nhất thích hắn địa phương.

"Ừm, trước như vậy đi, đuổi đến mấy ngày đường ngươi cũng mệt mỏi, đi nghỉ ngơi đi."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt mi tâm, cũng có chút mệt mỏi.

"Cái kia thần cáo lui."

Cơ Vô Bệnh đứng dậy, sau đó thối lui ra khỏi phòng khách.

"Tiểu Cơ!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô.

"Còn có chuyện gì sao?"

Cơ Vô Bệnh quay đầu hỏi.

"Cái kia. . . Ta cam đoan, trong vòng nửa năm, chữa cho tốt bệnh của ngươi!"

Tây Môn Hạo kiên định nói ra..