Chương 594: Tất cả đều là Nguyên Khí Đạn a!

Chương 594: Tất cả đều là Nguyên Khí Đạn a!

"Ha ha, không vội, còn có hơn hai năm đâu, Khụ khụ khụ. . . Thần cáo lui, mấy ngày nay xác thực mệt chết."

Cơ Vô Bệnh không quan trọng cười cười, sau đó liên tục ho khan rời đi phòng khách.

Tây Môn Hạo nhìn xem Cơ Vô Bệnh bộ dáng yếu ớt, nhịn không được một trận đau lòng.

"Ai! Hề Hề, hi vọng ngươi không muốn lừa bịp ta. . . Ai! Hề Hề a! Bắt đầu xoạt bao đi! Hạo gia muốn thăng cấp a. . ."

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Ngọa tào! Như thế ra sức!"

Tây Môn Hạo một cái giật mình từ trên ghế đứng lên, trực tiếp quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Dùng Hề Hề nước tiểu tính, hồng bao tại sau lưng bốn nữ trên người tỷ lệ rất lớn.

Quả nhiên, tại không biết Hỏa Vũ giữa hai ngọn núi, kẹp lấy một cái hồng bao.

"Tiểu Vũ, tới."

"Vâng, chủ nhân."

Không biết Hỏa Vũ nhu thuận đứng ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Ngồi xuống."

"Vâng, chủ nhân."

Không biết Hỏa Vũ ngồi xuống, cái kia trắng bóng núi Lưỡng Giới, hơi run một chút mấy lần.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo bạc cười một tiếng, sau đó đưa tay trực tiếp nhét đi vào, tứ vô kỵ lười biếng vò bóp lấy.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung cấp Nguyên Khí đan 50 viên! Thu hoạch được trung kỳ Nguyên Khí đan 50 viên! Thu hoạch được trung cấp Nguyên Khí đan 50 viên! Đây không phải chuyện trọng yếu nói ba lần, tổng cộng 150 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ta đi! Ngươi ngưu bức! Tất cả đều là Nguyên Khí đan!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Hề Hề như thế ra sức, ba loại vật phẩm, tất cả đều là Nguyên Khí đan.

"Kí chủ, không nên cao hứng quá sớm. Vẫn là câu nói kia, thăng cấp quá nhanh, cẩn thận tu vi không ổn định."

Hề Hề trong đầu nhắc nhở một câu.

"Được rồi

Ta biết hậu quả, nhưng không có Tiểu Cơ, đế quốc của ta lý tưởng càng không vững chắc."

Tây Môn Hạo không quan trọng khoát tay áo, sau đó tiếp tục tìm kiếm một cái khác hồng bao.

Sau lưng bốn nữ trên thân đã không nhìn thấy đỏ lên, liền đi tới còn đang chuyên tâm khảy đàn Dương Ngọc Hoàn trước mặt.

Đông

Dương Ngọc Hoàn đình chỉ khảy đàn, như bạch ngọc bàn tay đặt tại tỳ bà bên trên.

Đứng dậy, khẽ chào:

"Bệ hạ, chuyện gì?"

"Đứng yên đừng nhúc nhích, ta nhìn một chút."

Tây Môn Hạo đầu tiên là nhìn lướt qua Dương Ngọc Hoàn chính diện, không có phát hiện, sau đó là đằng sau.

Quả nhiên, tại đối phương hai bên mật đào ở giữa lộ ra một cái đỏ một bên, vị trí cùng Vô Nhan giống như đúc.

"Móa! Ngươi làm sao hiện tại luôn luôn rốt cục nơi này? Ba lần đi?"

Tây Môn Hạo nhịn không được văng tục.

"Ha ha ha! Ngẫu nhiên!"

Hề Hề cười có chút bạc đãng.

Tây Môn Hạo im lặng, sau đó đưa bàn tay ra, chậm rãi dò xét xuống dưới.

"Xong, chủ người vẫn là không nhịn được động thủ với ta."

Dương Ngọc Hoàn nhắm mắt lại, vẻ mặt có chút khẩn trương, rốt cục vẫn là chạy không khỏi chủ nhân độc thủ.

Tây Môn Hạo cũng không có Thiên Niên Sát, mà là dùng ngón giữa, tại chính mình rất nhiều người hầu nhìn soi mói, nhẹ nhàng một vuốt.

Ừm

Dương Ngọc Hoàn thân thể mềm mại run lên, phát ra một tiếng ưm, phảng phất giống như bị chạm điện.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung cấp Nguyên Khí đan 100 viên! Thu hoạch được Cường thần đan 1 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Chủ nhân, không muốn sờ soạng, thật ngứa."

Dương Ngọc Hoàn thấy tay của đối phương còn không rời đi, thân thể bắt đầu như nhũn ra, khuôn mặt đã đỏ dọa người.

"Ha ha ha! Cũng không phải trăm phần trăm Nguyên Khí đan mà!"

Tây Môn Hạo ôm Dương Ngọc Hoàn, sau đó tại đối phương trên miệng nhỏ dùng sức hôn một cái, liền buông lỏng ra đối phương.

"Các ngươi đều ra ngoài đi, Manh Manh cũng ra ngoài, đều thủ tại cửa ra vào."

"Vâng, chủ nhân."

Chúng nữ rời đi phòng khách, sau đó thuận tay đóng lại cửa phòng.

Tây Môn Hạo ngồi ở trước bàn, vung tay lên, một bàn ăn cơm thừa rượu cặn tính cả khăn trải bàn đến trên mặt đất, thần kỳ là, không có chút nào rơi ra cùng hư hao.

Sau đó lấy ra bốn bình ngọc, một lớn ba nhỏ, bên trong là 250 viên Nguyên Khí đan.

Những nguyên khí này đan đột phá Hóa Hư kỳ không có một chút vấn đề, bất quá dựa theo mỗi lần thăng một cấp gia tăng nguyên khí đầu liền gấp bội để tính, Hóa Hư kỳ cần nguyên khí hội khá nhiều.

"Hô. . . Bắt đầu đi! Tiểu Cơ, yên tâm, ta sẽ cố gắng thăng đến khai vân kỳ! Vì ngươi thận, cũng vì Hạo gia đế quốc chi lộ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được nguyên khí 30 điểm!"

Keng

Tây Môn Hạo hai tay như gió, không ngừng hướng trong miệng đút lấy Nguyên Khí đan, cái gì đến đến cuối cùng, trực tiếp cầm lấy cái bình hướng trong miệng đảo.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp thăng đến hóa hư sơ kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nguyên khí. . ."

Ông

Một trận kinh khủng nguyên khí gợn sóng tại thân thể đẩy ra, trong đan điền nguyên lực màu vàng óng ngoại phóng, vậy mà phát ra một tiếng long ngâm.

Thế nhưng là Tây Môn Hạo cũng không có dừng lại, mãi đến nắm tất cả Nguyên Khí đan đổ tiến vào trong miệng mới ngừng lại được!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nguyên khí 30 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Hóa hư sơ kỳ (3300/ 6900)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (4/ 10)

"Ha ha ha! Tiếp tục!"

Tây Môn Hạo uống thuốc ăn được nghiện, lấy ra còn không có che nóng hổi Cường thần đan, ném vào trong miệng.

Ông

Thức hải bên trong màu vàng Nguyên Thần một trận lắc lư, màu vàng càng thêm đưa mắt nhìn!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần thông: Rải đậu thành binh thăng đến cấp 5! Nhiều nhất có thể tung ra 80 viên binh đậu!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Hóa hư sơ kỳ (3300/ 6900)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (5/ 10)

"Thoải mái! Thoải mái! Thoải mái!"

Ngang

Một tiếng Long gia, Tây Môn Hạo trong tay bay ra một đầu Tiểu Kim Long, trực tiếp đụng thuê phòng môn!

Ra

Xoạt

Một trận điểm sáng màu vàng óng bay ra, đúng là bốn mươi viên màu vàng binh đậu.

"Bành bành bành. . ."

Theo kim đậu nổ tung, bốn mươi quy nhất sơ kỳ kim giáp thần binh chỉnh tề sắp hàng trước cửa.

Không chỉ có lệnh cổng Lữ Bố đám người khiếp sợ, liền liền chạy tới cẩm y vệ đều sợ ngây người.

Bốn mươi quy nhất kỳ khôi lỗi, đây là bực nào ngưu bức thần thông a!

"Chúc mừng chủ nhân! Chúc mừng chủ nhân! Đột phá Hóa Hư kỳ!"

Đắc Kỷ phản ứng đầu tiên đi qua, đối Tây Môn Hạo liên tục ôm quyền.

"Chúc mừng chủ nhân! Chúc mừng chủ nhân!"

Không biết Hỏa Vũ mấy người cũng liên tục chắp tay, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt tràn đầy nóng rực.

Tây Môn Hạo theo trong mắt bọn họ thấy được triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan, không khỏi trở nên đau đầu.

Trước kia còn dễ nói, thế nhưng là tại chính mình khai vân kỳ trước, tỷ lệ là bực nào xa vời!

"Cùng vui cùng vui!"

Tây Môn Hạo ôm quyền, sau đó đi ra đến bên ngoài, nhìn xem chính mình tung ra kim giáp thần binh, sờ lên cằm.

Bốn mươi quy nhất sơ kỳ, này nếu là mang đi ra ngoài, nhất định rung động! Mà này chút, đều là không sợ chết khôi lỗi  có thể nói có thể vô hạn sử dụng!

Bất quá, vừa rồi lần này, nguyên lực của mình tiêu hao có một nửa, may nhờ chính mình Nguyên Thần mạnh so sánh, bằng không thì khống chế rất nhiều, thật là có điểm tốn sức!

Phòng

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, bốn mươi kim giáp thần binh kim quang lóe lên, trong tay xuất hiện bốn mươi mặt kim thuẫn..