Chương 595: Trẫm thận hết rồi!

Chương 595: Trẫm thận hết rồi!

"Bành bành bành. . ."

Tất cả thần binh đem Tây Môn Hạo vây lại, bốn mươi mặt kim thuẫn toàn bộ sát nhập, tạo thành một cái to lớn kim thùng, đem Tây Môn Hạo kín không kẽ hở bảo hộ tại bên trong.

Công

"Thương thương thương. . ."

Kim thuẫn cùng kim thuẫn chỉ thấy trong nháy mắt xuất hiện một cái khe, vươn bốn mươi cột màu vàng trường mâu.

"Oa! Tốt ngán hại a!"

Cơ Manh Manh xem hai con ngươi tỏa ánh sáng, đây quả thực quá ngưu bức!

Lữ Bố mấy người cũng là xem kinh hãi không thôi, đồng thời cũng có một loại cảm giác nguy hiểm.

Cứ theo đà này, sớm muộn Tây Môn Hạo cũng không cần bọn hắn bảo vệ, mà là đối phương bảo vệ bọn hắn.

Đến mức cách đó không xa cẩm y vệ cùng với một chút nha hoàn người hầu, đã sớm xem trợn tròn mắt.

Điểm

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Vòng phòng ngự tản ra, bốn mươi tên kim giáp thần chia ra nhóm đứng vững. Một tay trường mâu, một tay kim thuẫn, một cỗ vô hình sát khí tràn ngập.

Tây Môn Hạo hài lòng cực kỳ, rất chờ mong chính mình khai vân kỳ về sau, phất tay một đống Hóa Hư kỳ kim giáp thần binh, có thể hay không để cho kẻ địch hoài nghi nhân sinh.

Thu

"Bành bành bành. . ."

Tất cả bên người nổ tung, hòa thành từng đạo màu vàng ánh sáng xuyên trở về Tây Môn Hạo trong cơ thể, biến thành Nguyên lực.

"Hôm nay trẫm thực lực tăng nhiều, ái phi nhóm, đi thôi, trẫm đêm nay thật tốt sủng hạnh các ngươi một phen!"

Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, ôm một cái Cơ Manh Manh, sau đó cho Đắc Kỷ cùng không biết Hỏa Vũ nháy mắt ra dấu, đêm nay hắn sắp đại chiến tam nữ!

Ngay tại hắn mở ra chính mình tạm thời phòng ngủ cửa phòng, quay đầu nhìn về phía Dương Ngọc Hoàn đám người nói:

"Nếu như ba người các ngươi có cần, cũng có thể tiến đến, trẫm làm việc từ trước tới giờ không cắm môn."

Nói xong, mang theo tam nữ vào phòng.

"Dọn bãi!"

Lữ Bố một tiếng quát lớn

Phương viên 50 mét trong nháy mắt không có một ai, liền bọn nha hoàn đều lui xuống.

Chỉ có Dương Ngọc Hoàn, Ngu Cơ, A Kha thủ tại cửa ra vào, bắt đầu lắng nghe bên trong dần dần vang lên mỹ diệu âm nhạc.

"Đánh đàn, ngươi nghĩ sao?"

A Kha ngồi tại môn trên lan can, cảm giác dưới mông đang run rẩy nhè nhẹ, có thể nghĩ động tĩnh bên trong lớn đến bao nhiêu.

"Đông đông đông!"

Dương Ngọc Hoàn dùng sức gảy mấy lần tỳ bà, mang theo ưu thương nói:

"Nam nhân xem ta làm đồ chơi, thiếp đã đau lòng."

"Đông đông đông. . ."

Nói xong, khảy đàn lên một bài ưu thương điệu hát dân gian.

"Trong cung đi ra liền là lập dị."

A Kha lườm Dương Ngọc Hoàn liếc mắt, sau đó nhìn về phía Ngu Cơ:

"Ngu Cơ, ngươi đây?"

"Ta. . . Đợi lát nữa rồi nói sau, bên trong đã có ba cái, ta sợ chủ nhân gánh không được."

Ngu Cơ ngượng ngùng cúi đầu, trong lòng hết sức xoắn xuýt.

"Đúng rồi, ngươi đi không?"

Nàng đột nhiên hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?"

A Kha trợn nhìn Ngu Cơ liếc mắt, sau đó đẩy cửa vào phòng.

"Mịa nó! A Kha cũng tới, ha ha ha! Tới tới tới! Hạo gia lấy trước cái một máu!"

Bên trong vang lên Tây Môn Hạo cười phóng đãng, một lát chính là A Kha kêu thảm, hiển nhiên bị cầm một máu.

Toàn bộ quận trưởng phủ bên trong chỉ có Tây Môn Hạo cùng hắn các phi tử, đêm nay đơn giản kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

Tất cả nam tính đều không hẹn mà cùng trốn đến nơi xa, chỉ để lại một chút nha hoàn còn có Ngu Cơ cùng Dương Ngọc Hoàn.

Cũng may nhờ có Dương Ngọc Hoàn diễn tấu, bằng không thì cái kia từng tiếng nữ nhân kêu to không biết hội truyền đến nhiều ít người trong lỗ tai.

Tây Môn Hạo đi qua kim thân dịch cùng đoạn dịch thể tăng cường, lại thêm tu vi đã đến Hóa Hư kỳ, sức chiến đấu đâu chỉ cường hãn!

Một đêm này, đối với bên ngoài quận trưởng phủ tất cả mọi người tới nói là cái đêm không ngủ, hoàng đế tới, ai cũng không dám chủ quan.

Quận trưởng Doãn Thân Dự toàn gia đã sớm dời xa quận trưởng phủ, dù cho bệ hạ chỉ là ở một đêm, hắn cũng không dám kinh ngạc giá.

Thời gian dần trôi qua, bầu trời bắt đầu tỏa ánh sáng, mà phòng ngủ bốn cô gái thay nhau kêu to, chỉ có Tây Môn Hạo giống một đầu không biết mệt mỏi lão Hoàng Ngưu, thở hổn hển thở hổn hển chiếu cố không ngừng.

Rốt cục, phòng ngủ triệt để yên tĩnh trở lại, Dương Ngọc Hoàn gảy một đêm tỳ bà cũng rốt cục đè xuống dây đàn.

Ngu Cơ thu ở trong tay song nỏ, theo cổng đứng dậy, vọt đến một bên.

"Kẹt kẹt. . ."

Cửa phòng mở ra, Tây Môn Hạo tóc rối bù, ăn mặc một đầu lớn quần cộc Tử, dưới hốc mắt hãm, vành mắt biến thành màu đen, cả người lộ ra phiêu hồ hồ.

"Yêu tinh! Đều mẹ nó là yêu tinh! Ngoại trừ Manh Manh, các ngươi đều là yêu tinh!"

"Chủ nhân!"

Ngu Cơ đỡ Tây Môn Hạo, khuôn mặt hơi khác thường.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, có chút sợ sợ nói:

"Ngu Cơ, ngươi sẽ không cũng muốn tới đi? Mẹ nó! Các ngươi này chút triệu hoán đi ra làm sao không biết mệt mỏi? Hạo gia thận cảm giác xong không có."

Hắn một đêm này, mấy hiệp liền cầm xuống Cơ Manh Manh.

Khách hàng, Đắc Kỷ, không biết Hỏa Vũ, A Kha liền khó đối phó!

Trước kia hoặc là Đắc Kỷ đơn độc, hoặc là Hỏa Vũ đơn độc thị tẩm, hôm nay tâm tình tốt đẹp, lập tức lấy ba cái triệu hoán nhân vật.

Hắn mới phát hiện, này chút triệu hoán nữ bộc, đơn giản liền là máy ép nước! Căn bản không biết mệt mỏi!

Dù cho cao nhiều lần, y nguyên dục hỏa tràn đầy, căn bản cũng không phải là Cơ Manh Manh chờ hoàng hậu có thể so sánh!

Cho nên, đêm nay hắn hết sức thảm, đối mặt một cái kia cái vưu vật, hắn là tại khống chế không nổi chính mình, đến mức lần thứ nhất thua thiệt thành như thế.

"Ha ha ha! Chủ nhân, đừng quên, chúng ta có khả năng không ăn không uống không ngủ được, dĩ nhiên không biết mệt mỏi."

Ngu Cơ nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ có chút buồn cười, đây cũng là nàng vì cái gì không tham gia chiến đấu, nếu là như thế, không chừng thật liền nắm cái chủ nhân này cái ép khô.

"Được a, về sau ta sẽ chú ý, tới Ngu Cơ, cho ta ấn ấn eo."

Tây Môn Hạo trực tiếp nhào vào Ngu Cơ trên thân, thật sự là đau thắt lưng vô cùng.

"Ha ha ha! Chủ nhân thua lỗ. Vòng vòng, mau tới, cho chủ nhân đến thận bảo vệ sức khoẻ."

Ngu Cơ khó được chỉ đùa một chút, có lẽ là lần đầu tiên thấy Tây Môn Hạo như vậy đi.

"Điểm ấy ta lấy tay  bình thường hoàng đế đều thận hư."

Dương Ngọc Hoàn thu tỳ bà, vén lên ống tay áo, lộ ra như bạch ngọc thủ đoạn.

"Tới chủ nhân, nằm sấp ta trên đùi."

Ngu Cơ vịn Tây Môn Hạo ngồi ở cổng, sau đó đem đối phương đặt nằm ngang trên đùi, liền nhường Tây Môn Hạo cảm giác một trận mùi thơm cùng trơn nhẵn.

"Mẹ nó! Đây mới là sinh hoạt a!"

Tây Môn Hạo thoải mái ghé vào Ngu Cơ trên đùi, bởi vì cái gọi là: Phía trên dày, phía dưới dày, không bằng thịt dán sát thịt.

Thật đúng là đừng nói, Dương Ngọc Hoàn thận bảo vệ sức khoẻ tuyệt đối so với chính quy kỹ sư ngưu bức.

Nhu nhược kia không xương tay nhỏ, nhìn như mềm nhũn, kì thực tràn đầy ám kình, trực tiếp nắm Tây Môn Hạo theo ngủ thiếp đi.

Cũng thế, một đêm không ngủ, hắn cũng mệt mỏi.

Lúc này gian phòng bên trong, ngoại trừ Cơ Manh Manh mệt nằm ngáy o o bên ngoài, Đắc Kỷ đám người đã sớm mặc quần áo xong, đi tới cổng.

Chúng nữ thấy Tây Môn Hạo mệt mỏi thiếp đi, không khỏi một trận đau lòng.

Thế là tam nữ sát bên Ngu Cơ ngồi xuống, nắm Tây Môn Hạo đặt ở từng đầu chân trắng bên trên, hợp thành một cái chân trắng giường.

Dương Ngọc Hoàn ngồi chồm hổm trên mặt đất, tay nhỏ tinh chuẩn án lấy Tây Môn Hạo phần eo mỗi một cái huyệt vị, lực đạo vừa đúng.

Không chỉ có như thế, còn có một tia nhàn nhạt nguyên lực màu xanh lục trên tay vận chuyển, chậm rãi tiến nhập Tây Môn Hạo trong cơ thể.

Tây Môn Hạo ngủ rất ngon lành, phảng phất cái kia nguyên lực màu xanh lục mang theo hiệu quả trị liệu, khiến cho hắn trong nháy mắt làm lên mộng đẹp..