Chương 596: Có nhân kiếp đạo trường!

Chương 596: Có nhân kiếp đạo trường!

"Bĩu ô ô! Bĩu ô ô. . ."

"Đông đông đông. . ."

Hải Tây thành cửa thành lầu bên trên, tiếng trống trận trận, kèn lệnh trường minh.

Ngoài cửa thành đất trống bên trên, bị tạm thời xây dựng một cái đài cao, dưới đài cao mặt ngoại trừ hàng loạt binh sĩ bên ngoài, đã người đông nghìn nghịt, không biết vây quanh nhiều ít bách tính.

Trong đài cao, Tây Môn Hạo ngồi tại ở giữa, cầm trong tay Thiên Tử kiếm, biểu lộ nghiêm nghị.

Cơ Vô Bệnh cùng Tào Trực phân biệt ngồi tại Tây Môn Hạo hai phía, sau đó liền Doãn Thân Dự chờ Hải Tây quận quan viên.

Mà Cơ Manh Manh thì là từ Đắc Kỷ bốn nữ tạo thành hộ vệ đội, đi Hải Tây thành du ngoạn.

Sau đó máu tanh tràng diện, thật sự là không thích hợp nữ hài tử.

Lữ Bố cùng Lý Bạch đứng tại Tây Môn Hạo sau lưng, nhất là cầm trong tay phương thiên họa kích Lữ Bố, liền như là một tôn môn thần.

"Dẫn tới!"

Doãn Thân Dự quay nơi xa hô lớn.

"Tránh hết ra!"

Theo hét lớn một tiếng, từng chiếc xe chở tù bị kéo đến đài cao Tây Môn, không chạm đất Long ở một bên đi theo.

"Tây Môn Hạo! Lão tử chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Lão tử nguyền rủa ngươi cả một đời!"

Tây Môn Đính Thiên biết được hôm nay muốn bị diệt tộc, cả người đều hỏng mất, hắn không nghĩ tới Tây Môn Hạo đã vậy còn quá tàn nhẫn.

"Là phản tặc! Đánh hắn!"

Xếp vào tại bách tính trong đám người cẩm y vệ cầm lấy trứng gà liền ném ra ngoài.

Có mở đầu, này chút sớm liền chuẩn bị xong dân chúng, từng cái theo trong giỏ xách xuất ra đủ loại lạn thái diệp, trứng thối ném ra ngoài, trong nháy mắt đem mấy chục chiếc xe chở tù đôi mắt.

Tây Môn Hạo lần này phát hung ác, không chỉ có Tây Môn Đính Thiên những cái kia trung tâm hộ vệ, tính cả nha hoàn người hầu đều đi theo kèm thêm.

Đương nhiên, trong đó hai cái Ám kỳ nằm vùng đã sớm lặng lẽ rời đi, thần không biết quỷ không hay.

Dân chúng hiện tại rốt cục có khả năng cho hả giận, nhất là sớm đạt được tin tức, hoàng đế muốn ở chỗ này trảm vương gia, cho nên chuẩn bị đâu chỉ sung túc.

Đường đường Hoành Tây vương

Cùng với hắn cao quý các tộc nhân, từng cái bị đủ loại rác rưởi vùi lấp, nhìn qua tựa như là một cái to lớn xe rác.

Tây Môn Hạo cũng không có phái người ngăn cản, dân chúng cần phát tiết, mà chính mình cũng cần dạng này bầu không khí.

Chờ xe chở tù toàn bộ kéo đến dưới đài cao, sau khi dừng lại, đã không nhìn thấy xe chở tù dáng dấp ban đầu, cùng với bên trong tù phạm.

Nhất là Tây Môn Đính Thiên cùng với các tộc nhân của hắn, bị rất nhiều trứng thối, thậm chí thối cá nát tôm đặc thù chiếu cố, đơn giản thảm không muốn không muốn.

Biệt khuất nhất phải kể tới Tây Môn Đính Thiên, trong cơ thể Nguyên lực bị Vô Nhan pháp thuật cầm cố lại, cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Một đời cao quý vương gia, bị đủ loại rác rưởi cuồng nện, biệt khuất yết hầu phát ngọt, suýt nữa một ngụm máu sẫm bắn ra.

"Trẫm các con dân! Đều an tĩnh!"

Tây Môn Hạo đứng dậy quát, sử dụng Nguyên lực, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Trẫm các con dân, trẫm hôm nay công khai xử quyết nghịch tặc Tây Môn Đính Thiên, cùng với các tộc nhân của hắn, này chút thịt cá bách tính, nghiệp chướng nặng nề, chết không có gì đáng tiếc! Hôm nay, trẫm liền còn Hải Tây quận bách tính một cái công đạo!"

"Bệ hạ vạn tuế! Bệ hạ vạn tuế. . ."

Dân chúng toàn bộ quỳ trên mặt đất, hai tay giơ cao, sau đó cúng bái.

Tây Môn Hạo lần nữa cảm giác cái kia cỗ quen thuộc khí lưu tiến vào trong cơ thể, cũng chính là cái gọi là hơi thở đế vương.

"Đều bình thân đi, bắt đầu công thẩm."

"Phần phật!"

Dân chúng đứng dậy, sau đó từng cái mong mỏi cùng trông mong  chờ lấy Hải Tây quận thổ hoàng đế bị đương chúng chém đầu.

"Áp lên tới!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, Tây Môn Đính Thiên bị kéo ra khỏi xe chở tù, trên người có trắng noãn pháp lực xiềng xích, đúng là Vô Nhan kiệt tác.

"Buông ra lão tử! Tây Môn Hạo! Có loại đơn đấu!"

Tây Môn Đính Thiên giãy dụa lấy, thế nhưng là Nguyên lực bị cấm, căn bản là không có cách tránh thoát.

"Phụ vương!"

"Vương gia!"

"Ô ô ô. . ."

Hoành Tây vương chúng tộc nhân cùng bọn hộ vệ khóc lớn lên, bi thương bọn hắn trụ cột đổ sụp, cũng bi thương bọn hắn sắp đối mặt tử vong.

"Đơn đấu? Hài hước!"

Tây Môn Hạo khinh thường cười cười, hắn một cái hoàng đế làm sao có thể cùng tội phạm đơn đấu.

Rất nhanh, Tây Môn Đính Thiên bị đặt tại trên đài cao, hắn là cái thứ nhất muốn bị xử trảm.

Doãn Thân Dự tiến lên, cầm trong tay Tây Môn Hạo viết xong thánh chỉ, lớn tiếng đọc chậm đứng lên:

"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết: Nghịch tặc Tây Môn Đính Thiên! Tại vị trong lúc đó thịt cá bách tính! Trắng trợn vơ vét của cải! Nghiệp chướng nặng nề! Càng là tham dự mưu phản, tội không thể tha! Hôm nay tha tội đồng phát, chỗ dùng trảm hình! Khâm ban thưởng!"

Keng

Đao phủ vung đại đao, mà chuyên môn còn có một người lôi kéo Tây Môn Đính Thiên tóc, lộ ra đối phương cổ.

Tây Môn Hạo theo trước người trên mặt bàn lấy ra lệnh tiễn, phất tay ném ra:

Chém

Ô

Đao phủ đại đao mang theo một trận âm hàn ánh sáng chém xuống.

Bỗng nhiên, từ đằng xa phóng tới một mũi tên nhọn, chính xác bắn tại trên đại đao.

Coong

Đao phủ cánh tay tê dại một hồi, đại đao bay ra ngoài.

"Có nhân kiếp đạo trường! Hộ giá!"

Doãn Thân Dự giật ra cuống họng liền là một tiếng, phía dưới bách tính cũng bắt đầu hoảng loạn lên.

Tây Môn Hạo đứng dậy, chỉ thấy theo đài cao hai bên đang có hai đội kỵ binh cấp tốc vọt tới, mà lại từng cái cầm trong tay cung tiễn, chuẩn bị xạ kích.

Những kỵ binh này, nói ít cũng có ngàn người!

"Triệu Vân Long!"

Tây Môn Hạo hô một cuống họng, sau đó ngồi xuống, mặt không đổi sắc nhìn xem phía dưới bách tính, hô:

"Đều bò xuống! Ai cũng không cho động!"

Này một cuống họng đồng dạng sử dụng Nguyên lực, tại mỗi người vang lên bên tai.

Những cái kia dọa sợ bách tính từng cái ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, không dám tại chạy loạn.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên theo bách tính trong đám người lao ra hàng loạt người mặc kỳ quái áo giáp người, mỗi người bọn họ bên người đều đi theo một đầu sói con.

"Ngao ô. . ."

Theo một trận sói tru, những cái kia sói con từng cái biến lớn, sau đó những người kia chỉnh tề nhảy lên.

"Băng Sương lang! Tới trước một đợt!"

Triệu Vân Long cầm trong tay ngân thương, cưỡi tại hổ thú bên trên hạ lệnh.

"Sưu sưu sưu. . ."

Chỉ thấy lính đặc chủng tọa hạ là Băng Sương lang, há mồm phun ra từng cái băng nhũ.

Sau đó 500 Thiên Lang đặc chiến đội viên, đều nhịp giơ lên cánh tay, đánh ra từng nhánh tên nỏ, phía trước tới cướp pháp trường tặc nhân vẫn không có động thủ phía trước ra tay!

Hàng loạt mũi tên bay ra ngoài, như là mưa tên, cho vọt tới đội ngũ đả kích trí mạng.

"Phản kích!"

Vọt tới kỵ binh vang lên mệnh lệnh, chuẩn bị phản kích.

Nhưng bọn hắn còn chưa kịp phản kích, bỗng nhiên rơi xuống từ trên không từng khỏa màu đen đồ vật, mang theo tiếng gió thổi chính xác đập xuống.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai nhóm kỵ binh liền sáng lên từng đợt ánh lửa, bên trong còn kèm theo miếng sắt, bi thép, liền kêu rên trận trận.

Tại cỡ lớn Phích Lịch đạn đi một đợt về sau, trên không xuất hiện gần ngàn sư thứu quân, chia làm hai nhóm, xuất hiện tại quân phản loạn đỉnh đầu.

"Tút tút tút. . ."

Dẫn đội Vân Kỳ một tiếng còi vang, sau đó rơi xuống từ trên không một trận mưa tên  khiến cho những cái kia bị tạc gần chết quân phản loạn từng cái sợ choáng váng!

Thậm chí, rất nhiều người chết như thế nào cũng không biết, có ngẩng đầu nhìn lên trời, trực tiếp bị tên nỏ theo miệng quán xuyên đầu!.