Chương 597: Không quân sơ hiển thị uy!

Chương 597: Không quân sơ hiển thị uy!

"Thiên Lang nhóm! Xông lên a!"

Triệu Vân Long xem xét trận thế này, tại không ra tay liền cái đoán chừng liền kẻ địch vật cưỡi đều sờ không tới, vội vàng hạ lệnh trùng kích.

500 Thiên Lang lính đặc chủng cưỡi lang kỵ liền xông ra ngoài, biến thành từng đạo bóng mờ.

"Tút tút tút!"

Vân Kỳ thấy Triệu Vân Long xuất binh, thổi lên tu huýt, 1000 sư thứu quân trong nháy mắt tán bắt, bắt đầu trên không trung dò xét.

500 Thiên Lang, tăng thêm 500 cấp bốn trở lên vật cưỡi, tại kẻ địch vọt tới khoảng cách đài cao còn có trăm mét thời điểm, liền đem những địch nhân kia chém giết không còn một mảnh, cả tọa kỵ đều không có để lại người sống.

Tây Môn Hạo nhàn nhã gõ cái bàn, đối cứng mới không quân biểu hiện phi thường hài lòng, không có uổng phí tâm huyết của mình.

Mà những Thiên đó sói lính đặc chủng sớm tại tối hôm qua đã đến, hôm nay ẩn núp trong đám người, chính là vì nhìn một chút có người hay không cướp pháp trường.

Quả nhiên, cũng không biết nơi nào tới một ngàn kỵ binh, cho bộ đội của mình đưa một ngàn người đầu.

Yên tĩnh, vô luận là bách tính, vẫn là hộ vệ, vẫn là tù phạm, toàn đều nhìn cách đó không xa đầy đất thi thể.

Có một phút đồng hồ sao? Giống như cũng bất quá một phút, một ngàn kỵ binh, trong khoảnh khắc hủy diệt, cơ hồ không có phản kháng chỗ trống.

"Ai! Còn đi tìm cái chết làm cái gì?"

Tây Môn Đính Thiên bi thương thở dài, những kỵ binh này là chính mình trước kia trung thành bộ hạ, đều đã bị phân phát, nhưng vẫn có một ít tử trung nghĩ đến thử một lần.

"Hừ! Thiêu thân lao đầu vào lửa thôi!"

Tây Môn Hạo khinh thường hừ lạnh một tiếng.

"Bệ hạ uy vũ! Khánh Quân vô địch! Bệ hạ uy vũ! Khánh Quân vô địch!"

Vây xem dân chúng hôm nay xem như mở con mắt, nhất là những cái kia sư thứu quân, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, từng cái vô cùng kích động.

Bởi vì chỉ có quân đội như vậy, mới có thể cho bọn hắn một cái an toàn hoàn cảnh sinh hoạt.

"Ha ha ha! Đúng! Chúng ta Khánh Quân là vô địch!"

Keng

Tây Môn Hạo rút ra Thiên Tử kiếm

Sau đó rời đi chỗ ngồi, đi tới Tây Môn Đính Thiên sau lưng.

"Tam thúc, ngươi có thể chết ở Thiên Tử kiếm dưới, cũng có thể nghỉ ngơi."

"Tây Môn Hạo! Ngươi chết không yên lành!"

Tây Môn Đính Thiên quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo, hai mắt sung huyết, hận không thể đem đối phương nuốt mất.

"Giết hắn!"

"Giết hắn! Giết hắn! Giết hắn. . ."

Vây xem bách tính cao giọng a quát lên, vừa rồi chiến đấu hoảng hốt trong nháy mắt bị phẫn nộ bao phủ.

"Ngươi xem, trẫm là hoàng đế của bọn hắn, trẫm muốn thuận theo dân ý, cho nên đành phải ủy khuất ngươi."

Tây Môn Hạo tại Tây Môn Đính Thiên bên tai nhỏ giọng nói vài câu, trong tay Thiên Tử kiếm cũng cao cao giơ lên.

Tây Môn Đính Thiên bỗng nhiên nhắm mắt lại, hắn biết, mình đã không có đường sống.

Xoạt

"Phốc phốc!"

Một khỏa tốt đẹp đầu bị sắc bén Thiên Tử kiếm nhìn về phía, tại trên đài cao lăn vài vòng, sau đó lăn đến dưới đài cao mặt.

Vây xem bách tính đầu tiên là lâm vào ngắn ngủi an bình, sau đó vô số rác rưởi ném về phía đầu người, trong nháy mắt đem che giấu.

"Vương gia. . ."

"Phụ vương. . ."

"Ô ô ô. . ."

Đám tù nhân từng cái khóc rống lên, tại vì Tây Môn Đính Thiên bi thương, cũng đang hát chính mình tang ca.

Tây Môn Hạo dẫn theo không có một tia máu tươi Thiên Tử kiếm, ngang đầu nhìn xem xanh thẳm bầu trời:

"Khánh quốc một điểm cuối cùng uy hiếp tiếp xúc, trẫm tranh bá rốt cục bắt đầu. . ."

Đây là Doãn Thân Dự lần nữa cầm lấy thánh chỉ đứng dậy:

"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết: Hoành Tây vương tộc nhân ỷ vào thân phận và địa vị của chính mình, làm mưa làm gió, tai họa bách tính, càng là tham dự mưu phản. Hắn hộ vệ, nha hoàn, người hầu! Đều là nghịch tặc đồng đảng! Tội đáng chém! Khâm ban thưởng!"

"Phần phật!"

Tây Môn Đính Thiên các tộc nhân dẫn đầu bị bắt giữ lấy trên đài cao  ấn ngã xuống đất.

Một đội đao phủ tay cầm đại đao đi tới, đứng ở phạm nhân sau lưng.

Tây Môn Hạo thu hồi Thiên Tử kiếm, sau đó cầm lên lệnh tiễn, bi thống nói ra:

"Bọn họ đều là trẫm thân nhân, đáng tiếc vì Khánh quốc yên ổn, vì bách tính có thể an cư lạc nghiệp, trẫm không thể không nhẫn tâm! Ai. . . Giết đi!"

Xoạt

Lệnh tiễn ném ra ngoài. Trong nháy mắt mấy chục viên đầu rơi xuống đất.

"Bệ hạ tốt có thể giả bộ."

Tào Trực tại Cơ Vô Bệnh bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Khụ khụ khụ! Thói quen liền tốt."

Cơ Vô Bệnh che miệng ho khan hai tiếng.

Tào Trực nhìn xem Cơ Vô Bệnh dáng vẻ, trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt ưu thương, bất quá thoáng qua tức thì, để tránh đối phương bắt được.

Tây Môn Đính Thiên bị diệt tộc, liền đầu hộ vệ chờ 198 khẩu toàn bộ bị chém đầu.

Vây xem bách tính không chỉ có không có có sợ hãi, càng là cùng kêu lên giao hảo, có thể nghĩ những năm này, Tây Môn Đính Thiên nắm Hải Tây quận bách tính hô hố thành bộ dáng gì.

Tây Môn Hạo nhìn xem vây xem gọi tốt dân chúng, đột nhiên cảm giác được những người này kỳ thật rất dễ dàng đạt được thỏa mãn, càng là đơn thuần như vậy.

Ngươi đối tốt với bọn họ, bọn hắn liền ủng hộ ngươi, cúng bái ngươi.

Ngươi đối bọn hắn xấu, bọn hắn liền sẽ hận ngươi, phỉ nhổ ngươi, cho dù là ngươi chết, thi thể cũng sẽ bị phỉ nhổ.

"Doãn ái khanh."

"Bệ hạ có gì phân phó?"

Doãn Thân Dự khom người đứng tại Tây Môn Hạo bên cạnh.

Tây Môn Hạo chỉ phía dưới bách tính, còn có hay không thu thập thi thể, mặt không thay đổi nói ra:

"Ngươi cũng thấy đấy, trẫm hi vọng ngươi sẽ không trở thành tiếp theo cái Tây Môn Đính Thiên, muốn làm một cái tốt quản."

Doãn Thân Dự một cái giật mình:

"Thần cẩn tuân bệ hạ dạy bảo, đối xử tử tế bách tính, chuyên cần chính sự yêu dân."

"Ừm, nhớ kỹ liền tốt. Tốt, trẫm cũng nên đi."

Tây Môn Hạo giải quyết phía sau vấn đề, nên đi Trấn Tây quân đại doanh.

"A? Bệ hạ không ở thêm mấy ngày sao?"

Doãn Thân Dự là thật muốn cho Tây Môn Hạo nhiều đợi mấy ngày, tốt cùng hoàng đế bệ hạ thân cận một chút.

Tây Môn Hạo liếc qua Doãn Thân Dự:

"Ngươi biết, trẫm mục đích tới nơi này là cái gì. Tốt, thật tốt quản lý Hải Tây quận, về sau tránh không được dùng đến ngươi."

Nói xong, cũng không quay đầu lại rơi xuống đài cao  lên đã biến lớn Ma Lân.

"Bĩu ô ô. . . Độ ô ô. . ."

Theo từng đợt tiếng kèn, trên không sư thứu quân tập kết, 500 Thiên Lang lính đặc chủng tập kết, còn có trăm tên cẩm y vệ bao vây Tây Môn Hạo.

Một đội người liên thành cũng không có đi vào, liền thẳng đến Trấn Tây quân đại doanh phương hướng.

"Cung tiễn bệ hạ!"

Tất cả quan viên cùng bách tính quỳ trên mặt đất đưa tiễn, trơ mắt nhìn cái kia truyền kỳ rời đi, lần nữa lưu lại một đoạn truyền kỳ.

Tây Môn Hạo thiết kế sao chép đi Hoành Tây vương hết thảy tài sản, liền sợi lông đều không thừa.

Đồng thời đem Hoành Tây vương các tộc người cùng với thế lực một mẻ hốt gọn, càng là tại pháp trường hiện ra Khánh quốc nhất binh chủng mới!

Cái tin tức này lan truyền nhanh chóng, đầu tiên là toàn bộ Hải Tây quận, sau đó là xung quanh quốc gia, cuối cùng là toàn bộ Thiên Kình đại lục.

Khánh quốc có được sư thứu quân tin tức dĩ nhiên không gạt được, mà Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm ai, hắn chính là muốn nhường người trong thiên hạ xem xem cơ thể của mình!

Ngay sau đó, không có qua mấy ngày, 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ hai 》 rốt cục xuất bản, trên xuống đăng nhiều kỳ đến Tây Môn Hạo bí mật đến Hải Tây quận, bắt Hoành Tây vương, mãi cho đến rời đi Hải Tây thành mới tạm thời hoàn tất.

Cuốn sách này vừa ra, liền lại là một trận phong thưởng, đầu tiên là Khánh quốc, sau đó là xung quanh quốc gia, cuối cùng là toàn bộ Thiên Kình đại lục.

Kỳ thật rất nhiều người coi là bản này 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 là Tây Môn Hạo chính mình khiến cho, bởi vì trong sách viết tất cả đều là của hắn chính diện, khiến cho hắn thành toàn bộ Thiên Kình đại danh nhân!.