Chương 598: Gặp lại Mộ Dung Hinh (sửa đổi)

Chương 598: Gặp lại Mộ Dung Hinh (sửa đổi)

Trấn Tây quân, Khánh quốc trấn thủ tây phòng tuyến đại quân! Từ lần trước bình phán về sau, Trấn Tây quân từ mười lăm vạn binh lực, biến thành ba mươi vạn.

Như thế điều binh, Thiên Vãn quốc chờ Tam quốc cũng là rất gấp gáp, đây cũng không phải là phòng ngự đơn giản như vậy.

Cho nên, Tam quốc đồng thời cũng tại biên phòng trú quân, nhất là Thiên Vãn quốc, trên biển hạm đội so với trước nhiều gấp đôi!

Trấn Tây quân đại doanh, tại mênh mông trong đại doanh khu vực, bị vẽ ra một mảng lớn, làm Tây Môn Hạo hành dinh.

"Tiểu Cơ, còn có không có tra được sao?"

Tây Môn Hạo tiện tay đem thư tịch nhét vào trên mặt bàn, biểu lộ có chút âm trầm.

Chính mình diệt trừ Tây Môn Đính Thiên bất quá mới bốn ngày, bản này 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ hai 》 liền đã đăng nhiều kỳ ra.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, không phải thần không có năng lực, là này Xả Đản Hiệp quá xảo quyệt. Thần cảm thấy, có phải hay không là thần miếu?"

"Thần miếu?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, nghĩ nhìn một chút đối phương có phải hay không tại qua loa chính mình.

Cơ Vô Bệnh thì là biểu lộ nghiêm một chút, trầm giọng nói:

"Bệ hạ, ta cùng sư huynh liên tục tính toán đã vài ngày, vậy mà tính không ra cái này Xả Đản Hiệp một điểm tin tức, thần cảm thấy, hoặc là hắn là cái siêu cấp cường giả, hoặc là sau lưng có một cái siêu cấp thế lực!"

"Bằng không thì, không có khả năng nắm hành tung của ngài hiểu rõ rõ ràng như vậy, tựa như tại ngài bên người một dạng. Cũng may nhờ đối phương không có ác ý, càng là chỉ thể hiện ngài chính diện, bằng không thì chuyện này quá đáng sợ."

Tây Môn Hạo biểu lộ cũng ngưng trọng lên, suy tư rất lâu, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên:

"Như thế, ta thử một chút, nhìn một chút có thể hay không liên hệ đến Thiên Đô học viện."

Hắn chợt nhớ tới Mộ Dung Hinh, cái kia cùng mình có chút mập mờ kim đường văn học đạo sư.

"Bệ hạ ngươi muốn thi triển thần thông? Xa như vậy?"

Cơ Vô Bệnh có chút hoài nghi, bởi vì hắn biết Tây Môn Hạo thần thông khoảng cách quá xa căn bản không được.

"Hắc hắc! Trước kia không được, không đại biểu hiện tại không được. Đắc Kỷ, toàn bộ các ngươi thủ tại cửa ra vào, không cho phép bất luận cái gì người quấy rầy!"

Tây Môn Hạo muốn thử xem, dù sao tu vi hiện tại đã Hóa Hư kỳ.

"Vâng, chủ nhân."

Đám nữ bộc rời đi lều lớn, tính cả Cơ Manh Manh cũng đi ra ngoài, chỉ để lại Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh.

Tây Môn Hạo khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi nhắm mắt lại, thầm nghĩ lấy Mộ Dung Hinh.

Lúc này đã là buổi tối, Thiên Đô học viện sớm liền hạ xuống khóa.

Xoạt

Tình cảnh biến đổi, xuất hiện tại cái kia quen thuộc trong khuê phòng, đang là lần đầu tiên sử dụng thần thông thấy Mộ Dung Hinh phòng ngủ.

Lúc này Mộ Dung Hinh đang ngồi ở trước bàn, mượn nhờ Dạ Minh Châu rực rỡ, liếc nhìn một quyển sách.

Tây Môn Hạo xem xét thư tịch, kém chút vui vẻ.

"Hinh Nhi, không nghĩ tới ngươi cũng thích xem này loại nhàn thư."

"Lạch cạch!"

Mộ Dung Hinh trong tay 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ hai 》 rơi tại trên mặt bàn, sau đó ngạc nhiên xem lên trước mặt Tây Môn Hạo.

Đây không phải ảo giác, đúng vậy, cùng lần trước chính mình tắm gội lúc, xem Tây Môn Hạo giống như đúc!

Lần này nói chuyện, cho nên nàng xác định lần trước xuất hiện không phải ảo giác.

"Tây Môn Hạo? Ngươi. . ."

"Hinh Nhi, thời gian có hạn, có một chuyện muốn nhờ."

Tây Môn Hạo cảm giác mình pháp lực tốc độ cao tiêu hao, Nguyên Thần cũng biến thành suy yếu đứng lên, hiển nhiên là khoảng cách quá xa nguyên nhân.

"A? Nha! Ngươi nói!"

Mộ Dung Hinh nhẹ gật đầu, đè xuống trong lòng khiếp sợ.

"Hinh Nhi, bản này 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 ngươi cũng nhìn, làm phiền ngươi có cơ hội tìm một cái viện trưởng, khiến cho hắn điều tra thêm, cái này Xả Đản Hiệp có phải hay không thần miếu người."

Tây Môn Hạo tốc độ cao nói.

Mộ Dung Hinh cầm lên thư tịch, nhìn lật ra tờ thứ nhất nhìn thoáng qua, sau đó nhẹ gật đầu:

Tốt

Nói xong, vẻ mặt dị dạng nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Ngươi. . . Qua được không?"

Tây Môn Hạo mỉm cười:

"Ta hết thảy, cơ hồ đều tại thư tịch bên trên, qua còn có thể chứ. Bất quá qua một đoạn thời gian nữa, liền muốn dụng binh."

Hắn không có giấu diếm dã tâm của mình.

"Ta biết, đây cũng không phải là bí mật gì, học viện vài vị quân sự lão sư nghiên cứu qua ngươi chiến lược, đều cho rằng ngươi tại ngắn hạn bên trong sẽ xuất binh nước khác.

"

"Ha ha, nói này cũng buồn cười. Ngươi là chúng ta học viện thời gian học tập ngắn nhất, lại là nổi danh nhất, thành tựu lớn nhất một cái."

"A đúng, Tần Nhã chịu không được kích thích, sớm tốt nghiệp. Còn có Trát Trát Hôi, Hoa Yêu Nhiêu, cũng tại trước đó không lâu giao tốt nghiệp xin, còn nói có cơ hội tìm ngươi đi chơi."

"Cái gì? Hoa Yêu Nhiêu tên nhân yêu kia muốn tìm ta?"

Tây Môn Hạo một cái giật mình, không phải là bởi vì Cự Ma tông hai vị này muốn tìm chính mình, mà là bởi vì hoa yêu này nhiêu, thật sự là khó dây dưa!

"Ha ha ha! Ngươi đi về sau, hắn nhưng là thương tâm thời gian thật dài đây. Bất quá Cự Ma tông người làm việc nhảy thoát, bọn hắn nghĩ như thế nào ai cũng không biết. Đúng, còn có một việc, ngươi muốn cẩn thận!"

Mộ Dung Hinh khuôn mặt ngưng tụ, lộ ra phá lệ trở nên nặng nề.

"Thế nào?"

Tây Môn Hạo biến sắc, cố nén đầu đau muốn nứt cảm giác.

"Đoạn thời gian trước Đường Thái Bạch tìm được ta, để cho ta cho ngươi mang hộ cái thư, bởi vì hắn cảm thấy ta có thể liên hệ đến ngươi. Hắn nói: Lạc Vân tông giống như muốn ra tay với ngươi, còn có người của Đường môn, nhường ngươi cẩn thận."

Tây Môn Hạo lông mày trong nháy mắt nhíu lại, nhưng nghĩ tới hồi trước gặp phải hai cái Lạc Vân tông trưởng lão, đối phương cũng không có ra tay a?

"Tốt, ta biết rồi Hinh Nhi. Ta phải đi, thần thông không kiên trì nổi. Còn có, ta nghĩ ngươi. . ."

Nói xong, ảnh trong gương biến mất không thấy gì nữa.

Mộ Dung Hinh sững sờ nhìn xem trống rỗng trước mắt, đối phương thật là tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Nghĩ đến vừa rồi câu kia: Ta nghĩ ngươi.

Còn muốn lên lần kia tắm gội thời điểm, tưởng rằng ảo giác của mình, nhưng hiện tại xem ra mình đã bị nhìn hết sạch.

Không khỏi, khuôn mặt đỏ bừng vô cùng, thẹn kém chút nhỏ ra huyết.

"Lưu manh! Đi thời gian dài như vậy, có chuyện mới nghĩ từ bản thân. . . Không đúng vậy! Ta làm sao liên hệ ngươi a?"

. . .

"A. . . Thảo!"

Tây Môn Hạo dùng sức xoa huyệt thái dương, cảm giác đầu muốn nổ, dọa đến Cơ Vô Bệnh đuổi vội vàng xông tới.

"Bệ hạ, ngài không có sao chứ?"

"Không có việc gì, chậm rãi liền tốt."

Tây Môn Hạo nói xong, ném đi một khỏa khôi phục Nguyên lực đan dược, hi vọng Nguyên lực khôi phục  có thể để cho mình dễ chịu điểm.

"Há, vậy ngài nghỉ ngơi, thần lui xuống trước đi."

Cơ Vô Bệnh thi lễ, liền muốn lui ra ngoài.

"Tiểu Cơ, thông tri bộ tham mưu, hỏi bọn họ một chút cùng Nhật Thiên thiết kỵ đến đâu rồi, để bọn hắn nhanh lên. Còn có, thông tri Địch Hổ, ngày mai đi xem một chút chúng ta hải quân."

Tây Môn Hạo phân phó xong, liền nằm ở trên giường êm, nhắm mắt lại.

"Vâng, bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, xác nhận đối phương không sau đó, mới lui ra ngoài.

Tây Môn Hạo rất lâu không có trải qua này loại Nguyên Thần tiêu hao rất lớn cảm giác, loại kia đau đầu muốn nứt cảm giác, thật sự là không nghĩ tại trải qua lần thứ hai.

Không chỉ có đau đầu, hơn nữa còn có thật sâu cảm giác mệt mỏi cảm giác, không vội chưa phát giác tiến nhập mộng đẹp.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 1! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

"Thảo đại gia ngươi Hề Hề. . .".