Chương 599: Ta dựa vào, lại tới! (sửa đổi)

Chương 599: Ta dựa vào, lại tới! (sửa đổi)

Tây Môn Hạo vò cái đầu đứng dậy, hắn đã thành thói quen Hề Hề tại chính mình lúc ngủ xoạt hồng bao.

Đầu tiên là quét một vòng lều lớn, không có phát hiện hồng bao, sau đó rời đi lều lớn, tại chính mình bọn người hầu thân bên trên quét một vòng, vẫn là không có phát hiện.

"Mẹ nó! Giấu cái nào rồi?"

Tây Môn Hạo vò cái đầu, đánh giá bốn phía.

Chính mình hành dinh chung quanh vô cùng trống trải, trừ của mình lều lớn, phương viên trăm mét là chân không khu, chính là vì không để cho mình mỗi đêm vất vả tiếng truyền đi.

"Đại ca ca, lại tại tìm túi xách đâu? Mệt mỏi như vậy, ngày mai đi."

Cơ Manh Manh nhìn ra Tây Môn Hạo mỏi mệt, coi là tối hôm qua mệt đến, nay trời còn chưa có thong thả lại sức.

"Ngày mai bao liền không có, ta không sao, ngươi đi tắm một cái trước tiên ngủ đi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Manh Manh đầu.

"Được a, ta đây trước đi ngủ. Ha. . . Khoan hãy nói, thật buồn ngủ."

Cơ Manh Manh đánh cái thật dài ngáp, sau đó quay người tiến vào lều lớn.

"Chủ nhân, đêm nay còn cùng một chỗ sao?"

Đắc Kỷ cái này mị hồ ly đi tới.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, nhìn thoáng qua không biết Hỏa Vũ cùng A Kha  đồng dạng một bộ muốn ăn bộ dáng của mình, không khỏi một cái giật mình.

"Cái kia cái gì, đêm nay nghỉ ngơi."

Hắn thực sự không dám cùng này ba cái máy ép nước cùng nhau đùa giỡn, đơn giản quá mạnh.

"Được a chủ nhân  chờ nghĩ Đắc Kỷ, nói chuyện nha."

Đắc Kỷ có chút thất lạc đi trở về, tiếp tục đứng gác.

"Hồ ly tinh, thế nào?"

Không biết Hỏa Vũ hỏi.

"Ai ~ chúng ta cuối cùng còn không là con người thực sự."

Đắc Kỷ thở dài, trong lòng một trận tiếc nuối.

Không biết Hỏa Vũ cùng A Kha liếc nhau, sau đó đứng vững, không nói thêm gì nữa.

Cũng thế, các nàng vốn là chủ nhân người hầu, chủ nhân cần, các nàng lại trợ giúp chủ nhân đi trừ hoả, chủ nhân muốn nghỉ ngơi, các nàng không có quyền đi mệnh khiến chủ nhân làm cái gì.

Tây Môn Hạo không có đi ước lượng sờ chính mình đám nữ bộc tâm tư, hắn hiện tại lực chú ý tất cả hồng bao phía trên.

Bỗng nhiên, hắn thấy Vô Nhan mang theo địa long chậm rãi đi tới, đã trễ thế như vậy đối phương không đi tu luyện, tới này bên trong làm gì?

"Tây Môn Hạo, lão tử rượu đâu!"

Địa long thấy Tây Môn Hạo, nứt ra miệng rộng hô.

"Rống! Lão Long, lão tử nói qua ngươi bao nhiêu lần, muốn đối chủ nhân khách khí một chút!"

Ghé vào lều lớn phía ngoài Ma Lân đứng dậy, màu đỏ tươi con mắt lóe lên một đạo hung mang.

Đây cũng là vì cái gì Tây Môn Hạo muốn đem chính mình lều lớn chung quanh biến thành chân không khu nguyên nhân, bởi vì chính mình bên người yêu nghiệt nhiều lắm.

Địa long dọa đến rụt cổ lại:

"Bệ hạ, ban thưởng chút rượu quá?"

"Phế vật!"

Vô Nhan thấy địa long không có cốt khí như vậy, nhịn không được mắng một câu.

"Tiểu tỷ tỷ, cốt khí không thể làm uống rượu."

Địa long lời nói làm cho tất cả mọi người im lặng.

Tây Môn Hạo tâm tình buồn bực tốt hơn nhiều, cảm giác đầu cũng không phải như vậy thương.

"Đại Long, tiếp lấy."

Vung tay một vò rượu ngon ném ra ngoài.

Địa long ngẩng lên cổ kéo ra miệng rộng, nuốt bình rượu, hài lòng nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, Vô Nhan cùng địa long cũng đi tới Tây Môn Hạo tiến vào trước.

"Tây Môn Hạo, Đại Long cần tu luyện, có thể hay không tìm một chút cao giai yêu thú thịt tươi?"

Vô Nhan nguyên lai là vì địa long, cũng thế, đối phương hiện tại tức là tọa kỵ của nàng, cũng là đồ đệ của nàng.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua địa long, sau đó lại liếc mắt nhìn đã thật lâu không có nuốt yêu thú Ma Lân.

Ma Lân từ lần trước ăn quá no về sau, giống như được bệnh kén ăn chứng, đã thật lâu không có la hét muốn ăn yêu thú.

"Ngươi chờ chút."

Tây Môn Hạo nói xong, nhìn về phía trăm mét có hơn binh doanh.

"Tới cái lính truyền tin!"

Vù

Một thân ảnh mang theo một chuỗi tàn ảnh lao đến, dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt.

"Bệ hạ, có gì phân phó?"

"Mẹ nó! Thân pháp rất nhanh a!"

Tây Môn Hạo quả thực giật nảy mình.

Chính mình nơi này có lính truyền tin tự mình biết, thật không nghĩ đến phản ứng cùng với tốc độ nhanh như vậy.

"Bẩm bệ hạ, lính truyền tin muốn học đệ nhất kỹ năng chính là đào mệnh!"

Cái kia lính truyền tin giải thích nói.

Tây Môn Hạo đương nhiên hiểu, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy điểm.

"Thông tri Trấn Tây quân bộ hậu cần, trước mấy ngày trẫm phái người đưa đi bảo vật bên trong, giống như có mấy rương cao giai biển thịt của yêu thú làm, để bọn hắn lập tức đưa tới!"

"Vâng, bệ hạ!"

Cái kia lính truyền tin nắm tay đặt ở vẻ mặt, gõ mấy lần, nắm mệnh lệnh truyền đạt tới.

"Bệ hạ, mệnh lệnh đã đưa đạt!"

"Ừm, lui ra đi."

Vâng

Vù

Cái kia lính truyền tin lại là một trận gió, về tới chính mình doanh địa.

"Chuyện này. . . Cái này xong việc?"

Vô Nhan khiếp sợ nhìn xem rời đi lính truyền tin, căn bản không biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ, chúng ta Khánh Quân mạnh mẽ địa phương ngươi còn có rất nhiều không biết, chậm rãi hiểu rõ đi. Đúng, trong khoảng thời gian này có đột phá độ kiếp dấu hiệu sao?"

Tây Môn Hạo nhìn như ân cần hỏi thăm, kì thực là sợ đối phương hiện tại đột phá, nếu như vậy, nghĩ làm cho đối phương ra tay liền có chút khó khăn.

Dù sao, độ kiếp là cái khảm, độ kiếp ra tay tính chất liền biến.

Vô Nhan thất vọng lắc đầu:

"Không có chút nào đầu mối, có lẽ cần một cơ hội đi."

"Vậy thì tốt."

"Cái gì?"

"A? Nha! Vậy không tốt lắm a!"

Tây Môn Hạo vội vàng cải chính.

Hừ

Vô Nhan không vui hừ lạnh một tiếng, lời nói mới rồi nàng nghe rất rõ ràng.

"Tốt, một hồi đưa tới, sai người đưa đến ta doanh trướng là được. "

Nói xong, xoay người rời đi.

Tây Môn Hạo có chút im lặng, còn tưởng rằng đối phương nghĩ chính mình, không nghĩ tới chính là vì cho địa long tìm ăn.

Bỗng nhiên, hắn thấy hành tẩu Vô Nhan hai bên mật đào ở giữa một cái đỏ một bên lúc ẩn lúc hiện, trong nháy mắt liền tất chó!

"Mẹ nó! Không phải đâu? Lại là trong khe?"

Ba lần! Ba lần bàn chải Vô Nhan trên người hồng bao, đều là cùng một nơi.

Cố ý, Hề Hề cái kia hàng nhưng đối là cố ý.

"Cái gì? Cái gì trong khe?"

Vô Nhan quay đầu nghi ngờ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"A! Không có gì."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

"Mao bệnh."

Vô Nhan trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, nhiên sau tiếp tục đi đến phía trước.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, nhớ tới đối phương lần trước trả thù chính mình Thiên Niên Sát, vẻ mặt lộ ra một tia cười xấu xa.

"Thiên! Niên! Sát!"

Vù

Tây Môn Hạo trực tiếp một cái thuấn di, đến Vô Nhan sau lưng, hai tay hợp thành chữ thập, đỗi ra ngoài.

"Mịa nó! Lại tới? !"

Vô Nhan liền choáng váng, mong muốn né tránh, có thể là đối phương dùng thuấn di, nào có cơ hội né tránh!

Phốc

Tây Môn Hạo bàn tay đỗi đi lên.

Ách

Vô Nhan trong nháy mắt mộng bức, hai chân kẹp chặt, tròng mắt bên ngoài bốc lên, nhỏ đỏ mặt lên.

"Ục ục!"

Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, dùng động mấy lần, khiến cho Vô Nhan một cái giật mình.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, trừ phi rút thưởng luân bàn. . ."

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng gói quà lớn một cái! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"A...! ! ! Tây Môn Hạo! Ta giết ngươi!"

Vô Nhan hỏng mất, đúng! Lần này đối phương ổn chuẩn tàn nhẫn, cơ hồ trong thùng đi vào, hoặc là tiến vào một chút, kém chút nắm chính mình quý báu nhất đồ vật cho làm không có..