Chương 600: Pháp thuật quyển trục (sửa đổi)

Chương 600: Pháp thuật quyển trục (sửa đổi)

Xoạt

Tây Môn Hạo một cái thuấn di biến mất ngay tại chỗ.

Oanh

Một cái quả cầu lửa tại tại chỗ nổ tung, nổ ra một cái hố to.

Vô Nhan một tay bưng bít lấy phía dưới, một tay cầm pháp trượng. Khuôn mặt đỏ bừng, vành mắt nở, mơ hồ có nước mắt nhấp nhô, không biết là đau đến, vẫn là xấu hổ.

"Địch tập. . ."

"Hộ giá! Bảo hộ bệ hạ. . ."

Vù

Một vệt kim quang xẹt qua bầu trời đêm, Tây Môn Hạo ngồi Phi Hành thuyền bay đến trên không.

"Không nên kinh hoảng, trẫm cùng tiểu tỷ tỷ đùa giỡn đâu! Ha ha ha. . ."

Theo một trận cười to, Tây Môn Hạo lái Phi Hành thuyền thẳng đến phía tây bay đi.

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái không biết xấu hổ! Ngươi đứng lại đó cho ta! Cô nãi nãi muốn đánh bạo cúc hoa của ngươi!"

Vô Nhan cũng nổi giận, quá tam ba bận, đối phương đây là lần thứ ba, mà lại lần này, kém chút phá chính mình!

Trong nháy mắt bay lên trời, đuổi theo.

"Chủ người làm cái gì?"

Ma Lân có chút mộng bức nói.

Lều lớn bên ngoài bốn vị nữ bộc đồng thời sờ hướng phía dưới của mình, sau đó cùng nhau một cái giật mình, làm Vô Nhan mặc niệm ba giây đồng hồ.

"Ôi ôi ôi! Này hai hàng, có bắt đầu."

Địa long ngang đầu nhìn lên bầu trời, phát ra khó nghe tiếng cười. Đối với hai người đùa giỡn, đã không cảm thấy kinh ngạc.

Mà lúc này, hàng loạt hộ vệ lao đến, Cơ Vô Bệnh càng là cưỡi Tật Phong lang hướng ở phía trước.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ đi đâu?"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Đắc Kỷ đám người hỏi.

"Chủ nhân không có việc gì, cùng cái kia không mặt mũi cô nàng đùa giỡn đây."

Đắc Kỷ giải thích nói.

"Hô. . . Làm ta sợ muốn chết, không có việc gì liền tốt."

Triệu Vân Long thở dài ra một hơi.

Hắn nhưng là phụ trách chung quanh thủ vệ làm việc, này muốn là trừ sự tình, hắn cái thứ nhất khó từ tội lỗi!

"Khụ khụ khụ! Này đêm hôm khuya khoắt, náo cái gì náo?"

Cơ Vô Bệnh che miệng ho khan hai tiếng, sau đó cưỡi Tật Phong lang, nói một tiếng bọn hộ vệ, liền rời đi.

Mà lúc này Tây Môn Hạo đâu, đã bay đến trên mặt biển, Phi Hành thuyền tốc độ, đã không phải là phổ thông cường giả bay lượn chỗ có thể sánh được.

Hắn bay vô cùng thấp, cơ hồ là lướt qua mặt biển bay lượn, tựa như là một chiếc thuyền nhỏ tại trên đại dương bao la phiêu đãng.

Bỗng nhiên, một cái đảo nhỏ tiến vào hắn ánh mắt, nói là đảo nhỏ, cũng chính là một khối to lớn đá ngầm, dù sao nơi này vẫn là biển cạn vực.

Khống chế Phi Hành thuyền rơi vào trên đảo nhỏ, sau đó tìm một chỗ ẩn nấp địa phương, lấy ra cái kia gói quà lớn.

Một thước vuông gói quà lớn, không nói gì thêm gói quà lớn, hắn cũng không biết bên trong là cái gì.

"Tới điểm đồ tốt đi."

Mang theo một tia kỳ vọng, mở ra gói quà lớn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần khí thẻ thăng cấp một tấm! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kim thân dịch một bình! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được pháp thuật quyển trục ba cái!"

Pháp thuật quyển trục: Pháp thuật phù lục gia cường phiên bản! Mở ra quyển trục, niệm động chú ngữ, có thể triệu hoán cỡ lớn pháp thuật!

"Ta đi! Hề Hề đây là nắm đồ tốt đều thả tới đây sao?"

Tây Môn Hạo rất là ngoài ý muốn.

Sau này mình điểm hồng bao đều là dùng Nguyên Khí đan làm chủ, mà một nửa rút thưởng luân bàn cơ hồ không có rút đến qua Nguyên Khí đan.

Xem ra sau này mình muốn thu hoạch được bảo vật, phải nhờ vào rút thưởng luân bàn.

Trong lòng hơi động, cầm trong tay xuất hiện ba cái dài một thước, tiểu hài lớn bằng cánh tay quyển trục.

Quyển trục ba cái màu sắc, một cái màu đen, một cái màu đỏ, một cái màu xanh.

Triệu hoán Ma Long pháp thuật quyển trục (màu đen): Sử dụng về sau, có thể triệu hoán địa ngục Ma Long! Sinh tồn thời gian nửa giờ, hoặc là bị giết chết!

Sử dụng điều kiện: Không hạn chế!

Địa Ngục Liệt Hỏa quyển trục (màu đỏ): Sử dụng về sau, nhưng tại phương viên trăm mét ngưng tụ pháp thuật ma trận, hình thành lửa địa ngục biển, đối với địch nhân sinh ra kinh khủng bị bỏng! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ!

Sử dụng điều kiện: Không hạn chế!

Siêu Cấp Phong Nhận quyển trục (màu xanh): Sử dụng về sau, có thể hóa thành 999 9 cái đao gió, tiến hành không khác biệt công kích! Duy trì thời gian, cho đến đao gió tiêu tán!

Sử dụng điều kiện: Không hạn chế!

Rầm

Tây Môn Hạo dùng sức nuốt ngụm nước bọt, khiếp sợ xem trong tay pháp thuật quyển trục. Mặc dù không có sử dụng, nhưng cũng biết đạo cái đồ chơi này là bực nào ngưu bức!

Chủ yếu nhất là, ngoại trừ màu đen triệu hoán Ma Long bên ngoài, mặt khác hai cái toàn bộ là phạm vi lớn công kích pháp thuật.

Này nếu là tại chiến tranh lúc, tại kẻ địch tập trung địa phương ném bên trên một cái, hiệu quả kia. . .

"Ngưu bức! Thật mẹ nó ngưu bức a!"

Tây Môn Hạo nhìn cuốn sách trong tay, thân thể đều khẽ run lên.

"Cho nên, ngươi biết ngươi chỉ cần kinh nghiệm đan, từ bỏ nhiều ít đồ tốt sao? Ngươi không có phát hiện sao? Mặc dù hệ thống đồng dạng là trung cấp, nhưng theo đẳng cấp của ngươi tăng lên, xoạt ra bảo vật cũng sẽ càng ngày càng mạnh. Bất quá đáng tiếc, hệ thống đã cải biến, về sau ngoại trừ rút thưởng luân bàn, đại bộ phận là Nguyên Khí đan!"

Hề Hề thanh âm tại Tây Môn Hạo trong óc vang lên, trong giọng nói còn mang theo một tia phàn nàn.

"Được a, mặc dù ngươi nói hết sức mê người, nhưng Hạo gia y nguyên không hối hận."

Tây Môn Hạo mặc dù trong lòng có chút tiếc hận, nhưng tuyệt không hối hận.

Thu quyển trục, lấy ra thần khí thẻ thăng cấp, thuần thục đem Nguyên lực súng lục thăng lên một cấp.

Ông

Theo lóe lên ánh bạc, Nguyên lực súng lục lên tới cấp sáu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Trang bức thần khí: Nguyên lực súng lục thăng đến cấp sáu!"

Nguyên lực súng lục: Cấp sáu!

Tự mang kỹ năng bị động: Bạo kích! Có 20% phát động bạo kích. Hiệu quả là trước mắt công kích 100%.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Nguyên lực súng lục mở ra kỹ năng chủ động!"

Kỹ năng chủ động: Một kích toàn lực! Có thể đem sáu viên đạn dung hợp, phát ra một kích toàn lực! Uy lực công kích là sáu viên đạn tổng cộng! Thời gian làm lạnh: 600 giây!

Chú thích: Một kích toàn lực không cách nào phát động bạo kích!

"Ta. . . Thảo!"

Tây Môn Hạo xem trong tay Nguyên lực súng lục, kỹ năng này quá ngưu bức!

Một viên đạn uy lực liền tương đương ngưu bức, huống chi sáu viên đạn chồng chất!

Đương nhiên, trừ phi đối thủ nhanh chóng trốn không thoát, bằng không thì một kích này liền sẽ lãng phí. Phải biết, cao giai cường giả, cảm giác cùng tốc độ di chuyển đều rất khủng bố.

Còn có liền là thời gian làm lạnh 600 giây, cũng thì tương đương với mười phút đồng hồ, xem ra cũng không phải siêu cấp biến thái.

"Hắc hắc! Kí chủ, thử một chút kỹ năng chủ động uy lực đi."

Hề Hề giật giây nói.

"Lại! Lợi hại hơn nữa cho mời thần phù lợi hại sao? Hiện tại Hạo gia hóa hư sơ kỳ, max trị số có khả năng thỉnh Độ Kiếp kỳ thần đâu!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng.

"Độ Kiếp kỳ? Kí chủ tiên sinh, ngươi suy nghĩ nhiều."

Hề Hề ngữ khí mang theo một tia khinh bỉ.

"Làm sao? Không được?"

Tây Môn Hạo trong lòng run lên.

"Kí chủ tiên sinh, Độ Kiếp kỳ đối với người tu luyện tới nói, là một cái thiên địa mới! Chỉ có độ kiếp, mới có thể cảm ngộ Thiên Đạo. Nếu như ngươi thỉnh thần đột phá độ kiếp, như vậy thì sẽ tự động dẫn tới lôi kiếp, ngươi muốn được lôi kiếp đánh chết sao?"

"Cho nên?"

Tây Môn Hạo mơ hồ đoán được cái gì.

"Cho nên, ngươi thỉnh thần linh, nhiều nhất đạo Trúc Tinh kỳ đại viên mãn. Nếu như muốn đột phá Độ Kiếp kỳ, trừ phi ngươi cũng trở thành Độ Kiếp kỳ cường giả, mà khi đó cũng không phải là thỉnh thần phù."

Hề Hề giải thích nói.

"Đó là cái gì?"

"Sorry, không thể trả lời."

Thảo

"Thật xin lỗi, Hề Hề không thể thảo."

"Giời ạ!"

"Thật xin lỗi, Hề Hề không có mẹ."

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, im lặng muốn chết.

". . ."

Hề Hề rơi vào trầm mặc, không còn cùng Tây Môn Hạo đánh răng chơi..