Chương 601: Lại là cái này lãng hóa!

Chương 601: Lại là cái này lãng hóa!

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Hề Hề đối thoại, thò đầu ra bốn phía nhìn thoáng qua, phát hiện Vô Nhan cũng không có đuổi tới, liền đứng ở đảo nhỏ chỗ cao nhất.

Vừa muốn bóp cò, quay nước biển tới nhất kích lúc, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường đại mối nguy kéo tới.

Nhớ tới Mộ Dung Hinh nhắc nhở, Lạc Vân tông cùng Đường môn muốn đối tự mình động thủ, không khỏi trong lòng run lên, thầm mắng: Tới rất nhanh a!

Xoạt

Một kiện hình tròn bay lượn bảo vật đứng tại phía trên đảo nhỏ, phía trên đứng đấy một tên nam tử, đúng là tới Hải Tây quận lúc, trên không trung gặp phải cặp vợ chồng bên trong tên nam tử kia, Lạc Vân tông trưởng lão!

"Tây Môn Hạo, ngươi rốt cục lạc đàn, ta thế nhưng là đợi ngươi ba ngày!"

Nam tử nói xong, thu bay lượn bảo vật, rơi vào trên đảo nhỏ, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tây Môn Hạo.

Hắn nhưng là Trúc Tinh hậu kỳ, mặc dù trước mắt tên biến thái này mấy ngày không thấy tu vi nhảy lên đến Hóa Hư kỳ, nhưng vẫn là kém gần hai cái đại đẳng cấp!

"Lạc Vân tông trưởng lão? Xem ra lần trước cũng không là ngẫu nhiên gặp a?"

Tây Môn Hạo mặt không thay đổi nói ra.

Nam tử lắc đầu:

"Ngươi sai, lần trước liền là ngẫu nhiên gặp, ta là tại sắp rời đi Khánh quốc thời điểm, tiếp đến tông môn lệnh treo giải thưởng. Đúng, tại hạ: Cảnh hoa, lưu cái tên, miễn cho ngươi đi địa ngục không biết ai giết ngươi."

"Cáp! Cảnh hoa? Lạc Vân tông trưởng lão, xem ra các ngươi chuyện kia không có giấu diếm được các ngươi Tông chủ, làm sao? Các ngươi muốn dẫn tới ngoại giao sự kiện sao?"

Tây Môn Hạo cười cười, trong tay Nguyên lực súng lục nắm chặt hơn, vừa vặn có khả năng thử một chút uy lực.

Cảnh hoa thấy Tây Môn Hạo lúc này còn có tâm tư cười, không khỏi lộ ra một tia trào phúng:

"Tây Môn Hạo, ngươi mặc dù là cao quý nhất quốc chi quân, Đế Vương khí gia thân, nhưng này nơi hoang vu không người ở, giết ngươi cũng không có gì. Còn nữa nói, tông môn nếu hạ lệnh treo giải thưởng, cũng liền không sợ các ngươi nho nhỏ Khánh quốc!"

Nói xong, rút ra bên hông bảo kiếm, đồng thời cũng hơi hơi lơ lửng.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, thỉnh thần phù xuất hiện ở trong tay.

Hắn còn có hai tấm thỉnh thần phù, này một tấm còn có một cơ hội.

Hề Hề không phải đã nói rồi sao

Mặc dù không có thể đột phá Độ Kiếp kỳ, nhưng cao nhất còn có thể đi đến Trúc Tinh đại viên mãn.

"Chịu chết đi!"

Cảnh hoa cũng không có chủ quan, bởi vì hắn biết Tây Môn Hạo có vượt cấp giết người bản sự, mà lại cao nhất có khả năng vượt vượt hai cái đại đẳng cấp.

Cho nên, hắn trực tiếp dùng ra sát chiêu.

Chỉ thấy bảo kiếm trong tay của hắn sáng lên hào quang chói sáng, sau đó tay cánh tay vung lên, bảo kiếm vậy mà bay ra ngoài, vậy mà cùng phi kiếm không sai biệt lắm!

Tây Môn Hạo một cái thuấn di, đi thẳng đến nơi xa, sau đó đưa tay dùng ra Nguyên lực tả hữu lần thứ nhất kỹ năng chủ động: Một kích toàn lực!

Chỉ thấy Nguyên lực súng lục họng súng trong nháy mắt sáng lên một trận hào quang, sau đó "Phanh" một tiếng, một cái như là to bằng hạch đào nhỏ chùm sáng bay ra ngoài.

Bành

Cùng lúc đó, cảnh hoa công kích cũng đập vào trên đảo nhỏ, trong nháy mắt nổ ra một cái hố to.

"Hừ! Ám khí của ngươi uy lực, đối ta vô dụng!"

Cảnh hoa nếu tới giết Tây Môn Hạo, dĩ nhiên làm đủ công tác tình báo, biết Tây Môn Hạo có một kiện không tầm thường ám khí.

Nhưng hắn không cho rằng, đối phương ám khí có thể có mạnh như vậy.

Cho nên, nhìn xem bay tới chùm sáng, hắn một kiếm bổ đi lên.

Coong

Một tiếng vang giòn.

"Cái gì? !"

Cảnh hoa một tiếng thét kinh hãi, bảo kiếm trong tay vậy mà bay ra ngoài, cả người cũng bị chấn bay ra ngoài.

Bất quá, cái quang đoàn kia cũng bị đánh tan.

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới này kỹ năng chủ động đã vậy còn quá ngưu bức!

Mặc dù không có làm bị thương đối phương, nhưng có thể đem một cái Trúc Tinh hậu kỳ đánh bay, vũ khí chấn đi, cũng có thể thổi ba ngày ngưu bức!

Đương nhiên, hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, vội vàng nắm thỉnh thần phù kề sát ở thân bên trên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Tây du Tiểu Bạch Long! Trước mắt đẳng cấp: Trúc Tinh trung kỳ! Chưa đầy giá trị! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù số lần tiêu hao hoàn tất! Thỉnh thần phù biến mất!"

"Thảo! Lại là này lãng hóa!"

Tây Môn Hạo vừa mắng xong, ý thức cũng tiến vào thức hải của mình.

"Yêu! Tiểu tử, mấy ngày không thấy, thăng cấp không chậm mà! Đáng tiếc, đối với Long gia tới nói, vẫn là rất yếu a!"

Tiểu Bạch Long đánh giá Tây Môn Hạo thân thể, rất không hài lòng lắc đầu.

"Dựa vào! Một hồi lại sóng được không?"

Tây Môn Hạo mắng.

"Thảo! Ngươi còn nói? Long gia đang bồi các lão bà chơi đùa đâu, lại bị ngươi cắt ngang! Chậm trễ Long gia tạo Tiểu Long, ngươi còn lý luận có phải không?"

Tiểu Bạch Long đỗi Tây Môn Hạo cái ót nhảy lên nhảy lên, dĩ nhiên, là trong ý thức Tây Môn Hạo.

"Gặp quỷ! Tây Môn Hạo! Ngươi đặc biệt đến cùng có nhiều ít có khả năng tăng cường thực lực bảo vật? Dùng như thế nào không hết?"

Cảnh hoa lúc này đã báo bảo kiếm chiêu trở về, thấy chỉ là so với chính mình thấp một cái cấp bậc Tây Môn Hạo, trong nháy mắt kinh hãi chửi mẹ.

"Tốt Long ca, trước giải quyết kẻ địch đi, còn cao hơn ngươi một cấp, chờ tới khi thời gian chơi không chết."

Tây Môn Hạo không còn cùng Tiểu Bạch Long đấu võ mồm, tất lại thời gian của mình trì hoãn không nổi.

Tiểu Bạch Long cũng không còn cùng Tây Môn Hạo khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. quay đầu nhìn về phía cảnh hoa, cổ tay rung lên, Thiên giai Ba Mét Ba xuất hiện ở trong tay.

Sau đó kim quang lóe lên, Ba Mét Ba biến thành một cây màu bạc Long Thương!

Chỉ thấy cái kia Long Thương, toàn thân cuộn lại chín con rồng nhỏ, tại đầu thương cùng báng thương chỗ nối tiếp, có chín khỏa Long Đầu!

"Tiểu tử, có câu nói quên nói cho ngươi, Long gia cũng am hiểu vượt cấp giết địch!"

Ngang

Theo một tiếng Long gia, Tiểu Bạch Long trong tay Long Thương sáng lên một trận màu hồng ánh sáng.

Cùng lúc đó, thân bên trên xuất hiện một bộ áo giáp, chín cái trên vị trí, treo chín khỏa Long Đầu.

"Ngưu bức! Vũ khí này cùng áo giáp là một bộ a?"

Tây Môn Hạo ở trong ý thức hỏi.

"Không sai! Đây là Long gia thành danh bảo vật, là năm đó theo Ngưu Ma vương Tiểu tam nơi đó lấy được! Cửu Long thánh khải, cùng Cửu Long chiến!"

Tiểu Bạch Long trang bức hô hố cho Tây Môn Hạo giới thiệu một chút, ngay tại lúc đó cũng bay lên, thân bên trên xuất hiện chín đầu màu hồng Tiểu Long bắt đầu xoay quanh.

Cảnh hoa biểu tình ngưng trọng, hắn kinh hãi phát hiện, đối phương không chỉ có thực lực tăng lên dữ dội, khí tức cũng thay đổi.

Cái kia màu hồng pháp lực, khiến cho hắn cảm giác có chút tâm phiền ý loạn, có loại muốn ba ba xúc động.

"Dị giới rác rưởi! Chịu chết đi!"

Tiểu Bạch Long một tiếng quát lớn, nói ra quả thực trang bức, quả thực cần ăn đòn.

Bất quá, công kích của hắn cũng là tương đương ngưu bức!

Chỉ gặp hắn trong nháy mắt hóa thành một đạo màu hồng bóng mờ, trong tay Cửu Long chiến phát ra từng tiếng Long gia, chín đầu màu hồng Tiểu Long ở trên xoay quanh.

Cảnh hoa một kiện uy lực này, không dám khinh thường, thân thể sáng lên một trận hào quang màu vàng, bảo kiếm trong tay cũng đột nhiên biến lớn, hai tay cầm kiếm  đồng dạng biến thành một vệt kim quang.

Tây Môn Hạo ở trong ý thức thấy Tiểu Bạch Long loại uy thế này, không khỏi một trận đau lòng.

Đây chính là chính mình thân thể a! Trời mới biết đối phương sử dụng lớn như vậy uy năng, chính mình thân thể có thể hay không gánh vác được.

Chém

Cảnh hoa chém xuống một kiếm.

Ngang

Cửu Long chiến một tiếng long ngâm, cái kia to rõ tiếng long ngâm, nhường cảnh hoa vẻ mặt cứng lại, hiển nhiên nhận lấy Nguyên Thần loại hình công kích..