Chương 602: Xoắn xuýt Vô Nhan!

Chương 602: Xoắn xuýt Vô Nhan!

"Cạc cạc cạc! Tiểu tử! Nguyên Thần cũng không tệ lắm, lại đem cao hơn ngươi hai cấp bậc cường giả trấn trụ!"

Tiểu Bạch Long thấy công kích của mình trấn trụ đối phương, này rõ ràng là Tây Môn Hạo Nguyên Thần công lao.

Đồng thời, tại đối phương lâm vào bưng ngây người thời điểm, thân thể tránh thoát nhất kích, mũi thương cũng đến cảnh hoa mặt.

Cảnh hoa đối mặt tử vong uy hiếp, rốt cục kịp phản ứng, thân thể sau ngang, bảo kiếm ngăn tại trước người.

Coong

Mũi thương đè vào bảo kiếm bên trên, cảnh hoa trong nháy mắt té bay ra ngoài.

Ngang

Tiểu Bạch Long bỗng nhiên há hốc miệng ra, phun ra một đầu màu hồng Tiểu Long, trong nháy mắt cuốn lấy cảnh hoa.

Cảnh hoa vừa muốn giãy dụa, ai ngờ cái kia màu hồng Tiểu Long trực tiếp chui vào đối phương trong cơ thể.

Ách

Cảnh hoa động tác một chầu, vẻ mặt trong nháy mắt đỏ lên, hai mắt cơ hồ muốn phun ra hỏa diễm tới.

"Nữ nhân! Ta muốn nữ nhân!"

"Cạc cạc cạc! Long gia pháp lực, liền là Thánh Nhân cũng gánh không được! Dị giới rác rưởi, kết thúc!"

Tiểu Bạch Long phát ra một trận cười phóng đãng, trong nháy mắt hóa thành một đạo bóng mờ, trong tay Long Thương mang theo to rõ long ngâm, thẳng đến cảnh hoa mặt.

Phốc

Mũi thương chính xác theo cảnh hoa mi tâm đâm vào, từ sau não toát ra.

Tiểu Bạch Long đứng tại cảnh hoa trước mặt, một tay nắm Long Thương, vẻ mặt lộ ra một tia khinh thường.

"Yếu, thật giời ạ yếu!"

"Phốc phốc!"

Long Thương rút ra, cảnh hoa thi thể trực tiếp rơi xuống, đồng thời hạ xuống còn có món kia bay lượn bảo vật.

Loại bảo vật này đều là tế dưỡng tại đan điền, tại chủ nhân sau khi chết, trở nên lu mờ ảm đạm, tính cả cảnh hoa thi thể cùng một chỗ rơi vào trên mặt biển.

"Vô địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch. . . Vô địch là cỡ nào, cỡ nào trống rỗng. . . Một mình tại gió lạnh bên trong. . ."

Tiểu Bạch Long cái này lãng hóa

Vậy mà tại trên không một bên hát liền nhảy dựng lên, xoay đến cái kia phong tao, Tây Môn Hạo xem thẳng cay con mắt.

"Uy, Long ca, đừng lãng, cần phải đi a?"

Tây Môn Hạo thực sự xem không xuống chính mình thân thể xoay ra như vậy phong tao tư thế.

"Gấp mao, còn có mấy chục giây, lại sóng sẽ. Này dị giới không khí, cũng không tệ lắm nha. . ."

Tiểu Bạch Long hít một hơi thật sâu, hài lòng nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo cái kia im lặng a! Bất quá rất nhanh con ngươi đảo một vòng, hỏi:

"Long ca, Ngưu Ma vương bị ngươi tái rồi sao?"

Tiểu Bạch Long vẻ mặt khẽ giật mình, lập tức xấu xa nở nụ cười:

"Hắc hắc! Cái kia tao cây quạt cũng không tệ lắm, sức mạnh đủ đủ! May nhờ Long gia thận. . . A? Không đúng vậy? Làm sao ngươi biết?"

"Hắc hắc! Hạo gia cho ngươi kéo da đầu, cám ơn ta không?"

Tây Môn Hạo đồng dạng cười xấu xa nói.

"Móa! Tiểu tử! Đủ ý tứ! Như thế, Long gia đưa ngươi cái lễ vật, bảo đảm ngươi. . . Mịa nó! Thời gian đến!"

Xoạt

Tây Môn Hạo giây lát gián tiếp chịu chính mình thân thể.

"Ngao ô!"

Vừa mới tiếp nhận thân thể, liền cảm giác toàn thân đau đớn vô cùng, một tiếng hét thảm, rơi xuống từ trên không xuống dưới, tầng tầng đập vào trên đảo nhỏ.

"Giời ạ! Ta lễ vật đâu. . ."

Tây Môn Hạo có loại xung động muốn khóc, không chỉ có toàn thân đau đớn vô cùng, có thể là cái kia Tiểu Bạch Long dùng Nguyên Thần công kích, còn không có hoàn toàn khôi phục Nguyên Thần suy yếu đến vài điểm.

Chịu tội còn chưa tính, cái kia lãng hóa lãng nửa ngày, vừa muốn đưa cái lễ vật, nhưng đặc biệt đã đến giờ, cái này cỡ nào khổ cực.

"Đau quá a! Tốt muốn ngủ a. . ."

Tây Môn Hạo ý thức bắt đầu bắt đầu mơ hồ, Nguyên Thần tiêu hao, khiến cho hắn mí mắt phát chìm.

Mông lung ở giữa, hắn phảng phất thấy được Vô Nhan, cái kia đẹp không cách nào hình dung nữ tinh linh, đang cúi đầu nhìn xem chính mình.

"Vô Nhan? Ảo giác sao? Không được, ngủ trước hội lại nói. . ."

Nói thầm lấy, chậm rãi nhắm mắt lại, lâm vào ngủ say.

"Ai! Ngươi tại sao không có chết đâu?"

Vô Nhan thở dài, ngữ khí có chút thất vọng.

Kỳ thật nàng tới sớm một hồi, thấy Tây Môn Hạo đang đội Trúc Tinh trung kỳ làm đại chiến cảnh hoa, đầu tiên là khiếp sợ, theo mặc dù có chút chờ mong.

Xen vào thệ ngôn nàng không dám thế nào cái này không biết xấu hổ, cho nên nàng nghĩ mượn đao giết người.

Đáng tiếc, người không chết, còn nắm 'Đao' phế đi.

Nhìn xem vô cùng suy yếu Tây Môn Hạo, ánh mắt của nàng có chút phức tạp.

"Đồ lưu manh! Mặc kệ ngươi! Một hồi nhường dìm nước chết ngươi! Đây không tính là vi phạm thệ ngôn a?"

Vô Nhan nhìn xem đang ở thủy triều nước biển, lập tức nhìn về phía cảnh hoa thi thể.

Thi thể nàng không thèm để ý, nàng để ý là bên cạnh thi thể món kia bay lượn bảo vật.

Loé lên một cái bay đi, phất tay nắm mâm tròn moi.

Đó là một kiện đĩa lớn nhỏ đồ vật, phía trên khắc lấy hoa văn phức tạp, nhìn qua hết sức huyền bí.

"Ha ha, vô ích nhặt được một kiện bảo vật, cũng không tệ."

Vô Nhan liền vui vẻ ra mặt, bay lượn bảo vật trước kia nàng chỉ là suy nghĩ một chút, hiện tại vô ích nhặt được một kiện, dĩ nhiên tâm tình tốt.

Món bảo vật này chỉ có trở về chậm rãi luyện hóa hết nguyên ấn ký của chủ nhân, chính mình nhường hắn nhận chủ, tại đặt ở đan điền tế dưỡng là đủ.

Thu bảo vật, sau đó tính cả cảnh hoa chuôi này Thiên giai phẩm chất bảo kiếm cũng thu vào.

"Đồ lưu manh! Chờ lấy bị nước biển chết đuối đi! Như thế không chừng còn có thể đột phá Độ Kiếp kỳ!"

Vô Nhan mắng một câu Tây Môn Hạo, liền bay lên trời.

Ngược lại trong lời thề không có nói không có thể thấy chết không cứu, này vừa vặn cũng là một cái cơ hội.

Soạt

Một cơn sóng đánh tới, nước biển che mất Tây Môn Hạo, đợi đầu sóng đi qua, Tây Môn Hạo cũng không có tỉnh lại, hiển nhiên tiêu hao khiến cho hắn sa vào đến nửa trạng thái hôn mê.

Triều tăng càng lúc càng nhanh, đảo nhỏ thời gian dần trôi qua mà bị nước biển thôn phệ, thậm chí một chút đê giai Hải Dương yêu thú bắt đầu theo mặt biển thò đầu ra.

Mà cảnh hoa thi thể đã bị đầu sóng đánh bay, bị một con đi ngang qua cá mập một ngụm nuốt vào.

Đường đường Lạc Vân tông trưởng lão, Trúc Tinh hậu kỳ cường giả, chẳng những bị hóa hư sơ kỳ giết, còn bị cướp sạch không còn, tính cả thi thể cũng bị một chỉ bất quá một cấp cá mập nuốt.

Bỗng nhiên, một vệt ánh sáng Ảnh kéo tới, sau đó nhẹ nhàng rơi vào Tây Môn Hạo bên người, đúng là đi mà quay lại Vô Nhan.

"Đồ lưu manh! Chết đuối ngươi tính tiện nghi ngươi!"

Nói xong, vung tay lên, cuốn lên Tây Môn Hạo liền biến mất tại trên đảo nhỏ.

Vô Nhan cũng không biết vì cái gì, ban đầu đã rời đi, thậm chí cắt ngang đi lưu lãng tứ xứ, nhìn một chút nhân tộc thế giới.

Thế nhưng là, thấy nước biển tốc độ cao thủy triều, nhất là một con cá mập nuốt cảnh hoa thi thể, để cho nàng do dự.

Sau cùng, vẫn là bay trở về, nắm cái kia đồ lưu manh cứu đi.

Mà liền tại nàng vừa đi không lâu, lại là một thân ảnh rơi vào sắp bị nước biển bao phủ trên đảo nhỏ.

Người tới toàn thân áo đen, mang theo một cái mũ rộng vành, che đậy kín khuôn mặt.

Bên hông vác lấy một thanh đoản đao, còn có một loạt ám khí.

"Nghĩ không ra đường đường Lạc Vân tông trưởng lão chết như thế biệt khuất, xem ra cái kia Tây Môn Hạo giống như trong truyền thuyết không đơn giản. Pháp sư. . . Có chút ý tứ, Khánh quốc lại có pháp sư. . ."

Người áo đen đứng tại trên đá ngầm nói một mình, có tò mò, còn có một tia kiêng kị.

Hắn cũng là ám sát Tây Môn Hạo người một trong, bất quá hắn là người của Đường môn, mà hắn giết Tây Môn Hạo, cũng là bởi vì Lạc Vân tông lệnh treo giải thưởng!

Phải biết, Lạc Vân tông Tông chủ Lôi Chấn Thiên, vậy mà lấy ra một khỏa cửu phẩm đan dược, dùng để trao đổi Tây Môn Hạo đầu người!

"Hắc hắc! Lôi Chấn Thiên, ngươi lệnh treo giải thưởng, sợ là phải sửa lại một chút."

Người áo đen cười lạnh một tiếng, sau đó biến mất tại trên đá ngầm.

Cùng lúc đó, nước biển triệt để đem đảo nhỏ bao phủ..