Chương 603: Tỉnh lại!

Chương 603: Tỉnh lại!

"Đại ca ca, ngươi làm sao? Có phải hay không cái kia không mặt mũi cô nàng khi dễ ngươi rồi? Đại ca ca, mau tỉnh lại đi, đều ngủ ba ngày, Tiểu Bệnh Kê bọn hắn vội muốn chết. Tiểu thuyết . Đại ca ca. . ."

Cơ Manh Manh hai tay nâng cằm lên, ngồi ở giường một bên, một đôi đạm mắt to màu xanh lam con ngươi, không nháy một cái nhìn xem còn đang ngủ say Tây Môn Hạo.

Từ khi Vô Nhan đem hắn mang về đã ba ngày, thế nhưng là ba ngày đối phương một mực không có tỉnh lại.

Ngươi nói ngủ thiếp đi đi, ai sẽ một ngủ ba ngày? Có thể ngươi nói hôn mê đi, ừ, đối phương thỉnh thoảng bạc đãng cười một cái, hiển nhiên tại làm mộng đẹp.

"Còn chưa tỉnh sao?"

Vô Nhan không biết lúc nào xuất hiện tại Cơ Manh Manh sau lưng, liền giống như quỷ mị.

"Không có. . . Không Nhan tỷ tỷ, đại ca ca hội sẽ không thụ thương rồi?"

Cơ Manh Manh ngay trước mặt của người ta, dĩ nhiên không thể nói 'Không mặt mũi cô nàng'.

"Không có việc gì, liền là Nguyên Thần tiêu hao nghiêm trọng, cũng nhanh tỉnh."

Vô Nhan cảm giác một thoáng Tây Môn Hạo Nguyên Thần, đã khôi phục hoàn hảo, đến mức tỉnh không đến, hẳn là cưỡng ép tăng cao tu vi quá mệt mỏi nguyện ý.

"A! Vậy thì tốt."

Cơ Manh Manh không yên lòng nói câu, liền tiếp tục xem Tây Môn Hạo ngẩn người.

Vô Nhan nhìn ngủ say Tây Môn Hạo liếc mắt, nhất là cái kia thỉnh thoảng lộ ra bạc cười, để cho nàng hận không thể cho đối phương một bàn tay.

Nàng tại sao lại muốn tới? Ân, đây không phải là được một kiện bay lượn bảo vật mà! Vừa vặn luyện hóa thành chính mình, nghĩ tới nhìn một chút đối phương tỉnh chưa, kích thích một thoáng Tây Môn Hạo.

Dù sao, cái kia bảo vật ban đầu thuộc về Tây Môn Hạo chiến lợi phẩm, tiện nghi chính mình, dĩ nhiên muốn chọc giận khí cái này không biết xấu hổ, ai bảo hắn. . .

"Ha. . . Đẹp a. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đưa cánh tay ngáp một cái, một giấc ba ngày ba đêm, dĩ nhiên không có không muốn không muốn.

"Đại ca ca! Ngươi tỉnh rồi!"

Cơ Manh Manh trực tiếp nhào tới Tây Môn Hạo thân bên trên, có lẽ là quá quá khích động, núi Lưỡng Giới vừa vặn đè lại Tây Môn Hạo mặt.

"Ô ô ô. . ."

Tây Môn Hạo bị nghẹn hai tay loạn bày

Hai cước loạn đạp.

Vô Nhan xem Bánh Bao hắc tuyến, dẫn theo Cơ Manh Manh sau cổ áo kéo lên.

"Hô. . . Manh Manh, ngươi nghĩ nín chết ta à!"

Tây Môn Hạo mở to mắt, ngồi dậy, bàn tay vỗ ngực.

"Ô ô ô! Đại ca ca! Ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Cơ Manh Manh nhào vào Tây Môn Hạo trên đùi liền khóc lên, nước mắt ào ào.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó nhìn về phía một bên Vô Nhan.

Vô Nhan trợn trắng mắt, tức giận nói:

"Ngươi cái heo, ngủ ba ngày, hoàng hậu của ngươi cho là ngươi treo."

Nói xong, xoay người rời đi.

Thế nhưng là đi đến một nửa, mới nghĩ từ bản thân tới mục đích, quay người nhìn xem Tây Môn Hạo cười đắc ý nói:

"Tây Môn Hạo, chiến lợi phẩm của ngươi, ta thu."

"Chiến lợi phẩm. . ."

Tây Môn Hạo suy tư một chút, đột nhiên nhớ tới cảnh hoa bay lượn bảo vật.

"Mẹ nó! Đó là Hạo gia. . ."

Thế nhưng là, Vô Nhan đã sớm rời đi lều lớn.

"Đại ca ca, cái gì là ngươi a?"

Cơ Manh Manh hai mắt đẫm lệ giàn giụa mà hỏi.

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Manh Manh, thấy hắn dáng vẻ đáng yêu, đưa tay làm đối phương lau một cái nước mắt, cười nói:

"Ngươi là của ta, không ai cướp đi được."

Cơ Manh Manh nín khóc mỉm cười, ôm thật chặt Tây Môn Hạo:

"Đại ca ca, ngươi nói, có phải hay không cái kia không mặt mũi cô nàng khi dễ ngươi rồi?"

"Ha ha ha! Nàng dám sao? Nàng dám vi phạm thệ ngôn, liền ngày ngày tới đại di mụ! Tốt Manh Manh, ta không sao."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Manh Manh phía sau lưng, sau đó đem đối phương từ trên người chính mình dời, đứng dậy xuống giường.

Sau đó quay bên ngoài hô:

"Vừa tối chuồn đi nhanh! Trẫm chết đói á! ! !"

. . .

Trong lều lớn.

Tây Môn Hạo một cước đạp trên ghế, một tay bưng bát, một tay cầm đũa, tốc độ cao quét sạch một bàn lớn mỹ thực.

Cơ Vô Bệnh, Tào Trực, Địch Hổ, Triệu Vân Long, đã chạy tới Bạch Kỷ, Hàn Ngôn này một ít tướng lĩnh an tĩnh đứng ở một bên, từng cái vẻ mặt cổ quái nhìn xem như là Thao Thiết Tây Môn Hạo.

Bọn hắn trơ mắt nhìn một bàn lớn đồ ăn dùng tốc độ nhanh nhất biến mất lấy, có đĩa tựa như chó liếm một dạng sạch sẽ.

Tây Môn Hạo hiện tại cũng không cần chính mình nữ bộc hầu hạ, mặc dù mấy ngày không ăn không uống đối với hắn mà nói không có gì.

Nhưng bị cái kia lãng hóa Tiểu Bạch Long cho tiêu hao rỗng, thật sự là cần muốn khác nhau đồ ăn.

Mãi đến trên bàn cái cuối cùng đĩa trở nên trơn bóng như lúc ban đầu, trong bầu rượu rượu ngon cũng một giọt không dư thừa.

Tây Môn Hạo mới vứt bỏ đũa, ngồi trên ghế, thân thể sau ngang, thoải mái sờ lấy chính mình cái bụng.

Ây

Một ợ no nê thật dài đánh ra, một cỗ mùi rượu hun đến đám người nhíu chặt mày lên.

"Bệ hạ, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Địch Hổ làm Tây Môn Hạo cha vợ, cái thứ nhất mở miệng.

Tây Môn Hạo đưa tay loại bỏ dưới răng, sau đó đem một miếng thịt tia bắn đi ra.

"Không có gì, Lạc Vân tông sát thủ thôi."

"Lạc Vân tông? !"

Đám người cùng kêu lên kinh hô, từng cái sắc mặt đại biến.

Tông môn mặc dù so ra kém quốc gia thế lực lớn, nhưng tông môn cao thủ nhiều a! Vẫn là Tứ Tông một trong Lạc Vân tông.

"Uy! Không đến mức a? Kia là cái gì cảnh Hoa trưởng lão, đã bị ta giết chết."

Tây Môn Hạo thật cảm thấy không có gì lớn, dù sao mình theo tỉnh lại vẫn đối mặt với truy sát.

". . ."

Chúng người không lời, cho rằng bệ hạ trang bức trang có chút lớn.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, xem ra năm đó Thiên Đô học viện sự tình đối mới biết, chúng ta về sau còn muốn cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Cơ Vô Bệnh nhắc nhở.

"Bệ hạ! Ngài bên người không phải có cái cường giả hộ vệ sao? Nàng làm ăn gì?"

Địch Hổ mặt âm trầm, hắn cũng không biết Vô Nhan thân phận, cho nên mới sẽ nói như vậy.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, thầm nghĩ: Đối phương không có bỏ đá xuống giếng liền thắp hương.

"Khụ khụ khụ! Địch Nguyên soái, người kia không phải bệ hạ hộ vệ, là. . . Bằng hữu, ân, hết sức bằng hữu bình thường."

Cơ Vô Bệnh đánh yểm trợ nói.

"Bằng hữu?"

Địch Hổ nhíu một cái lông mày, nhưng làm hạ thần, cũng không có hỏi nhiều.

"Ha ha ha! Các vị ái khanh không cần lo lắng, trẫm không dễ dàng như vậy ngủm, thích khách sự tình các ngươi không cần phải để ý đến, trẫm tự mình giải quyết, các ngươi phải nắm chặt luyện binh mới là. A? Bạch Tướng quân ngươi tới vào lúc nào?"

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

Bạch Kỷ tiến lên thi lễ:

"Khởi bẩm bệ hạ, sáng nay vừa tới."

"Há, cái kia nắm chặt nhường Nhật Thiên thiết kỵ quen thuộc hoàn cảnh nơi này. Còn có, Hàn Ngôn, ngươi cũng làm quen một chút trên nước tác chiến."

Hàn Ngôn nghe nói, vội vàng đi lên thi lễ:

"Bệ hạ, hải chiến cần đội thuyền."

"Ừm? Trấn Tây quân không có thuyền sao?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Địch Hổ.

Địch Hổ tiến lên:

"Bệ hạ, có thuyền, thế nhưng. . . Ai! Bệ hạ vẫn là tự mình đi xem một chút đi."

Tây Môn Hạo nghe xong lời này, ngồi thẳng người.

Từ khi đi vào Trấn Tây quân đại doanh, một mực không có thời gian đi xem nhìn mình hải quân, cụ thể bộ dáng gì thật đúng là không biết.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, chúng ta Khánh quốc hải quân lực lượng rất yếu. Không chỉ có là chúng ta, Lạc quốc cùng Hàn quốc đều không khác mấy, dù sao chúng ta có đường bộ tương thông, không cần thiết chế tạo hải quân. Cũng chính là Thiên Vãn quốc hải quân còn mạnh hơn một chút."

Cơ Vô Bệnh giải thích nói..