Chương 604: Thật đáng thương thuỷ quân!

Chương 604: Thật đáng thương thuỷ quân!

"Cơ đại nhân nói không sai, bệ hạ, hải quân xác thực hao phí quá lớn, mà lại những năm này Hoành Tây vương quản lý rất bình thường, không có ra dáng xưởng đóng tàu, cho nên Trấn Tây quân chiến thuyền bất quá hai mươi chiếc, tuần tra thuyền 50 chiếc. Tiểu thuyết . "

Địch Hổ nhận lấy câu chuyện.

"Mẹ nó! Mới như thế điểm? Hải Tây quận xưởng đóng tàu liền điểm ấy sản lượng?"

Tây Môn Hạo chợt phát hiện đế quốc của mình đại nghiệp, hội kẹt chết trên thuyền.

"Hồi bẩm bệ hạ, cũng không phải, bởi vì xưởng đóng tàu đều là tạo thuyền đánh cá cùng với thương thuyền, chiến hạm phí tổn quá cao, dùng tài liệu không thể qua loa, cho nên sản lượng rất thấp."

Địch Hổ nói xong, dứt khoát lấy ra một tấm bản đồ, một tay tung ra, chỉ lấy địa đồ nói ra:

"Bệ hạ, Trấn Tây quân đóng giữ chủ yếu là tại thông hướng Lạc quốc cùng Hàn quốc đường bộ bên trên, mà phòng ngự Thiên Vãn quốc cũng không cần thiết hải chiến, chỉ cần tại bên bờ đóng giữ, phòng ngừa bọn hắn ghi tên là được rồi."

"Kỳ thật, Thiên Vãn quốc hải quân lực lượng, cũng rất bình thường. Bởi vì chiến hạm, đối với chúng ta có thể bay lượn cường giả tới nói, chỉ cần một chiêu đánh vỡ đáy thuyền, liền sẽ triệt để hủy đi."

"Cho nên nói, chiến thuyền chủ yếu tác dụng vẫn là dùng tới vận binh, bởi vì tốc độ của nó so thuyền đánh cá còn có thương thuyền nhanh."

Nói xong, thu hồi địa đồ.

Ý tứ rất rõ ràng, tại cường giả này thế giới, hải chiến cái gì gần như không thể thực hiện.

Bởi vì cường giả trên không trung hủy đi đội thuyền, kẻ yếu chỉ có thể táng thân biển cả, không có quốc gia nào đi hoa cái giá rất lớn chế tạo chiến hạm, sau đó bị cường giả mấy chiêu hủy đi.

"Nói như vậy, chúng ta căn bản sẽ không gặp được đại quy mô hải chiến rồi?"

Tây Môn Hạo mơ hồ có chút hiểu rõ  có vẻ như tìm kiếm trí nhớ của mình, Khánh quốc cũng không có cùng quốc gia nào phát sinh qua hải chiến.

Biên cảnh ma sát, đều là trên đất bằng.

"Không sai! Bệ hạ, thần đóng giữ nơi này đã hơn nửa năm, đã từng mô phỏng rất nhiều lần xuất binh cái khác Tam quốc tình cảnh. Ngoại trừ Thiên Vãn quốc cần lợi dụng đội thuyền vận binh bên ngoài, Lạc quốc cùng Hàn quốc đều không cần hải chiến."

Địch Hổ giải thích nói.

Tây Môn Hạo sờ lên cằm suy tư liền có thể, sau đó đứng dậy nắm trên bàn đĩa toàn quét xuống dưới:

"Tiểu Cơ

Mô phỏng bàn."

"Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh ho khan vài tiếng đi lên, cầm ra bản thân kiện pháp bảo kia, đặt ở trên mặt bàn.

Ông

Theo quầng sáng lấp lánh, mô phỏng bàn biến lớn, sau đó bắt đầu tự động biến hóa, nắm Khánh quốc biên cảnh, cùng với Thiên Vãn quốc, Hàn quốc, Lạc quốc biên cảnh vãn bối mô phỏng đi ra.

Tây Môn Hạo nhìn xem mô phỏng bàn, một bên là Khánh quốc phòng tuyến, một bên là Tam quốc phòng tuyến, ở giữa cách một vùng biển.

Nhìn như vậy, so địa đồ rõ ràng nhiều.

"Nguyên lai là như thế, như thế liền rõ ràng nhiều."

Tây Môn Hạo nhìn xem mô phỏng bàn, rốt cuộc minh bạch vì cái gì Khánh quốc đồng thời muốn đối mặt ba quốc gia.

Nguyên lai Hàn quốc cùng Lạc quốc đường bộ đứng Khánh quốc phòng tuyến một nửa, tựa như là một cái loa, càng đi hai quốc gia, diện tích càng lớn, cuối cùng trở thành hai quốc gia ranh giới.

Mà Thiên Vãn quốc thuộc về một cái đơn độc cỡ lớn đảo hoang, đối ứng Khánh quốc đem gần một nửa phòng tuyến!

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ ngài xem, này hai đầu loa một dạng con đường, dễ thủ khó công, đây cũng là vì cái gì nhiều năm qua, Hàn quốc cùng Lạc quốc thỉnh thoảng xâm lấn không thể thành công. Mà Thiên Vãn quốc mong muốn đoạt bãi đổ bộ, độ khó cũng hết sức đại. . ."

Cơ Vô Bệnh cầm lấy một cây nhỏ côn, bắt đầu chậm rãi mà nói.

Tất cả mọi người xông tới, cũng bao quát đã đem địa hình quen thuộc cổn qua lạn thục Địch Hổ.

Tây Môn Hạo trong đầu tự động xuất hiện một vài bức hình ảnh, nắm mô phỏng bàn một mực nhớ trong đầu.

Đám người vốn là thăm viếng vừa mới tỉnh lại hoàng đế bệ hạ, nhưng chưa từng nghĩ thành một trận quân sự thảo luận sẽ.

Cơ Vô Bệnh tại mô phỏng trên bàn liên tục chỉ vào, trước mắt mọi người giống như xuất hiện thiên quân vạn mã công kích hình ảnh, bên tai cũng vang lên trận trận tiếng hò giết.

Cũng không biết qua bao lâu, có lẽ là quá mệt mỏi, Cơ Vô Bệnh mới ngừng lại được, mà đám người suy nghĩ còn tại mô phỏng trên bàn.

"Tốt, đừng đều nhìn. Địch Nguyên soái, mang trẫm đi xem một chút những chiến hạm kia."

Tây Môn Hạo trong lòng đã có chủ ý, nghĩ trước đi xem một chút những chiến hạm kia, nhìn một chút tình huống cụ thể.

"Tuân mệnh, bệ hạ!"

. . .

Tựa như Địch Hổ nói đến như thế, những chiến hạm này chủ yếu là phòng ngự Thiên Vãn quốc hạm đội đánh lén đổ bộ.

Cho nên hai mươi chiếc chiến thuyền, 50 chiếc tuần tra thuyền toàn bộ tại phòng tuyến nhất phía nam, cũng chính là đối ứng Thiên Vãn quốc khu vực.

Tây Môn Hạo đứng tại bỏ neo trên đài, nhìn xem trên mặt biển hai mươi chiếc thuyền lớn, 50 chiếc thuyền nhỏ, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút vô lực.

Thuyền lớn liền là cái gọi là chiến thuyền, phía trên đứng đầy cầm trong tay vũ khí binh sĩ, coi là thủy thủ, dạng này chiến thuyền cũng chính là dung nạp ngàn người dáng vẻ.

Thân thuyền dùng chống gỉ vật liệu thép bao vây lấy, mạn thuyền hai bên có hai hàng cỡ lớn cường nỏ, vậy liền coi là là chiến thuyền vũ khí.

Thuyền nhỏ cũng chính là cái gọi là tuần tra thuyền, thân thuyền hơi gầy, hai đầu hết sức nhọn, dùng tốc độ làm chủ.

Phía trên đứng đấy không hơn trăm tên lính  đồng dạng có hai hàng cường nỏ.

Tây Môn Hạo rốt cuộc biết vì cái gì Địch Hổ để cho mình đến xem, này mẹ nó, cộng lại liền ba vạn binh sĩ đều giả không được.

Mà lại liền gỗ kia bọc sắt thân thuyền, hắn có lòng tin, một đao hạ xuống liền có thể chém ra một cái lỗ hổng lớn.

Đến mức những cái kia tuần tra thuyền, hắn ít nhất ba chiêu, là có thể đem thuyền này phá hủy.

"Ai. . . Trẫm hải chiến mộng, ngâm nước nóng."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ thở dài, nắm trước kia tưởng tượng, chính mình đứng tại trên chiến thuyền, chỉ huy vô số chiến thuyền khai chiến tình cảnh, triệt để ném không còn một mảnh!

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, đại quy mô hải chiến coi như xong, tiểu quy mô có khả năng thỏa mãn ngài. Hiện tại hoặc là chúng ta đánh tới, hoặc là bọn hắn đánh tới."

Cơ Vô Bệnh sớm hiểu được, cho nên không phải thật bất ngờ.

Tây Môn Hạo nhìn xem tội nghiệp mấy chục con thuyền, sau đó nhìn ở ngoài ngàn dặm hòn đảo nhỏ kia.

Ân, Thiên Vãn quốc hiện tại trong mắt hắn, liền là một hòn đảo nhỏ.

Đây là dùng trong mắt của hắn, người bình thường căn bản không nhìn thấy.

"Tiểu Cơ, Ngưu Đại Tráng bọn hắn tới rồi sao?"

"Bẩm bệ hạ, nhiều nhất còn có ba ngày liền có thể đến."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, trên mặt nở một nụ cười:

"Ừm, đến đánh trước tạo đồ lặn. Trong khoảng thời gian này, nắm tất cả xưởng đóng tàu chỉnh hợp, ta muốn tự tay vẽ phác họa, chế tạo một chiếc siêu cấp chiến thuyền!"

"Tiếp xuống nhiệm vụ, điều động cỡ lớn thương thuyền, thuyền đánh cá, nhường các tướng sĩ thích ứng đội thuyền, miễn cho say sóng."

"A đúng, các ngươi bộ tham mưu chế định một cái chi tiết kế hoạch, ta hi vọng đang tấn công Thiên Vãn quốc thời điểm, Hàn quốc cùng Lạc quốc không rảnh bận tâm."

Cơ Vô Bệnh nhãn tình sáng lên, đồng thời trong lòng cực kỳ xúc động.

Hắn biết, một trận khiếp sợ Thiên Kình đại lục xâm lược chiến tranh, liền muốn bạo phát!

"Thần, tuân mệnh!"

Tây Môn Hạo quay người, nhìn về phía sau lưng hết thảy tướng lĩnh, lớn tiếng nói:

"Nửa năm! Trẫm cho các ngươi nửa năm thời gian! Nắm binh luyện tốt! Trẫm mang các ngươi đi chinh phục bọn hắn!"

Nói xong, đưa tay chỉ hướng biển cả đối diện.

Ở đây tướng lĩnh trong nháy mắt như là ăn phải thuốc lắc, bọn hắn là chiến sĩ, bọn hắn khát vọng chiến tranh, càng thêm khát vọng chinh phục!

"Chúng thần nguyện vì bệ hạ xông pha khói lửa! Không chối từ!"

"Ha ha ha! Không phải liền là ngàn dặm vùng biển sao? Nó còn ngăn không được trẫm!"

Tây Môn Hạo đón gió mà đứng, Đế Vương khí bắn ra, chấn động đến tất cả mọi người sửng sốt một chút..