Chương 605: Trẫm muốn tạo hàng không mẫu hạm!

Chương 605: Trẫm muốn tạo hàng không mẫu hạm!

Trấn Tây quân, Tây Môn Hạo lều lớn. Tiểu thuyết .

"Đại ca ca, ngươi tại vẽ cái gì a?"

Cơ Manh Manh ăn kẹo que, tò mò nhìn tại một tờ bản vẽ cắn câu vẽ phác thảo vẽ Tây Môn Hạo.

"Thuyền, một chiếc thuyền lớn."

Tây Môn Hạo nói xong, cầm lấy đao, nắm không có nhọn bút than nạo mấy lần, sau đó tiếp tục cầm lấy cây thước họa.

"Thuyền? Nhìn xem không giống ai."

Cơ Manh Manh trái xem phải xem, thấy thế nào đều không giống như là một chiếc thuyền.

"Khụ khụ khụ! Biểu muội, bệ hạ nói, này gọi hàng không mẫu hạm."

Cơ Vô Bệnh đứng ở một bên giải thích nói.

"Đừng gọi ta biểu muội, ta hiện tại thế nhưng là Tứ hoàng sau!"

Cơ Manh Manh trừng mắt liếc Cơ Vô Bệnh.

"Lại! Tứ hoàng sau cũng là biểu muội ta."

Cơ Vô Bệnh mới không quen lấy Cơ Manh Manh, đối phương thế nhưng là hắn nhìn xem lớn lên.

"Xuỵt. . . Yên tĩnh, muốn xong rồi."

Tây Môn Hạo thở dài một tiếng, sau đó nhắm mắt lại suy tư một lát, suy tư trí nhớ kiếp trước bên trong hàng không mẫu hạm.

Đương nhiên, hắn chỉ là vẽ cái ngoại hình, nói trắng ra là, liền là đặc biệt lộ ra nhức cả trứng, muốn làm một chiếc siêu cấp thuyền lớn đi trang bức.

Bất quá, chiếc thuyền lớn này vẫn là hết sức thực dụng. Tỉ như có khả năng vận binh  có thể vận tải cỡ lớn công thành vũ khí, còn có thể dùng vận tải chính mình không quân.

Tưởng tượng thấy từng con sư thứu từ nơi này bay lên trời, đối với địch nhân tiến hành trên không đả kích, hắn liền không nhịn được trở nên kích động.

Hắn sở dĩ muốn nửa năm sau phát động công kích, một là trong vòng nửa năm hắn muốn đột phá khai vân kỳ, nắm hệ thống lên tới cao cấp.

Không chỉ là chữa cho tốt Cơ Vô Bệnh, càng là vì thăng cấp về sau, hồng bao mưa mở ra bảo vật.

Cơ Vô Bệnh cùng Cơ Manh Manh đồng thời ngậm miệng lại, ai cũng không dám quấy rầy Tây Môn Hạo.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo vẽ xong một điểm cuối cùng, sau đó cầm lấy bản vẽ, nhìn một hồi

Hài lòng nhẹ gật đầu.

"Tiểu Cơ, tới, nghe ta nói cho ngươi."

Tây Môn Hạo nắm bản vẽ lại lần nữa trải rộng ra.

Cơ Vô Bệnh đưa tới, nhìn xem phía trên hình thù kỳ quái thuyền lớn bản vẽ.

"Đây là boong thuyền  có thể trang bị vật cưỡi, còn có rảnh rỗi quân. Boong thuyền này một đầu là chỉ huy cùng vọng tháp lâu, mà phía dưới tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai có khả năng vận tải binh sĩ cùng vật cưỡi, đại khái có thể giả bộ năm vạn người "

"Nhật Thiên thiết kỵ vừa vặn năm vạn, ngược lại hơn một ngàn dặm, chen chen là được rồi. Này tầng thứ ba, cũng là tầng dưới chót nhất, là hệ thống động lực."

"Bên trong làm sao thiết kế, liền giao cho những cái kia xưởng đóng tàu  có thể nhường Ngưu Đại Tráng hỗ trợ, lão tiểu tử kia có một tay."

"Tốt, bản vẽ ngươi cầm lấy, này mặc dù chỉ là ngoại hình, nhưng có Ngưu Đại Tráng cùng với những người lùn kia, sẽ biết làm sao làm."

Tây Môn Hạo nói xong, liền đem bản vẽ cuốn lại, sau đó giao cho Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh nháy nháy mắt, nhỏ giọng nói ra:

"Bệ hạ, thần thế nào cảm giác ngươi là tại giao phó hậu sự?"

"Ta giao phó em gái ngươi a! Này tạo thành cùng luyện binh trong thời gian ngắn không thể hoàn thành, giai đoạn trước ta hội dành thời gian đi xem một chút, qua một thời gian ngắn ta sẽ đích thân đi Thiên Vãn quốc."

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ kỹ, tại khai chiến phía trước, phải đi một chuyến Thiên Vãn quốc, nếu có thể, có thể bừa bãi đối phương hoàng thất không còn gì tốt hơn.

"Mịa nó! Vậy quá nguy hiểm!"

Cơ Vô Bệnh giơ hai tay cự tuyệt, này nếu là Thiên Vãn quốc người biết, cái kia Tây Môn Hạo liền sẽ trở thành qua phố chuột bự.

"Sợ mao! Hạo gia có Phi Hành thuyền đâu! Tốt, đi an bài đi. Hiển nhiên Ngưu Đại Tráng trong đêm chế tạo đồ lặn  chờ chế tạo tốt, ta hội trước mang Thiên Lang đặc chiến đội đi qua."

Tây Môn Hạo nắm bản vẽ nhét vào Cơ Vô Bệnh trong ngực, liền ngồi trên ghế nhắm mắt lại.

Bộ dạng này bản vẽ hắn vẽ lên có liếc mắt, thật sự là có chút mỏi mệt.

Cơ Vô Bệnh còn muốn nói điều gì, nhưng vẫn là nhịn được.

Hắn hiểu rõ Tây Môn Hạo tính tình, đối phương chuyện quyết định, hết sức khó sửa đổi!

"Ai! Ngươi là hoàng đế, ngươi nói tính, thần tuân mệnh là được."

"Đi thôi, trước hết để cho Ngưu Đại Tráng nắm chặt chế tạo gấp gáp đồ lặn, nhân thủ không đủ có khả năng theo Hải Tây quận tất cả tiệm thợ rèn điều người. A đúng, thông tri Tư Mã Trọng, hàng loạt thu mua động vật biển thịt khô, chăn nuôi vật cưỡi, càng cao cấp hơn càng tốt, không thiếu tiền."

Tây Môn Hạo an bài xong, liền lấy tay dụi dụi huyệt thái dương.

"Thần biết, ngài nghỉ ngơi đi, thần cáo lui."

Cơ Vô Bệnh thi lễ, sau đó ôm bản vẽ rời đi.

"Đại ca ca! Lúc nào đi a? Ta cũng đi!"

Cơ Manh Manh lôi kéo Tây Môn Hạo cánh tay nũng nịu đứng lên.

"Manh Manh nghe lời, đến lúc đó lại nói . Còn khi nào thì đi, liền xem đồ lặn lúc nào chế tạo tốt."

Tây Môn Hạo sờ lên Cơ Manh Manh trên đầu bánh bao nhỏ, sau đó đứng dậy đến bên giường, nằm ở trên giường, nhắm mắt lại.

Cơ Manh Manh nhu thuận không tiếp tục quấn lấy Tây Môn Hạo, mà là cười hì hì nói:

"Đại ca ca, ngược lại cũng nhàm chán, ta đi cho ngươi xem một chút ai không trung tâm."

Nói xong, lanh lợi đi ra ngoài.

"Manh Manh, nhường Đắc Kỷ bọn hắn đi theo ngươi."

Tây Môn Hạo dặn dò.

"Biết rồi!"

. . .

Gần hai tháng, đối với tất cả mọi người tới nói qua đều rất nhanh.

Nhất là Tây Môn Hạo, hắn bấm đốt ngón tay lấy tháng ngày, khoảng cách Tiểu Cơ điểm cuối cuộc đời, còn có không đến bốn tháng.

Hai tháng này xoạt rất nhiều hồng bao, không có gì bất ngờ xảy ra, hơn 90% tỷ lệ tất cả đều là trung cấp Nguyên Khí đan, cũng làm cho Tây Môn Hạo đẳng cấp thăng đến tiếp cận hóa hư hậu kỳ  có thể nói này tốc độ lên cấp giống như bật hack.

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Hóa hư trung kỳ (7800/ 8500)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (5/ 10)

Hai tháng này Tây Môn Hạo một mực bề bộn nhiều việc, không chỉ có muốn thỉnh thoảng đi xưởng đóng tàu đi một vòng, chỉ điểm một chút chính mình hàng không mẫu hạm kiến tạo.

Còn muốn thường xuyên đi xem một chút ba mươi vạn Trấn Tây quân, còn có đang ở quen thuộc nơi này hoàn cảnh năm vạn Nhật Thiên thiết kỵ.

Trấn Tây quân ba mười vạn đại quân đã bắt đầu từ bộ tham mưu phụ trách bố trí, phân biệt tại Hàn quốc cùng Lạc quốc chỗ giao giới, các trú binh mười vạn!

Hai mươi vạn đại quân, là đủ nắm không phải rất dài đường biên giới chế tạo vững như thành đồng!

Mà còn lại mười vạn, cũng là Trấn Tây quân tinh nhuệ! Tây Môn Hạo bắt đầu dùng kinh khủng tài nguyên bắt đầu bồi dưỡng.

Năm vạn Nhật Thiên thiết kỵ tài nguyên càng là khủng bố, không chỉ có muốn bồi dưỡng người, còn muốn bồi dưỡng bọn hắn tọa hạ những cái kia man ngưu vật cưỡi.

Ngược lại, Tây Môn Hạo là vì sắp đi theo chính mình xâm lược bộ đội bỏ hết cả tiền vốn, hắn muốn rèn đúc một nhánh Khánh quốc khai quốc đến nay, mạnh nhất đội mạnh!

Trong hai tháng này, Tây Môn Hạo để ý nhất chính là Ngưu Đại Tráng tự mình giám sát đồ lặn. Đồng thời còn nắm chính mình Ba Mét Ba, cùng với áo giáp đưa đến Ngưu Đại Tráng nơi đó đi thăng cấp.

Lúc trước theo Tây Môn Đính Thiên nơi đó sao chép không ít bảo vật, nhường vũ khí của hắn tăng lên tới trước mắt tối cường đẳng cấp!

Nghĩ muốn lần nữa tăng lên, cái kia chính là vượt qua thức tăng lên, đoán chừng phải chờ tới Độ Kiếp kỳ mới có thể.

Gần hai tháng, toàn bộ Hải Tây quận thành Trấn Tây quân hậu cần bảo hộ, liên tục không ngừng chuyển vận lấy hàng loạt vật tư.

Doãn Dự tại cầm lại quyền hành về sau, thể hiện hắn chân chính bản sự, nhường Tây Môn Hạo khen không dứt miệng.

Rốt cục, tại hai tháng về sau, hơn năm trăm kiện màu đen đồ lặn, cùng với thăng cấp hoàn tất Ba Mét Ba cùng chiến giáp đưa đến Tây Môn Hạo đại doanh.

Nhất là những cái kia đồ lặn, là bí mật đưa tới, Thiên Lang đặc chiến đội tự mình áp giải!.