Chương 606: Đồ lặn!

Chương 606: Đồ lặn!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thiên giai vũ khí cực phẩm!"

Tây Môn Hạo xem trong tay Ba Mét Ba, nhẹ nhàng một ước lượng, nói ít cũng có 1500 cân!

"Bệ hạ, ngài vũ khí đã là đỉnh cấp, nghĩ muốn lần nữa tăng lên, liền không chỉ là tài liệu nguyên nhân, thần tay nghề, bệ hạ còn không hài lòng?"

Ngưu Đại Tráng ngẩng lên đầu, vuốt vuốt chính mình râu quai nón, có chút đắc ý, còn có chút chờ đợi nhìn xem Tây Môn Hạo. Tiểu thuyết .

Tây Môn Hạo xem trong tay Ba Mét Ba, lớn nhỏ không thay đổi, trên chuôi đao bị thêm không ít biển sâu san hô tinh, tại trên chuôi đao tạo thành từng đạo màu đen lôi văn, mới khiến cho trọng lượng đạt đến kinh khủng 1500 cân!

Phải biết, Thiết Mộc Lan Tam xoa kích cũng bất quá ngàn cân, có thể nghĩ Tây Môn Hạo lực lượng hiện tại khủng bố cỡ nào!

Mặc dù này hai tháng mở ra đều là Nguyên Khí đan, nhưng cũng mở hai bình kim thân dịch, nhường thân thể của hắn lần nữa tăng lên một bậc thang.

"Ừm, cũng không tệ lắm. Bất quá cho ngươi nhiều như vậy tài liệu, lại tăng không đến đỉnh cấp, ngươi là có thể nắm râu ria cạo sạch."

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó hai tay chăm chú một nắm.

Bỗng nhiên, thân thể của hắn hơi biến sắc, cả người làn da hiện ra màu vàng kim nhạt, đây chính là kim thân dịch hiệu quả!

Tại nhiều lần sử dụng kim thân dịch về sau, thân thể của hắn thật bắt đầu hướng về kim thân phát triển.

Chỉ cần vừa dùng lực khí, liền sẽ hiện ra màu vàng kim nhạt, nhường phòng ngự của hắn đạt được tăng lên.

Ngang

Một tiếng long ngâm, Ba Mét Ba đột nhiên ánh vàng đại thịnh, cái kia kim mang chói mắt, nắm Ba Mét Ba ròng rã thêm dài đến mười mấy mét!

"Oanh Tạch...!"

Một tiếng sấm nổ, dọa đến chung quanh tất cả mọi người nhảy một cái.

"Ha ha ha! Xem Hạo gia mười lăm mét đại đao!"

Tây Môn Hạo dẫn theo 1500 cân đại đao nhảy dựng lên, sau đó nhắm ngay đất trống, dùng sức bổ xuống.

Bành

Bụi đất tung bay, đại địa đều run rẩy một cái, mọi người xung quanh đồng thời thoáng qua.

Đợi kim quang biến mất

Chỉ thấy bị Ba Mét Ba chém qua địa phương xuất hiện một cái dài hình hố to.

"Tê. . . Bệ hạ một kích này, quá mạnh!"

Triệu Vân Long nhìn xem cái kia kinh khủng hố to, hít sâu một hơi.

Chung quanh Thiên Lang đặc chiến đội viên nhóm cũng là từng cái khiếp sợ không thôi, bọn hắn không ai có lòng tin, có thể tiếp được như thế nhất kích!

"Thoải mái! Thật mẹ nó thoải mái! Thưởng! Ngưu Đại Tráng! Muốn cái gì? Nói đi!"

Tây Môn Hạo nắm tay bên trong Ba Mét Ba, tâm tình thật tốt.

Ngưu Đại Tráng vội vàng thi lễ nói:

"Bệ hạ, thần hiện tại muốn địa vị có địa vị, muốn của cải có của cải, không cần bất luận cái gì ban thưởng. Mà lại bệ hạ cung không đủ cầu cực phẩm tài liệu, nhường thần kỹ nghệ đề cao rất nhiều."

"Ha ha ha! Không muốn được rồi."

Tây Môn Hạo cũng không có lập dị, thu Ba Mét Ba, sau đó cầm lên một bộ màu vàng áo giáp.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thiên giai trung phẩm áo giáp!"

"Thiên giai trung phẩm, cũng không tệ."

Tây Môn Hạo hài lòng nhìn xem chính mình chiến giáp, nhớ kỹ vừa mới đạt được lúc, bất quá huyền giai thượng phẩm thôi.

Thu chiến giáp, sau đó theo một cái rương bên trong lấy ra một bộ màu đen chiến giáp.

Chiến giáp rất kỳ quái, chỉ có một cái màu đen bí danh, cùng với một cái màu đen khăn trùm đầu.

"Ta đi! Thật nặng!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được đặc thù lặn xuống nước bảo vật!"

Tây Môn Hạo áng chừng một thoáng, chỉ như vậy một cái mềm mại bí danh, cùng với mềm nhũn khăn trùm đầu, nói ít cũng có 500 cân!

Đây chính là áo giáp, không phải vũ khí! Hơn nữa nhìn núi đi cợt nhả vô cùng, mềm mại dị thường, tựa như là vảy màu đen ghép lại một dạng.

"Bệ hạ, là 510 bộ đồ lặn, mỗi bộ nặng 500 cân, tài liệu chính là biển sâu san hô tinh, phụ trợ tài liệu là Thâm Hải trầm thiết."

"Thần thử qua, chỉ cần lặn xuống nước, liền sẽ không bị sức nổi của nước biển nổi lên đến, nhưng mong muốn nổi lên đến, chỉ cần hướng thượng du là đủ. Mà lại, ở trong nước có khả năng tự do hô hấp, tựa như cá con một dạng."

"Biển sâu san hô tinh a. . . Thần trước kia chỉ là nghe nói qua loại bảo vật này, may mắn mà có bệ hạ coi trọng, thần sinh thời còn có thể dùng như thế cực phẩm chế tạo như thế một nhóm khôi giáp."

Ngưu Đại Tráng cảm khái không thôi, từ khi theo Tây Môn Hạo về sau, hắn qua tay cực phẩm tài liệu, so trước kia thấy qua đều nhiều!

"Ha ha ha! Tốt Đại Tráng! Trẫm không nhìn lầm ngươi!"

Tây Môn Hạo dùng sức vỗ vỗ Ngưu Đại Tráng bả vai, ai ngờ một thoáng liền đem đối phương đập nằm sấp trên mặt đất.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, thần này thân thể nhỏ bé có thể không chịu nổi ngài một thoáng."

Ngưu Đại Tráng ho khan đứng dậy, vỗ vỗ đầy người bụi đất.

"Cái này. . . Không phải cố ý."

Tây Môn Hạo xấu hổ cười, sau đó vung tay cầm trong tay đồ lặn ném về phía Triệu Vân Long.

"Vân Long, thử một chút!"

"Vâng! Bệ hạ!"

Triệu Vân Long tiếp được đồ lặn, vừa muốn thoát hạ trang bị, liền bị Ngưu Đại Tráng ngăn cản.

"Triệu tướng quân, trực tiếp mặc vào là có thể, co dãn rất tốt."

Triệu Vân Long giật một thoáng trong tay bí danh, xác thực cực kỳ có co dãn. Mà lại bí danh là rộng mở, có hai hàng thiết khẩu Tử.

Sau đó rất nhẹ nhàng liền mặc vào, buộc lại nút thắt, đặc chủng trang bị bên trên lựu đạn các thứ vậy mà không có chút nào khó chịu.

"Rất tốt, hết sức dễ chịu."

Triệu Vân Long hoạt động một chút, sau đó đem khăn trùm đầu cũng mang trên đầu.

Khăn trùm đầu chỉ có thể lộ ra hai con mắt, mũi cùng với miệng đều phủ lên. Mà lại dính sát thịt, không có một tia khe hở.

"Người tới, đi một trận nước tới."

Tây Môn Hạo hạ lệnh.

Rất nhanh, hai tên lính giơ lên một cái thùng gỗ lớn đi tới, sau đó bắt đầu hướng bên trong dẫn, một mực rót từ từ mới ngừng lại được.

Triệu Vân Long thả người nhảy vào trong nước, sau đó trực tiếp chui vào đi vào.

"Vân Long a! Ngươi trước ở bên trong chơi lấy, nhớ kỹ chờ lâu hội a, trẫm trước đi ăn cơm."

Tây Môn Hạo hô.

Soạt

Theo trong thùng nước vươn một cánh tay, giơ ngón tay cái lên.

Tây Môn Hạo mỉm cười, đưa tay nắm thêm ra tới chín kiện đồ lặn thu vào, sau đó quay vây xem ngạch lính đặc chủng nói ra:

"Mỗi người một kiện, đều thử một chút."

Nói xong, ném cho Ngưu Đại Tráng một bình đan dược:

"Đại Tráng, thưởng ngươi, làm rất tốt, nắm thật hàng không mẫu hạm tạo tốt đi một chút."

"Đa tạ bệ hạ ban thưởng!"

Ngưu Đại Tráng cúi người hành lễ, sau đó cẩn thận nắm đan dược thu vào.

Mặc dù hắn không cần đến, nhưng cũng có thể giữ lại coi như bảo vật gia truyền a!

Triệu Vân Long tại trong thùng nước ngâm liền không còn có đi ra, không có Tây Môn Hạo mệnh lệnh, hắn là không phải là đi ra.

Cái này trục hàng, dứt khoát liền khoanh chân ngồi tại trong thùng nước, nuốt một viên thuốc, bắt đầu tu luyện.

Tây Môn Hạo ăn cơm trưa, liền ngủ một giấc đến ban đêm, mới ôm Cơ Manh Manh ra lều lớn.

"Yêu! Vân Long a! Trời đã tối rồi, ra đi!"

Soạt

Triệu Vân Long theo trong thùng nước chui ra, sau đó kéo khăn trùm đầu, phi thân thỏa sức đi ra.

"Bệ hạ, thoải mái! Cùng cá con không có gì khác nhau!"

"Ào ào ào. . ."

Đột nhiên, theo đất trống bên trên trong thùng nước toát ra từng cái đen sì đầu, nguyên lai những con sói kia nhãi con, không nhịn được mới lạ, từng cái theo trong thùng nước quen thuộc.

"Bệ hạ! Thật sự sảng khoái a!"

"Đúng vậy a bệ hạ, lão tử còn ở bên trong ngủ một giấc!"

"Ha ha ha. . .".