Chương 607: Ngươi thật sự là bật hack!

Chương 607: Ngươi thật sự là bật hack!

Tây Môn Hạo nhìn xem từng cái hưng phấn không thôi lính đặc chủng nhóm, đám này binh bột phấn, trong lòng tao tình xem ra là không nhẫn nại được. Tiểu thuyết .

"Ha ha ha! Tốt là được, nhưng các ngươi nhưng biết, này chỉ như vậy một cái bí danh, một cái khăn trùm đầu nhiều ít nguyên thạch sao?"

"Nhiều ít?"

Một người hỏi.

"Ừm. . . Hơn mười vạn nguyên đúng không."

Tây Môn Hạo không có nói ngoa, giá trị hơn năm trăm vạn nguyên thạch biển sâu san hô tinh, cũng liền chế tạo hơn năm trăm bộ, còn có sức người, dùng cùng cái khác tài liệu.

Cho nên, mười vạn nguyên thạch cũng không nhiều.

"Ngọa tào! Mười vạn nguyên thạch?"

"Ta đi! Ngưu bức! Lão tử trên người trang bị cộng lại so mạng của lão tử đều đáng giá tiền a!"

"Đa tạ bệ hạ vun trồng!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Tất cả mọi người theo trong thùng nước nhảy ra ngoài, sau đó cùng nhau quỳ xuống đất:

"Đa tạ bệ hạ vun trồng!"

Tây Môn Hạo nhìn xem dưới chân lính đặc chủng, này 500 người, hao phí chính mình hàng loạt tài nguyên, trung tâm không thể chê.

Đương nhiên, này chút cả nước tuyển bạt đám thiên tài bọn họ, tốc độ tu luyện cũng là vừa vặn!

Tăng thêm không hạn chế đan dược, tu vi thấp nhất cũng đã là luyện hồn trung kỳ! Đã sau rất nhiều đến quy nhất kỳ!

"Đều đứng lên đi, chuẩn bị một chút, ngày mai trẫm mang các ngươi đi ra ngoài chơi."

Tây Môn Hạo cảm giác thời cơ không sai biệt lắm, còn có hơn ba tháng thời gian, nên đi Thiên Vãn quốc đi một vòng.

"Vâng, bệ hạ!"

Tất cả mọi người, ngoại trừ Triệu Vân Long bên ngoài, từng cái rời đi hành dinh.

"Vân Long, đêm nay nửa đêm, lặng lẽ mang người rời đi, cứ dựa theo chúng ta quy định con đường, đến Thiên Vãn quốc, tại Hằng Tân thành ngoại hối hợp."

Tây Môn Hạo vừa rồi chỉ là cố ý vừa nói như vậy, kì thực Thiên Lang đặc chiến đội đi trước, liền xem như tin tức để lộ, cũng không có việc gì.

"Thần hiểu rõ, chúng thần trong khoảng thời gian này không có việc gì đến học tập Thiên Vãn quốc thổ ngữ, ẩn núp mấy tháng không có vấn đề gì."

Triệu Vân Long trong mắt lóe lên một đạo u mang, tiếp xuống mấy tháng, bọn hắn muốn tiềm phục tại Thiên Vãn quốc, nghênh đón đại bộ đội.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, thầm nghĩ: Người tu luyện liền là tốt, học cái gì cũng nhanh.

"Đi thôi, đi Tư Mã Trọng cái kia nhiều nhận lấy điểm đan dược. Còn có, lựu đạn cùng địa lôi tiết kiệm một chút, trong khoảng thời gian này thần tiên cáu kỉnh đây."

". . ."

Triệu Vân Long không còn gì để nói, này bệ hạ vĩnh viễn không đổi được thích nói giỡn tính tình.

"Đi thôi."

Tây Môn Hạo phất phất tay.

"Thần cáo lui."

Triệu Vân Long lui xuống, chớp mắt biến mất trong đêm tối.

Tây Môn Hạo nhìn xem Triệu Vân Long rời đi, lập tức quay đầu nhìn về phía nơi xa Vô Nhan lều lớn.

"Manh Manh, ngươi nghỉ ngơi trước."

Nói xong, hơi hơi cất bước, nhìn như thong thả, nhưng nháy nha liền biến mất ở trong đêm tối.

"Hừ! Thời gian dài như vậy còn bắt không được cái kia không mặt mũi cô nàng, còn phế khí lực gì?"

Cơ Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn oán trách một câu, thở phì phò quay người tiến vào lều lớn.

. . .

Vô Nhan lều lớn.

"Ai. . . Tu luyện đã không thể tiến thêm, độ kiếp nhưng sờ không tới biên giới, Đại Long, ngươi nói ta còn có hi vọng độ kiếp sao?"

Vô Nhan chậm rãi mở mắt, thăm thẳm thở dài.

Hiện đang ngồi mặc dù có thể cảm giác được giữa thiên địa nguyên tố, thế nhưng là đan điền đã trướng đầy, không cách nào lại dung nạp nửa điểm pháp lực.

Độ kiếp cần ngộ đạo, thế nhưng là tâm ma chế, đạo ở nơi nào? Nàng không có nửa điểm đầu mối.

"Tiểu tỷ tỷ, ta không biết làm sao độ kiếp  chờ ta độ kiếp rồi, nói cho ngươi a!"

Địa long nằm rạp trên mặt đất, dưới chân để đó mỹ vị động vật biển thịt khô, còn có một vò rượu lâu năm.

Nó đi theo Ma Lân học xong, uống rượu dùng cái ống. Cắn một cái thịt khô, uống một ngụm ít rượu, đơn giản đẹp không muốn không muốn.

"Tham ăn hàng, cùng ngươi không có thoại!"

Vô Nhan trợn nhìn địa long liếc mắt  chờ con hàng này độ kiếp, chính mình sớm đã bị tâm ma vây chết.

"Hắc hắc! Không có thoại còn nói với ta."

Địa long miệng rộng một phát, cười.

"Hừ! Ít bần, dạy cho ngươi pháp thuật học như thế nào rồi?"

Vô Nhan trong nháy mắt nghiêm mặt, thành một vị nghiêm túc sư phụ.

"Hỏa Tường Thuật, biển lửa thuật, hỏa thuẫn thuật. . . Hỏa thuẫn thuật không chút luyện, ta da dày, kháng đánh."

Địa long nói xong, đứng dậy, chân trước dùng sức khẽ cong, hiện ra chính mình cường tráng cơ bắp.

"Yêu! Đại Long sẽ pháp thuật không ít mà!"

Tây Môn Hạo vén lên mành lều đi đến, đồng thời một cái vò rượu đã đánh qua.

"Tạ bệ hạ."

Địa long nhường Ma Lân dạy dỗ biết nhiều chuyện hơn, nhất là đối mặt Tây Môn Hạo thời điểm, vẫn là dùng tôn xưng.

"Hóa hư trung kỳ, tiếp cận hậu kỳ. . . Tây Môn Hạo, ngươi thật sự là bật hack."

Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia ngồi giống như hỏa tiễn tăng lên, nhịn không được cảm thán một phen.

"Ha ha ha! Hạo gia vốn là cái bật hack nam nhân mà! Thế nào? Trong khoảng thời gian này như thế nào?"

Tây Môn Hạo hết sức không khách khí ngồi ở bên giường, ngồi ở Vô Nhan bên cạnh.

"Ai. . . Cho căn kẹo que, an ủi một cái đi."

Vô Nhan thở dài một tiếng, cái kia nhỏ bộ dáng, xem Tây Môn Hạo kém chút ôm lấy gặm mấy ngụm.

Tây Môn Hạo lấy ra một cây kẹo que, lột ra, đưa đến miệng của đối phương.

Vô Nhan theo thói quen kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, đợi kẹo que nhét vào về sau, dùng miệng ngậm lấy.

Ai ngờ vừa ngậm lấy, Tây Môn Hạo liền rút ra, bỏ vào trong miệng của mình.

"Ngươi. . . Có thể hay không sửa đổi một chút?"

Vô Nhan trong khoảng thời gian này bị Tây Môn Hạo làm chắc nịch, bằng không thì đã sớm nổi khùng đi.

Ba

Tây Môn Hạo dùng sức toát một ngụm, sau đó vỗ mạnh vào mồm:

"Ngươi không hiểu, trong miệng của ngươi chất mật, so kẹo tốt ăn nhiều."

Vô Nhan khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên  tức giận đến mắt trợn trắng.

"Bệ hạ! Nếu không cũng thử một chút nước miếng của ta?"

Địa long cái này thiếu thông minh chen miệng nói.

"Im miệng! Ngốc thiếu!"

Tây Môn Hạo trừng địa long liếc mắt, sau đó lại lần nữa lột ra một cây kẹo que, đưa tới Vô Nhan bên miệng.

Vô Nhan đưa tay túm lấy nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn vui thích bắt đầu ăn.

"Nói đi, chuyện gì?"

"Đi với ta một chuyến Thiên Vãn quốc."

Tây Môn Hạo không có quanh co lòng vòng.

"Thiên Vãn quốc? Không đi!"

Vô Nhan không cần suy nghĩ liền cự tuyệt.

"Uy! Tiểu tỷ tỷ, ngươi thế nhưng là cầm ta hai cái bảo bối a!"

Tây Môn Hạo còn tại đau lòng hắn bay lượn bảo vật, cùng Thiên giai phẩm chất bảo kiếm.

"Lại! Nếu không phải ta, ngươi liền chìm chết ở trong biển cho cá mập ăn rồi? Mệnh nặng lại còn là bảo vật trọng yếu?"

Vô Nhan phản bác.

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, cái này Vô Nhan cùng chính mình đợi thời gian dài, mồm mép càng ngày càng đâm người.

Ân  có thể nói đi theo nhân loại học tinh.

"Vì cái gì? Xuất ngoại không dễ chơi sao?"

Vô Nhan nhấc chân xuống giường, sau đó run lên vạt áo, nói ra:

"Tại Khánh quốc có ngươi này, cường giả sẽ không làm gì ta. Thế nhưng là đến quốc gia khác, ta sợ nhẫn giả môn cùng Thiên Vãn quốc hoàng thất cường giả ra tay. Dù sao, ta là thú nhân nhất tộc."

"Ngươi cũng là thú nhân phản đồ, cái kia chính là nhân tộc bằng hữu, sợ cái gì? Còn nữa nói, chúng ta trộm đạo đi qua, ngươi không sợ ta còn sợ đâu! Tin tưởng ta, Thiên Vãn quốc cường giả phát hiện chúng ta, khẳng định là trước hết giết ta."

Tây Môn Hạo đi tới Vô Nhan bên người, rất tự nhiên ôm bả vai của đối phương.

"Nói như vậy, ngươi là để cho ta làm cho ngươi hộ vệ? Không đi!"

Vô Nhan đưa tay mở ra Tây Môn Hạo móng vuốt, sau đó ngồi xuống ghế..