Chương 608: Hối lộ tiểu tỷ tỷ!

Chương 608: Hối lộ tiểu tỷ tỷ!

Tây Môn Hạo thủ đoạn một đám, trong tay xuất hiện một cái màu đỏ quyển trục. Tiểu thuyết .

"Nhìn một chút đây là cái gì?"

"Cái gì?"

Vô Nhan quay đầu, đợi thấy màu đỏ quyển trục về sau, đầu tiên là sững sờ, lập tức đưa tay tiếp nhận, từ từ mở ra.

Chỉ thấy phía trên vẽ lấy một cái hỏa hồng trận pháp, trong trận pháp còn có vô số màu đỏ ngọn lửa.

Tại trận pháp phía dưới, viết quyển trục tên, uy lực chờ giới thiệu. Phía dưới là một đoạn chú ngữ.

"Trời ạ!"

Cọ

Vô Nhan từ trên ghế đứng lên, xem trong tay Địa Ngục Liệt Hỏa quyển trục, trong nháy mắt liền sợ ngây người!

Nàng là pháp sư, nàng biết phương viên trăm mét Địa Ngục Liệt Hỏa là như thế nào uy lực!

"Thế nào? Ngươi Hỏa hệ pháp thuật có thể hay không đi đến loại uy lực này? A đúng, nói ở trên duy trì thời gian năm phút đồng hồ, đại khái liền là thời gian một chén trà công phu."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

"Cái gì? Thời gian dài như vậy? Cái kia trận pháp bên trong người, còn không bị đều thiêu chết?"

Vô Nhan nhìn xem quyển trục hai mắt sáng lên, kém chút liền không nhịn được sử dụng.

"Thế nào? Cái này tặng cho ngươi, đi với ta một chuyến Thiên Vãn quốc, đồng thời kiêm nhiệm bảo tiêu của ta. A đúng, kẹo bao no."

Tây Môn Hạo lấy ra một thanh cục đường, đặt ở Vô Nhan trước mặt.

Kỳ thật hắn biết, coi như mình không xuất ra những vật này, mặt dày mày dạn mài mài một cái, đối phương khẳng định hội đáp ứng.

Bất quá, có này hối lộ, đến lúc đó còn có thể nhường tiểu tỷ tỷ ra tay cũng không nhất định.

Vô Nhan nhìn thoáng qua trong tay quyển trục, sau đó lại liếc mắt nhìn trên mặt bàn đủ loại khẩu vị bánh kẹo.

Do dự một lát, phất tay nắm tất cả mọi thứ thu vào không gian giới chỉ.

"Ước pháp tam chương."

"ok, ngươi nói."

Tây Môn Hạo ngồi ở Vô Nhan đối diện.

"Thứ nhất, không cho phép chủ động trêu chọc cường giả, gây phiền toái cho ta."

Vô Nhan vươn một cây thiên thiên ngón tay.

"Xin nhờ đại tỷ, nói đến mỗi lần giống như là ta chủ động trêu chọc đúng thế."

Tây Môn Hạo hô to oan uổng, bởi vì rất nhiều thời điểm đều là chủ động tới cửa.

"Thứ hai, không cho phép tới gần Thiên Vãn quốc hoàng cung!"

Vô Nhan căn bản lờ đi Tây Môn Hạo phàn nàn.

"Không có vấn đề! Đệ tam đâu?"

"Đệ tam. . ."

Vô Nhan khuôn mặt hơi có chút hồng nhuận phơn phớt, liếc một cái Tây Môn Hạo:

"Thứ ba, trong lúc đó không thể lại đối ta đùa nghịch lưu manh, nhất là không thể sử dụng Thiên Niên Sát, bằng không thì ta liền rời đi!"

"Cái này. . . Được a, ta tận lực không lưu manh."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Vô Nhan lại một cái liếc mắt, cũng không có ép buộc Tây Môn Hạo.

Nàng biết, đối phương nếu là không đùa nghịch lưu manh, cũng không phải là Tây Môn Hạo!

Nhưng không biết vì cái gì, có đôi khi cảm giác đối phương đùa nghịch lưu manh, rất tốt. . .

"Khi nào thì đi?"

"Ngày mai sáng sớm."

"Tốt, sáng mai ta đi tìm ngươi."

Vô Nhan nói xong, chỉ chỉ bên ngoài, tiễn khách ý tứ rất rõ ràng.

"Không còn trò chuyện mười đồng tiền?"

Tây Môn Hạo thấy thế nào cái này tiểu tinh linh đều xem không đủ.

"Trò chuyện em gái ngươi, ta muốn tu luyện!"

Vô Nhan đi theo Tây Môn Hạo học xấu, liền mắng chửi người đều học xong.

"Được a."

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó đi ra ngoài.

Có thể là vừa vặn rời đi lều lớn, liền cảm thấy cục bộ xiết chặt, hậu đình phát lạnh.

"Thiên! Niên! Sát!"

Bành

Gào

Tây Môn Hạo cả người vọt ra ngoài, trực tiếp nhảy lên ra lều lớn, bay ra thật xa.

"Vô Nhan! Hạo gia sớm muộn đâm chết ngươi. . ."

"Ha ha ha! Này gọi gậy ông đập lưng ông! Nhường ngươi lại giết ta!"

Vô Nhan tiểu ác ma đứng tại lều lớn cổng, nhìn xem bưng bít lấy đít tán loạn Tây Môn Hạo, vẻ mặt tràn đầy tươi cười đắc ý.

Nằm sấp ở một bên địa long một cái giật mình, cái đuôi cuốn một cái, che lại chính mình hậu đình.

"Mẹ nó! Tiểu tỷ tỷ càng ngày càng tệ."

. . .

"Vô Nhan! Ngươi chờ! Lần sau Hạo gia dùng nhỏ súng giết ngươi!"

Tây Môn Hạo một tay bưng bít lấy cục bộ, một tay vén lên xong nợ màn, hùng hùng hổ hổ đi đến.

"Đại ca ca, ngươi thế nào?"

Cơ Manh Manh lúc này đã thoát đến trơn bóng, đang dùng chăn mền che kín, ôm cái đầu nhỏ, tinh khiết nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Không có việc gì, ngủ ngươi cảm giác!"

Tây Môn Hạo bị Vô Nhan thọc cúc, tâm tình có chút hỏng bét.

Cơ Manh Manh cái miệng nhỏ nhắn một quyết, lam nhạt mắt to trong nháy mắt lệ uông uông, dùng sức kéo một cái chăn mền, phủ lên đầu.

Tây Môn Hạo không có chú ý tới Cơ Manh Manh, mà là nhìn xem bên ngoài hô:

"Các ngươi bảy cái, đều tiến đến tới."

"Vâng, chủ nhân!"

Bảy cái vương giả người hầu tiến vào lều lớn.

Tây Môn Hạo lấy ra bảy kiện đồ lặn, ném cho mỗi người một kiện.

"Đêm nay vậy các ngươi đi theo Vân Long cùng đi Thiên Vãn quốc, ngày mai ta sẽ cùng với các ngươi tụ hợp, lại an bài nhiệm vụ."

"Vâng, chủ nhân!"

Bảy người ai cũng không có hỏi nhiều, nhiệm vụ của bọn hắn liền là phục tùng! Phục tùng! Lại phục tùng!

Đợi bảy người rời đi lều lớn về sau, Tây Môn Hạo mới ngồi xuống ghế suy tư đứng lên.

Một lát, đứng dậy lại rời đi lều lớn.

"Ma Lân, chở đi ta đi Tiểu Cơ cái kia."

"Vâng, chủ nhân."

Cơ Manh Manh bỗng nhiên lột xuống chăn mền, phát hiện sớm người đã đi trướng không.

"Hừ! Ca ca xấu! Ca ca thúi! Hung người ta, cũng không biết an ủi một thoáng người ta!"

. . .

"Nơi này, nơi này, còn có nơi này, lại điều các điều hai vạn, từ nơi này rút binh. Nhớ kỹ, không nên quá rõ ràng, không nên để cho Hàn quốc còn có Lạc quốc biết chúng ta ý đồ. Lạc quốc không quan trọng, có thú nhân kiềm chế lấy, chính là cái này Hàn quốc."

Cơ Vô Bệnh dùng ngón tay gậy chỉ huy điểm mô phỏng ra bàn cát, đang ở cho quân sự người của bộ tham mưu họp.

Hiện tại quân sự bộ tham mưu, ngoại trừ: Cơ Vô Bệnh, Trình Cung, Hàn Ngôn, Gia Cát Thanh, Tư Mã Trọng, còn có mới gia nhập Tào Trực bên ngoài, lại từ Trấn Tây quân bên trong đề bạt hai cái không sai tướng lĩnh gia nhập tiến đến.

"Cơ đại nhân, này chút thời gian Hàn quốc đã bắt đầu xuất binh thăm dò, càng là phái mấy đợt trinh sát tới dò xét tin tức. Còn có Lạc quốc, cũng tại rục rịch, nghĩ không kinh động bọn hắn, đã không thể nào."

Trình Cung vuốt râu nói ra.

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua Trình Cung, ho khan vài tiếng:

"Khụ khụ khụ! Để bọn hắn dò xét liền tốt, ngược lại chúng ta chỉ là bình thường phòng ngự bố trí . Còn bên trong, Ám kỳ Ảnh đại nhân đã tự mình mang người đến, nắm giấu ở chúng ta người gian tế toàn móc ra!"

Đám người nghe liên tục gật đầu, liền liền cùng không hợp nhau Trình Cung cũng không chỉ có bội phục Cơ Vô Bệnh tâm tư kín đáo.

"Ha ha, đã trễ thế như vậy đại gia còn không có nghỉ ngơi?"

Tây Môn Hạo cười ha hả trêu chọc màn đi vào.

Đám người vội vàng thân thể nghiêm, cùng nhau cúi người hành lễ:

"Chúng thần gặp qua bệ hạ."

"Miễn lễ."

Tây Môn Hạo phất tay đi tới bàn cát trước, sau đó hai tay chắp sau lưng nhìn xem bàn cát.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, cũng phải cần hiệp trợ?"

Cơ Vô Bệnh biết Tây Môn Hạo ngày mai muốn rời khỏi.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó chỉ Khánh quốc cùng Thiên Vãn quốc vùng biển nói ra:

"Đêm nay điều mấy chiếc chiến thuyền cùng tuần tra thuyền quấy rối một thoáng Thiên Vãn quốc phòng tuyến, chủ yếu tại hằng tân một vùng. Nhớ lấy, chỉ là quấy rối, không cần thiết muốn cùng kẻ địch chính diện tiếp xúc. Đến ngày mai giữa trưa, liền có thể trở về, cụ thể các ngươi chỉ định một cái kế hoạch."

"Khụ khụ khụ! Thần một hồi liền an bài."

Cơ Vô Bệnh lĩnh mệnh.

"Ừm, các vị ái khanh, trẫm muốn rời khỏi đoạn thời gian, nơi này là sự tình liền giao cho các vị ái khanh."

Tây Môn Hạo nhìn xem mọi người nói.

Đám người vội vàng thi lễ:

"Chúng ta chắc chắn tận tâm tận lực."

"Tốt, đều đi an bài đi."

Vâng

Tào Trực đám người từng cái lui ra, chỉ có Cơ Vô Bệnh lưu lại.

Đương nhiên, đây là hắn lều lớn, hắn không có chỗ để đi, mà hắn cũng biết nói, Tây Môn Hạo có lời nói với hắn..