Chương 609: Chuẩn bị xuất phát!

Chương 609: Chuẩn bị xuất phát!

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, lần này đi Thiên Vãn quốc hung hiểm, nhất thiết phải cẩn thận làm việc. Tiểu thuyết . "

Cơ Vô Bệnh một bên làm Tây Môn Hạo rót trà, một bên dặn dò.

"Ta biết, hi vọng lần này, có thể làm cho Thiên Vãn quốc hoàng thất lộn xộn."

Tây Môn Hạo cầm lên chén trà, quơ bên trong nước trà, tạo nên gợn sóng, tựa như là lúc sau Thiên Vãn quốc hoàng thất.

"Tiểu Trạch Mã bên kia ta đã thông tri, bệ hạ đi qua có khả năng trực tiếp liên hệ nàng. Nhưng vì lý do an toàn, bệ hạ ngài chỉ có thể thấy Tiểu Trạch Mã, khác nằm vùng có thể không thấy thì không thấy."

Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông, ngón tay kết động, hắn muốn vì Tây Môn Hạo chế định một cái an toàn nhất kế hoạch.

Tây Môn Hạo gật gật đầu, sau đó hỏi:

"Tiểu Cơ, ngươi nói chúng ta theo Hằng Tân thành trực tiếp ra tay, có thể quá mạo hiểm hay không rồi?"

"Sẽ không, bệ hạ ngài xem."

Cơ Vô Bệnh trong lòng hơi động, bàn cát biến ảo, trong nháy mắt tạo thành Thiên Vãn quốc lập thể địa đồ.

Mặc dù này bàn cát không phải hết sức chuẩn xác, nhưng cũng so địa đồ sáng tỏ.

"Bệ hạ, mặc dù mười hai cái tiểu quốc gia cũng không có cụ thể phân chia đẳng cấp, nhưng Thiên Vãn quốc dù sao cũng là hải đảo quốc gia, cho nên diện tích là mười hai trong nước nhỏ nhất, chỉ có ba mươi hai cái thành, bốn cái quận."

"Mà hằng tân, hai bên còn có hai cái thành hô ứng lẫn nhau, nó cũng là một cái duy nhất chính diện đối mặt quốc gia chúng ta biên cảnh thành."

"Cũng chính là như vậy, nó trú quân so khác thành nhiều gấp đôi, nhưng cũng là đối kẻ ngoại lai khẩu lỏng lẻo nhất trễ một cái thành, tựa như chúng ta tân thành một dạng, đều thuộc về mậu dịch thành thị."

"500 người, len lén chui vào, sau đó cách ăn mặc thành thương gia hoặc là du hiệp, một chút thẩm thấu tiến vào đối phương căn cứ quân sự, rất đơn giản."

"Bệ hạ, chúng ta muốn lo lắng kỳ thật cũng không là Thiên Vãn quốc quân đội, mà là nhẫn giả môn, chủ yếu là ngài, một phần vạn bị nhẫn giả môn cường giả phát hiện, hội rất không ổn."

"Dù sao, bọn hắn không cần quá mức kiêng kị ngài địa vị. Ngài cũng nhìn thấy, Lạc Vân tông đã đối với ngài động thủ, còn có một con chưa từng xuất hiện Đường môn. Cho nên, bệ hạ lần này đi qua nhất thiết phải cẩn thận."

Cơ Vô Bệnh có thể là phi thường không yên lòng Tây Môn Hạo lần này mạo hiểm hành trình, nhưng cũng chỉ có như thế, mới có thể càng thêm tuỳ tiện cầm xuống quốc gia này, cho nên hắn muốn tính toán rất nhiều thứ.

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nhìn xem bàn cát bên trên một tòa tòa thành thị, cuối cùng đưa ánh mắt đứng tại Thiên Vãn quốc đô thành: Tây Kinh.

"Nhẫn giả môn có phải hay không tại đây bên trong?"

Hắn chỉ Tây Kinh cùng một tòa gọi là dài dã thành trì ở giữa hỏi.

"Ừm, nhẫn giả môn ngay ở chỗ này, đến lúc đó có khả năng đi vòng qua, tránh cho bị đối phương cường giả phát hiện. Đối bệ hạ, lần này quá khứ có kế hoạch cụ thể sao?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Cái này. . . Kế hoạch cụ thể liền là bừa bãi bọn hắn hoàng thất, lần này đi liên lạc một chút Linh Mộc Chí, nghe nói tiểu tử này hiện tại lẫn vào không sai."

Tây Môn Hạo chỉ có một cách đại khái kế hoạch, cụ thể cũng là tướng chờ qua đi hành sự tùy theo hoàn cảnh.

"Bệ hạ, có cần hay không nhường đại sư huynh của ta đi theo ngài? Tại chúng ta khánh trong quân, hắn vẫn là cái khuôn mặt xa lạ, rất nhiều chuyện hắn còn có thể dùng nghĩ kế."

Cơ Vô Bệnh đề nghị.

"Cái này. . . Tốt! Ngươi thông tri hắn, khiến cho hắn sáng mai tới gặp ta."

Tây Môn Hạo suy nghĩ một chút, quyết định mang một cái túi khôn đi qua, như thế một ít chuyện có khả năng thương lượng.

Đương nhiên, Tào Trực cũng không phải gà yếu, người sở hữu Luyện Hồn kỳ tu vi.

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên có chút thất lạc đứng lên:

"Kỳ thật thần muốn cùng ngươi đi qua, thế nhưng là thần thân thể này. . . Ai! Cũng không biết vì cái gì, trong khoảng thời gian này ho khan càng ngày càng lợi hại, hiện tại một đêm muốn đứng lên bốn năm lần đi tiểu."

Tây Môn Hạo nghe khóe mắt run rẩy, đây chính là thận hư biểu hiện, mà lại Cơ Vô Bệnh hư còn rất đáng sợ.

"Tiểu Cơ, nhanh  chờ chúng ta tiến công phía trước, ta nhất định chữa cho tốt ngươi!"

"Khụ khụ khụ! Cái kia thần liền đợi đến ngày đó. Mẹ nó! Chờ ta tốt, trước tìm cô nàng!"

Cơ Vô Bệnh bị Tây Môn Hạo bạo kích số lần nhiều lắm, đã lưu lại bóng ma.

"Ha ha ha! Có phải hay không Ám Đóa? Đúng, Ám Đóa lần này tới sao?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Nàng không có tới, tra tìm gian tế, vẫn là Ảnh lành nghề."

Cơ Vô Bệnh trong giọng nói có chút nhỏ thất vọng.

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai:

"Tiểu Cơ, không muốn nhụt chí  chờ ngươi đã khỏe, Khánh quốc nữ nhân, ngươi tùy ý chọn!"

"Khụ khụ khụ! Thần cũng không có ngài cái kia tốt thể cốt, ba bốn là đủ."

Cơ Vô Bệnh hết sức không tham lam nói.

"Ách. . . Đi, về sau có việc thường liên hệ, ta sẽ đem Triệu Vân Long mang theo trên người."

Tây Môn Hạo không cho Cơ Vô Bệnh trang bức cơ hội, xoay người rời đi.

"Móa! Ba bốn nhiều không? Không nhiều lắm đâu?"

Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, đồng thời trong mắt lập loè một tia ánh bạc, tưởng tượng lấy chính mình sau khi khỏi bệnh bạc đãng sinh hoạt.

. . .

Nửa đêm, Triệu Vân Long dẫn theo 500 Thiên Lang đặc chiến đội viên, tính cả Lữ Bố đám người, ăn mặc đồ lặn, từ đáy biển xâm lấn Thiên Vãn quốc Hằng Tân thành, trở thành quân tiên phong.

Tọa kỵ của bọn hắn tạm thời gửi nuôi tại quân đội  chờ đến lúc đó cùng một chỗ lại ngất đi.

Sáng sớm, Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan, còn có Cơ Manh Manh cùng với Tào Trực rời đi đại doanh, hai kiện bay lượn bảo vật, bốn cái vật cưỡi, bay lên trời.

"A! ! ! Bay lượn cảm giác thật tốt a. . ."

Tào Trực lần thứ nhất thượng thiên, tránh không được có chút xúc động, trong ngực ôm tọa kỵ của mình, là một con cỡ lớn yêu khuyển, bất quá thu nhỏ sau liền thành một mực tiểu cẩu cẩu.

"Lại để gọi đem ngươi ném xuống!"

Vô Nhan xếp bằng ở mâm tròn bên trên, bên cạnh nằm lấy địa long, áo choàng kéo vô cùng thấp.

Tào Trực một cái giật mình, ngồi ở rìa, ngậm miệng lại.

Tây Môn Hạo Phi Hành thuyền liền bay ở một bên, bởi vì bất quá hơn một ngàn dặm, cho nên đám người bay cũng không là rất nhanh, liền lồng phòng ngự đều không cần mở ra.

"Ha ha ha! Đại ca ca, ngươi biết nhỏ thẳng Tử vật cưỡi tại sao là con chó sao?"

Cơ Manh Manh cảm thấy có chút nhàm chán, chuẩn bị làm Tây Môn Hạo giảng một chút chuyện cũ.

"Vì sao?"

Tây Môn Hạo ôm Ma Lân, tựa ở rìa, lộ ra cực kỳ sướng ý.

"Hì hì! Năm đó cữu cữu một lần bắt ba con yêu thú, chim lớn bị ta cướp đi, mà còn lại Tật Phong lang còn có cái này yêu khuyển, phân biệt nhường Tiểu Bệnh Kê cùng nhỏ thẳng Tử chọn."

"Hai người ai cũng coi trọng Tật Phong lang, không có coi trọng yêu khuyển, cho nên liền đấu một lần, cuối cùng Tiểu Bệnh Kê thắng, lựa chọn Tật Phong lang."

"Thế nhưng là sau này mới phát hiện, này yêu khuyển căn bản không phải phổ thông yêu khuyển, mà là Dạ Xoa chó, so Tật Phong lang còn muốn hung mãnh! Lúc ấy a! Tiểu Bệnh Kê hối hận phát điên."

"Sau này muốn theo nhỏ thẳng Tử đổi, nhỏ thẳng Tử dĩ nhiên không nguyện ý, cho nên Tiểu Bệnh Kê mới cho Tật Phong lang lấy cái Đại Cẩu tên. Hì hì! Đại ca ca, ngươi nói xong cười không?"

Cơ Manh Manh nháy mắt to, tinh khiết nhìn xem Tây Môn Hạo, xem Tây Môn Hạo sửng sốt một chút.

"Hắc hắc! Buồn cười. . . A?"

Tây Môn Hạo lại là không cảm thấy buồn cười, càng cảm giác hơn Cơ Manh Manh giống là trẻ con tại nhà chòi, trong lòng nhàm chán muốn chết.

"Hừ! Ngươi gạt ta!"

Cơ Manh Manh cái miệng nhỏ nhắn một quyết, bỗng cảm giác ủy khuất..