Chương 610: Chèo thuyền toàn bộ nhờ sóng!

Chương 610: Chèo thuyền toàn bộ nhờ sóng!

Tây Môn Hạo trở nên đau đầu, có chút hối hận mang cô gái nhỏ này tới. Tiểu thuyết .

Thế nhưng là lần này nếu như không có đối phương thật đúng là không dễ làm, tại đế quốc, Cơ Manh Manh thủ đoạn là tìm hiểu tình báo treo!

"Chủ nhân, tới điểm cá khô."

Ma Lân thay Tây Môn Hạo giải vây.

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra một chút thịt làm, này nhưng đều là cấp sáu động vật biển thịt khô, là hắn bỏ ra giá cao mua.

"Tiểu tỷ tỷ, ta cũng phải."

Địa long tội nghiệp nhìn xem Vô Nhan.

"Ăn ăn ăn! Chỉ có biết ăn thôi!"

Vô Nhan thấy cái này ăn hàng nhìn như vậy lấy chính mình liền khí không đánh vừa ra tới, nhất là chính mình lại là cá khô, lại là giáo pháp thuật, đối phương lại chính là không cùng mình ký kết khế ước.

"Móa! Không cho kéo đến! Tìm bệ hạ muốn đi!"

Vù

Địa long dùng sức nhảy một cái, nhảy tới Phi Hành thuyền bên trên.

"Ai má ơi!"

Bay lượn bảo vật một trận lắc lư, kém chút nắm Tào Trực hoảng xuống dưới.

"Ngươi. . . Phản đồ!"

Vô Nhan là thật không có nửa điểm tính tình, cái này địa long, căn bản không thể dùng bình thường yêu thú đối đãi.

"Ha ha ha! Đại Long! Làm sủng vật của ta vừa vặn rất tốt a?"

Tây Môn Hạo một tay cá khô, một tay rượu ngon, xem địa long chảy ròng chảy nước miếng.

Bất quá, nghe được Tây Môn Hạo lời nói về sau, đầu to tốc độ cao đung đưa:

"Không! Lão tử không làm bất luận người nào sủng vật vật cưỡi!"

Ba

Ma Lân móng đập vào địa long trên đầu, quát lớn:

"Với ai nói 'Lão tử' đâu?"

Địa long rụt cổ lại, ngượng ngập chê cười nói:

"Lão đại

Nhường bệ hạ của ngươi chủ nhân cho ăn chút gì đấy chứ?"

Dạng như vậy, hèn mọn đến cực điểm, xem đám người một cái giật mình.

"Ha ha ha! Đại Long chơi thật vui! Tốt thiếu thông minh nha!"

Cơ Manh Manh cười vui vẻ.

"Móa! Ngươi mới thiếu thông minh! Cả nhà các ngươi. . . A. . ."

Địa long bỗng nhiên bay ra ngoài, thẳng đến phía dưới biển cả hạ xuống.

"Thảo! Ta chủ mẫu ngươi cũng dám mắng! Tìm thu thập!"

Ma Lân không biết lúc nào đã rời đi Tây Môn Hạo ôm ấp, liền vừa rồi không biết dùng biện pháp gì, nắm địa long ném xuống.

"Giời ạ! Một đám cực phẩm!"

Tào Trực xem trong lòng sụp đổ, người coi như xong, liền yêu thú đều như thế cực phẩm, thật sự là khiến cho hắn im lặng.

"Phù phù!" Một tiếng, địa long rơi vào trong biển, bất quá rất nhanh lại nâng lên.

"Lão đại! Ta sai! Kéo ta lên đi!"

Địa long ở trên mặt nước quát to lên.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền rơi xuống, kề sát ở trên mặt nước, tựa như trong biển rộng một chiếc thuyền lá nhỏ.

Vô Nhan đồng dạng rơi xuống, vung tay lên, nắm địa long dùng pháp lực kéo đến bay lượn bảo vật bên trên.

"XÌ... Thử! Như thế cũng không tệ mà! Chúng ta chèo thuyền đi qua!"

Tây Môn Hạo đứng dậy nhìn xem tây phương, Thiên Vãn quốc đã càng ngày càng gần, thậm chí cách đó không xa có khả năng thấy đối phương tuần tra thuyền.

"Ta không có vấn đề, ngươi vui vẻ là được rồi."

Vô Nhan nhún vai, bọn hắn tu vi hiện tại  có thể tại vùng biển này đi ngang!

Tây Môn Hạo cười cười, đứng ở đầu thuyền, cầm trong tay quạt xếp, một bộ áo bào trắng đón gió phiêu đãng.

Màu vàng Phi Hành thuyền lập loè một tia ánh vàng, tốc độ cao trên mặt biển trượt, gặp được đầu sóng liền thuận thế chập trùng, kích thích Cơ Manh Manh thét lên liên tục.

"Bệ hạ thật hội chơi."

Tào Trực nhìn xem sóng kéo Phi Hành thuyền, có chút nhỏ hâm mộ.

Trông coi một cái không mặt mũi lại không thích nói chuyện tiểu tinh linh, rất là không được tự nhiên.

"Hắn hội chơi sao? Nhường ngươi nhìn ta."

Vô Nhan cũng có chút hạ tính tình, Nguyên Thần khẽ động, mâm tròn bỗng nhiên rơi vào trên mặt nước, sau đó đột nhiên gia tốc.

Soạt

Một cơn sóng kéo tới, trực tiếp xuyên tới.

"Ai nha! Ngọa tào! Quá kích thích!"

Tào Trực ghé vào mâm tròn bên trên, hai tay nắm thật chặt rìa, Dạ Xoa chó thì là trực tiếp chui được trong ngực của hắn, dọa đến Hắc Cẩu mặt đều có chút trắng.

Thế là, Tây Môn Hạo khống chế Phi Hành thuyền, Vô Nhan khống chế mâm tròn, hai người chèo thuyền không cần mái chèo, toàn bộ nhờ sóng, trên mặt biển tiêu.

Đừng nhìn Tây Môn Hạo tu vi không bằng Vô Nhan, nhưng Phi Hành thuyền tốc độ muốn so mâm tròn mau hơn không ít.

Hắn cũng không dám hết tốc độ tiến về phía trước, không bằng Vô Nhan liền bị bỏ lại không còn tăm hơi.

Vô Nhan một thanh khống chế mâm tròn, một bên kinh ngạc Tây Môn Hạo Phi Hành thuyền, đồng thời kinh ngạc hơn nguyên thần của đối phương lực khống chế.

Bởi vì nàng phát hiện, đối phương khống chế bảo vật so với chính mình nhẹ nhõm thành thạo, căn bản không giống như là một cái Hóa Hư kỳ có khả năng có.

Theo hai người tại vẫn là bão táp, tốc độ bất tri bất giác tăng tốc, rất nhanh liền thấy được Thiên Vãn quốc thành thị duyên hải: Hằng Tân thành!

Tại nhanh lên Hằng Tân thành thời điểm, Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan đồng thời lên không, xuyên thẳng mây xanh, liền là biên phòng quân coi giữ phát hiện, cũng chỉ có thể không biết làm gì.

Đám người bay đến Hằng Tân thành bên ngoài một mảnh trong núi hoang, sau đó cấp tốc hạ xuống, liền cưỡi riêng phần mình vật cưỡi, thẳng đến Hằng Tân thành.

. . .

Hằng Tân thành, trên ý nghĩa cùng Khánh quốc tân thành một dạng, là một cái mậu dịch thành, bất quá nơi này thương khách, phần lớn là đến từ Khánh quốc.

Ngươi muốn nói tân thành là Khánh quốc kiến trúc nhất không được thành thị, cái kia Hằng Tân thành liền là Thiên Vãn quốc nhất phá thành thị.

Lẽ ra càng là mậu dịch phát triển thành thị lại càng tốt mới là, có thể là quan viên nơi này, cùng Hoành Tây vương một cái đức hạnh, chỉ mới nghĩ lấy kiếm tiền đi?

Đi tại biển mùi tanh xông vào mũi, người đến người đi trên đường cái, Tây Môn Hạo cũng không có cảm giác được cái gì khác biệt.

Thiên Kình đại lục người đại bộ phận đều nói Thiên Kình tiếng thông dụng, chỉ có rất ít thời điểm mới nói bổn quốc hoặc là quê quán thổ ngữ.

Cho nên trên đường cái gào to âm thanh, nói chuyện phiếm âm thanh, thậm chí tiếng chửi rủa đều có thể nghe hiểu được.

"Bát dát! Ngươi bước đi không có mắt sao?"

"Bát dát! Là ngươi trước đâm đến ta!"

Keng

Một tên võ sĩ rút ra bội đao, chỉ đối diện võ sĩ hô:

"Tiếp nhận khiêu chiến của ta đi!"

"Hừ! Lão tử ứng chiến!"

Keng

Một tên khác võ sĩ cũng rút ra bội đao.

". . ."

Hai người không nói hai lời liền đánh, căn bản không có chút nào chuẩn bị.

Mà người đi đường qua lại đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, trong nháy mắt làm thành một vòng tròn, bắt đầu xem náo nhiệt.

"Bệ. . . Công tử, này Thiên Vãn quốc cứ như vậy, tùy thời tùy chỗ có khả năng khởi xướng khiêu chiến, như thế dưỡng thành bọn hắn hiếu chiến tính tình."

Tào Trực cưỡi tại Dạ Xoa chó bên trên, nhẹ lay động quạt xếp, khoan hãy nói, hơi có chút Cơ Vô Bệnh phong cách.

Tây Môn Hạo cũng đối quốc gia này hiếu chiến tính cách có khắc sâu hiểu rõ, hai tay ôm cánh tay, cưỡi tại Ma Lân trên lưng xem náo nhiệt.

Hai cái võ sĩ tại trên đường cái ngươi tới ta đi, khó phân thắng bại, trong lúc đó mặc dù có quân coi giữ chạy đến, nhưng cũng chỉ là nhìn xem, cũng không có ngăn cản.

Cuối cùng, một tên võ sĩ giết chết một tên khác võ sĩ.

Thắng lợi võ sĩ xoa xoa trên đao máu tươi, sau đó vào vỏ.

Khom lưng lấy xuống người chết trước ngực một cái huân chương, chính là một quả dong binh huy chương!

Sau đó thu vào, nghênh ngang rời đi.

Mà cỗ thi thể kia thì là nằm tại trên đường cái, chết không nhắm mắt, vây xem người đi đường lục tục ngo ngoe tản ra, phảng phất chưa từng xảy ra cái gì một dạng.

Cuối cùng, đi lên hai tên quân coi giữ, nắm lên thi thể hai cái chân, kéo chó chết một dạng kéo xuống.

Tây Môn Hạo đám người xem có chút im lặng, đây cũng quá có cá tính, xem ra Thiên Vãn quốc người mệnh đều không đáng tiền.

"Đi, đi đón đầu địa điểm."

Một cái có cũng được mà không có cũng không sao khúc nhạc dạo ngắn, cũng vì bọn họ mở ra hiểu rõ Thiên Vãn quốc một cánh cửa.

Tây Môn Hạo dự định tại đây bên trong dừng lại thời gian ba tháng, cũng không biết ba tháng này, Thiên Vãn quốc không biết sẽ bị hô hố thành cái dạng gì..