Chương 611: Tào Trực yêu nhất vô gian đạo!

Chương 611: Tào Trực yêu nhất vô gian đạo!

Hằng Tân thành khách sạn lớn nhất, bất quá muốn so lên tân thành Viễn Dương khách sạn đến, đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất. Tiểu thuyết .

Khách sạn chỉ có một tầng, nơi này kiến trúc phần lớn đều là một tầng nhà gỗ hoặc là phòng trúc.

Cũng thế, cái này hải đảo thành thị, tại trong biển rộng, lâu dài phát sinh chấn biển động, hết thảy tại thành thị duyên hải không có nhà cao tầng, mà lại toàn bộ là phòng trúc hoặc là nhà gỗ.

Bất quá khách sạn mặc dù bình thường, phục vụ nhưng đặc biệt tặc kéo tốt!

Không phải sao, Tây Môn Hạo mấy người vừa tiến vào khách sạn, liền có hai tên người mặc kimono mỹ nữ tiến lên đón, trực tiếp liền quỳ gối hai bên.

"Hoan nghênh quang lâm!"

"Mịa nó! Không đến mức a?"

Tây Môn Hạo dọa nhảy, kém chút nắm trong ngực Ma Lân ném ra ngoài.

Kỳ thật cũng không trách các nàng, chủ yếu là bọn hắn nhân thủ một con yêu thú, dạng này phối trí, xem xét liền là đại nhân vật.

Đây là, một tên nam tử mặc áo bào xanh tiến lên đón, gặp mặt đầu tiên là 90 độ cúi đầu.

"Khách nhân tôn quý, hoan nghênh quang lâm hằng khách khứa sạn!"

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, phòng khách bố trí đơn giản rõ ràng, còn có mấy trương bàn thấp, có mấy người khách đang dùng bữa ăn đây.

Đại sảnh tận cùng bên trong nhất là một cái cổng vòm, trở ra hai bên là hành lang, hành lang hai bên chính là phòng trọ.

"Ba gian thượng phòng, sát bên."

Tây Môn Hạo ném ra một cái túi tiền, bên trong là 50 viên nguyên thạch.

Khách sạn ông chủ xem xét là nguyên thạch, không phải vàng bạc, liền mừng rỡ, đầu kém chút quấn tới trên mặt đất.

"Khách nhân tôn quý, đi theo ta."

Nói xong, ở phía trước dẫn đường.

Tây Môn Hạo đám người đi theo ông chủ tiến vào cổng vòm, sau đó phía bên phải ngoặt, tại hành lang tận cùng bên trong nhất ngừng lại.

"Khách nhân tôn quý, này ba gian là bản điếm nhất căn phòng tốt, miễn phí cung cấp ba bữa cơm, đều là bổn điếm đặc sắc."

Tây Môn Hạo mở ra tận cùng bên trong nhất kéo đẩy môn, đập vào mắt một kiện phòng khách, một cái bàn thấp, mấy cái bồ đoàn

Còn có một số màu trắng.

Cửa phòng ngủ mở, bên trong là Tatami, thu thập rất sạch sẽ, mà lại lấy ánh sáng cũng rất tốt.

"Cũng không tệ lắm, liền này ba gian. Manh Manh, đi thôi."

Tây Môn Hạo ôm Cơ Manh Manh vào phòng, sau đó quay đầu đối ông chủ nói ra:

"Tốt nhất thịt rượu, trực tiếp đưa đến nơi đây, hi vọng không muốn cô phụ ta những cái kia nguyên thạch."

"Này! Mời khách quan yên tâm!"

Ông chủ lần nữa khom người chào, sau đó hấp tấp rời đi.

"Tất cả vào đi, cùng một chỗ dùng cơm."

Tây Môn Hạo nói xong, đi vào, ngồi ở bàn thấp trước.

Kỳ thật Thiên Vãn quốc thói quen là quỳ, nhưng hắn là khánh hoàng, dĩ nhiên sẽ không quỳ.

Vô Nhan đá một cước địa long, sau đó đi vào, Tào Trực theo sát phía sau, còn thuận tay khép cửa phòng lại.

"Công tử, Triệu tướng quân bọn hắn lúc nào tới?"

Tào Trực hỏi.

Tây Môn Hạo cho mình tới một chén trà xanh:

"Thời gian ước định là đêm nay, một hồi ta sẽ thông báo cho bọn hắn. Tào Trực, có kế hoạch gì sao?"

Hắn nhìn về phía Tào Trực, muốn dựa vào dựa vào đối phương.

Tào Trực nhướng mày, quạt quạt lông suy tư một lát, nói ra:

"Công tử, ngài tự mình đến mục đích, cũng không là nơi này biên phòng quân coi giữ a?"

"Dĩ nhiên, bọn hắn là Thiên Lang đội viên sự tình, chúng ta mấy cái mục đích là Thiên Vãn quốc hoàng thất."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm.

"Cái kia. . . Trước tìm chúng ta nằm vùng nhìn một chút tình huống lại nghiên cứu, bất quá ta cho rằng, chúng ta chia binh hai đường tốt nhất."

"Ồ? Nói một chút!"

Tây Môn Hạo hứng thú.

Tào Trực mỉm cười:

"Công tử, đại khái tình huống thiếu môn chủ đã nói với ta, Thiên Vãn quốc bên trong hoàng thất có chúng ta nằm vùng, mà Thiên Vãn quốc hoàng tử Linh Mộc Chí, cũng cùng ngài có chút gút mắc."

"Trước khi đến ta nghiên cứu qua, hiện tại Linh Mộc Chí quật khởi rất nhanh, đã cùng Nhị hoàng tử phái điểm đình chống lại, cho nên ta muốn chia binh, đi chiếu cố cái kia Linh Mộc Chí."

Nói xong, vẻ mặt lộ ra một tia âm hiểm cười, nha cùng Cơ Vô Bệnh thật vô cùng một dạng.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, con hàng này dùng không có mấy ngày liền đem Tây Môn Đính Thiên hố sạch sành sanh.

Mà bây giờ con hàng này lại muốn chơi vô gian đạo, mục tiêu lần này lại là Thiên Vãn quốc hoàng tử.

"Có kế hoạch cụ thể sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Tào Trực lắc đầu:

"Cụ thể không có, chỉ là căn cứ Thiên Vãn quốc hoàng thất tình thế, tạm thời làm quyết định. Công tử, Linh Mộc Chí mặc dù quật khởi rất nhanh, nhưng cũng thiếu khuyết nhân tài, đúng là lúc dùng người!"

"Ta muốn đánh vào Linh Mộc Chí bên người, giúp hắn cùng Nhị hoàng tử tranh đoạt Thái Tử vị, nắm Thiên Vãn quốc hoàng thất nước quấy lại trộn lẫn điểm. Mà công tử ngài ở ngoại vi  có thể tùy ý làm việc, lúc cần thiết đánh với ta một thoáng phối hợp."

"Cái này. . . Có thể hay không quá nguy hiểm?"

Tây Môn Hạo lộ vẻ do dự, mặc dù Tào Trực cùng chính mình thời gian không dài, nhưng đối phương đúng là một cái khó được nhân tài.

"Hắc hắc! Công tử, ta tính qua, ta trả lại mệnh còn dài mà."

Tào Trực cười đắc ý nói.

"Thế nhưng ngươi muốn tìm chết, vận mệnh đều không giúp được ngươi."

Vô Nhan bỗng nhiên bất thình lình tới một câu.

Ách

Tào Trực vẻ mặt nụ cười ngưng kết, trong lòng một đống mẹ bán phê muốn kể.

"Ha ha ha! Nếu như thế, ta sẽ cho ngươi phái hai tên hộ vệ, như thế  chờ người đến rồi nói sau. Đến, uống trà, phá phá ruột, một hồi bắt đầu ăn!"

Tây Môn Hạo không muốn để cho Tào Trực quá mức xuống đài không được, phá vỡ không khí ngột ngạt.

. . .

Đêm, hằng khách khứa sạn bỗng nhiên náo nhiệt, bởi vì bỗng nhiên tới mười vị khách nhân, ra tay cũng đều là nguyên thạch.

Đợi mười vị khách nhân an bài tốt về sau, khách sạn khôi phục yên tĩnh, nhưng Tây Môn Hạo gian phòng đáng sợ tĩnh yên tĩnh.

Ngoại trừ bảy cái người hầu đến bên ngoài, Triệu Vân Long tính cả Hùng Đại Hùng Nhị cùng một chỗ mang đến.

Tào Trực cũng theo gian phòng của mình bị hô đi qua, chỉ có Vô Nhan ở trong phòng của mình nghỉ ngơi.

"Lý Bạch, ngươi cùng A Kha tạm thời đi theo Tào Trực, sung làm hộ vệ của hắn."

Tây Môn Hạo nhìn xem Lý Bạch cùng A Kha nói ra.

Hai người đều là đỉnh tiêm thích khách, mặc kệ là ở ngoài sáng bảo hộ, vẫn là chỗ tối, đều là hảo thủ.

"Vâng, chủ nhân!"

Hai người không có nửa điểm lưỡng lự.

"Đa tạ công tử yêu thích, thuộc hạ định không cho công tử thất vọng."

Tào Trực rất là cảm động, bởi vì hắn biết, này nhưng đều là thần tiên ban cho Tây Môn Hạo người hầu.

Tây Môn Hạo suy nghĩ một chút, lại lấy ra một tấm độn địa phù. Hiện tại hắn phù càng dùng càng thiếu, thật là có điểm không bỏ được.

Có thể là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, còn là cho Tào Trực một tấm.

"Tào Trực, đây là độn địa phù, bảo mệnh bảo bối tốt, chỉ cần thiếp ở trên người, là có thể chui xuống đất thời gian cạn chén trà, cần phải cất kỹ."

"Độn địa phù?"

Tào Trực đột nhiên đứng dậy, hai tay run rẩy tiếp tới, kích động nói:

"Đều nói công tử có rất nhiều thần kỳ phù, không nghĩ tới thuộc hạ cũng có cơ sẽ sử dụng."

"Móa! Cầm lấy đi, đừng bút tích, cẩn thận một chút, đừng đem nhỏ mạng mất. Nếu có nguy hiểm, liền tranh thủ thời gian rút lui, về phần bọn hắn hai cái không cần phải để ý đến."

Tây Môn Hạo nắm độn địa phù nhét vào Tào Trực trong tay, tranh thủ thời gian đuổi đối phương rời đi, hắn thực sự không thể để cho chịu đựng này loại buồn nôn tình cảnh.

"Yên tâm đi công tử  chờ lấy Thiên Vãn quốc hoàng thất lộn xộn đi."

Tào Trực hiện tại ý chí chiến đấu sục sôi, nếu Tây Môn Hạo như thế chân tâm thật ý, chính mình cũng không thể để đối phương thất vọng..