Chương 612: Gặp lại Tiểu Trạch!

Chương 612: Gặp lại Tiểu Trạch!

"Tốt! Ta đây liền chờ tin tức tốt của ngươi, đúng, chắp nối ám hiệu nhớ kỹ, đến lúc đó ta sẽ an bài người cùng ngươi liên hệ. Tiểu thuyết . "

Tây Môn Hạo nói cho Tào Trực tháng này chắp nối ám hiệu, tốt cùng Tiểu Trạch Mã chờ nằm vùng liên hệ.

Tào Trực nhớ kỹ ám ngữ, liền cùng Lý Bạch còn có A Kha trong đêm rời đi khách sạn, rời đi Hằng Tân thành.

Tào Trực sau khi rời đi, Tây Môn Hạo lại đối Hùng Đại Hùng Nhị nói một lần kế hoạch của mình, để bọn hắn sau khi trở về, tiến hành truyền đạt.

Sau đó đem Triệu Vân Long lưu tại bên người, tốt có thể cùng Thiên Lang đội viên tốc độ cao liên hệ.

Không chỉ có như thế, Lữ Bố, Ngu Cơ, Đắc Kỷ, Dương Ngọc Hoàn còn có không biết Hỏa Vũ mấy người cũng bị Tây Môn Hạo đánh phát ra, nhiệm vụ của bọn hắn là trong bóng tối hiệp trợ Thiên Lang đội viên, hoàn thành một chút độ khó cao nhiệm vụ!

Bọn hắn năm cái tạo thành đoàn đội, sức chiến đấu phi thường cường hãn!

Chủ yếu nhất là, bọn hắn không phải người của thế giới này, liền xem như bị phát hiện cũng không quan trọng.

Thiên Lang đội viên nhiệm vụ là thẩm thấu, phá hư, còn có sưu tập tình báo.

Mà Lữ Bố đám người nhiệm vụ, thì là âm thầm giải quyết quân coi giữ tướng lĩnh, nhiễu loạn biên phòng đại quân.

Liền xem như gặp được uy hiếp, cùng lắm thì trực tiếp trốn vào đáy biển, mà lại bọn hắn còn không sợ chết, cùng lắm thì lại lần nữa luyện cấp là được!

Lần này thẩm thấu kế hoạch phi thường trọng yếu, cho nên hắn mới đem chính mình người hầu cũng biết đi qua, nếu như thành công, đối với cầm xuống Thiên Vãn quốc  có thể đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả!

Thiên Vãn quốc chỉ là vừa mới bắt đầu, mà như vậy mới bắt đầu, nếu như đánh tốt, đối với cầm xuống Hàn quốc cùng Lạc quốc hội rất có ích lợi!

Này là chính mình bắt đầu thành lập đế quốc bước đầu tiên, nhất định phải khai hỏa, cho nên hắn mới không lưu dư lực đầu nhập rất nhiều nhân lực cùng vật lực!

"Bệ. . . Công tử, tất cả mọi người có nhiệm vụ, chúng ta làm gì?"

Triệu Vân Long thấy người khác đều từng cái bề bộn đi, chỉ có chính mình ngây ngốc đợi tại Tây Môn Hạo bên người.

Làm hộ vệ đi, hiện tại Tây Môn Hạo thực lực căn bản không cần tự mình ra tay.

"Vân Long a! Hai năm này đi theo ta một mực đông chạy tây điên, lần này Hạo gia nhường ngươi hảo hảo buông lỏng một chút, hảo hảo ở tại này Thiên Vãn quốc chơi bên trên mấy tháng."

Tây Môn Hạo hiện tại tạm thời còn không có kế hoạch

Bởi vì chính mình bản muốn đi tiếp xúc một thoáng Linh Mộc Chí, nhưng là bây giờ có Tào Trực, chính mình còn thật không biết làm cái gì.

Thế nhưng là hắn không muốn trở về, ngược lại cũng tới, không bằng hành sự tùy theo hoàn cảnh, nhường Thiên Vãn quốc náo nhiệt một chút.

"Chơi? Công tử, hiện tại đại chiến sắp đến, sao có thể chơi đâu?"

Triệu Vân Long lo lắng nói ra.

"Ngươi. . . Ai! Thật hối hận đem ngươi cái này cứng nhắc gia hỏa thả ở bên người. Tốt, trở về phòng nghỉ ngơi đi thôi  chờ ta nghiên cứu một chút."

Tây Môn Hạo phất phất tay, hắn hết thảy thân tín bên trong, thuộc cái này Tiểu Bá Vương không thú vị, nhưng đối phương cũng là tiến bộ nhanh nhất một cái.

Triệu Vân Long há to miệng, cuối cùng vẫn không nói gì thêm, thi lễ sau lui xuống.

"Ai. . . Manh Manh, ngươi nói chúng ta làm gì chứ?"

Tây Môn Hạo thân thể hướng về sau một nằm, trực tiếp nằm ở sạch sẽ trên sàn nhà.

"Đại ca ca, không phải chơi sao? Manh Manh thích nhất."

Cơ Manh Manh hưng phấn hai mắt tỏa ánh sáng.

"Chơi? Chơi cũng phải chơi ra cao độ mà! Chơi gì vậy. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nghĩ đến như thế nào mới có thể để cho Thiên Vãn quốc loạn đứng lên, còn không làm cho một cường giả chủ ý.

"Được rồi, trước đi gặp Tiểu Trạch Mã."

Lúc này đã nửa đêm, đoán chừng Tiểu Trạch Mã bên kia hẳn là nghỉ ngơi, vừa vặn có thể gặp một mặt.

Nghĩ đến, trong lòng hơi động, sử dụng thần thông.

Cảnh sắc trước mắt biến đổi, xuất hiện tại một gian ấm áp trong khuê phòng.

Chỉ thấy đã lâu không gặp Tiểu Trạch Mã đang nằm ở trên giường đi ngủ, xem gian phòng bài trí, đối phương qua hẳn là cũng không tệ lắm.

"Tiểu Trạch, tỉnh. . ."

Tây Môn Hạo ảnh trong gương tại Tiểu Trạch Mã phía trên lúc ẩn lúc hiện, thanh âm phiêu hồ hồ, tựa như là một cái quỷ hồn.

Tiểu Trạch Mã lông mi thật dài khẽ run, chậm rãi mở mắt.

Trong mơ hồ, thấy một bóng người tại trên mặt của mình lúc ẩn lúc hiện, liền mở to hai mắt nhìn.

A

Giật mình hoảng sợ gào thét, không biết truyền đi bao xa.

Bành

Cửa phòng bị người từ bên ngoài phá tan, xông tới hai cái cung nữ.

Tây Môn Hạo thấy này, vội vàng thu thần thông, âm thầm ảo não, quên đi Tiểu Trạch Mã chỉ là người bình thường, không sợ hãi.

"Nhỏ Trạch đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

Một tên cung nữ hỏi.

Tiểu Trạch Mã khuôn mặt trắng bệch, dùng sức dụi dụi con mắt, mới phát hiện mình xuất hiện ảo giác.

Thế nhưng là, vừa rồi bóng người kia rất quen thuộc, giống như là thật lâu không thấy Tây Môn Hạo.

"Ta không sao, các ngươi đi xuống đi."

Hai tên cung nữ liếc nhau, sau đó cẩn thận lui xuống, khép cửa phòng lại.

Tiểu Trạch Mã ngồi tại Tatami bên trên sửng sốt rất lâu, mới khe khẽ thở dài:

"Ai. . . Xem ra là ảo giác, cũng không biết, cuộc sống như vậy lúc nào mới là kích thước."

"Tiểu Trạch, nhanh phải kết thúc."

A

Tiểu Trạch Mã lại là một tiếng thét kinh hãi, bất quá thấy người trước mắt về sau, đuổi bề bộn che miệng lại.

"Ha ha, Tiểu Trạch, đã lâu không gặp, có muốn hay không ta?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Khánh - khánh hoàng bệ hạ? Ngài đây là?"

Tiểu Trạch Mã không dám tin vào hai mắt của mình, dùng sức vuốt vuốt, phát hiện cũng không là ảo giác.

"Ha ha, không nên kích động, đây là ta thần thông. Thế nào? Tại đây bên trong qua như thế nào?"

Tiểu Trạch Mã đuổi vội vàng đứng dậy quỳ gối Tatami ngược lên lễ:

"Tiểu Trạch Mã bái kiến bệ hạ, bệ hạ thần thông  khiến cho nô tỳ kinh động như gặp thiên nhân."

"Ha ha ha! Hơn một năm không có gặp, ngươi này cái miệng nhỏ nhắn đến là ngọt."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Bệ hạ, nô tỳ ngày ngày trong hoàng cung, miệng không ngọt đã sớm chết."

Tiểu Trạch Mã cúi đầu nói ra.

"Được rồi, thời gian có hạn, nói một chút đi, tại hoàng cung đợi đến như thế nào?"

Tây Môn Hạo cũng không muốn xuất hiện lần nữa loại kia đầu bắn nổ tình huống.

"Vâng, bệ hạ."

Thế là, Tiểu Trạch Mã nắm mình tại Thiên Vãn quốc hoàng cung sự tình dùng thời gian ngắn nhất tự thuật một thoáng.

Nguyên lai Tiểu Trạch tại sau khi trở về, dùng chính mình duyên dáng dáng múa thành cung đình vũ cơ.

Sau này bằng vào mỹ mạo của mình cùng vũ kỹ, nhịn đến vũ cơ đầu lĩnh, trở thành ngự dụng vũ cơ nữ quan.

Không chỉ có như thế, Nhị hoàng tử Linh Mộc công, đối nàng vô cùng ái mộ, muốn âu yếm.

Mà Tiểu Trạch Mã thì là đối Linh Mộc công như gần như cách, tức không làm cho đối phương đạt được ngon ngọt, đồng thời cũng không cự tuyệt.

Mà Linh Mộc công hiện tại đang cùng Linh Mộc Chí tranh đoạt Thái Tử vị, cho nên không dám dùng sức mạnh, sợ ảnh hưởng thanh danh của mình.

Đương nhiên, không chỉ có là Nhị hoàng tử đối Tiểu Trạch Mã có ý tứ, Tam hoàng tử Linh Mộc Chí, còn có một số hoàng thất sắc đám con trai, đều đối cái này xinh đẹp vũ cơ có ý tưởng.

Tiểu Trạch Mã cứ như vậy, đi khắp tại đủ loại nam nhân ở giữa, mặc dù trôi qua rất mệt mỏi, nhưng cũng xác thực làm Khánh quốc truyền không ít tình báo.

Lại thêm còn có Ám kỳ nằm vùng hiệp trợ, làm ra tác dụng rất lớn.

Tây Môn Hạo nghe xong Tiểu Trạch Mã tự thuật, hài lòng nhẹ gật đầu:

"Tiểu Trạch  chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, ta hội tầng tầng thưởng ngươi!"

"Tạ bệ hạ, nô tỳ chỉ muốn sớm một chút kết thúc cuộc sống như vậy, hơn nữa có thể hầu hạ bệ hạ."

Tiểu Trạch Mã bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, trong con ngươi lập loè khác ánh sáng.

Muốn nói trước kia đối Tây Môn Hạo là sợ hãi, hiện tại chỉ có sùng bái.

Nhất là 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 sau khi ra ngoài, nàng đã coi Tây Môn Hạo là thành trong mộng của chính mình lý tưởng nhất nam nhân.

ps: hôm nay bận 2c thôi..