Chương 613: Bạch Liên đạo? Thánh nữ?

Chương 613: Bạch Liên đạo? Thánh nữ?

Tây Môn Hạo ảnh trong gương một trận lắc lư, không nghĩ tới chính mình ảnh trong gương đều như thế có mị lực. Tiểu thuyết .

"Cái kia. . . Cái này sau này hãy nói, hiện tại giao cho ngươi một kiện chuyện trọng yếu!"

"Bệ hạ xin phân phó."

"Qua một thời gian ngắn, hội có một cái gọi là làm Tào Trực nam tử trở thành Linh Mộc Chí phụ tá, ngươi chú ý một chút  chờ hắn đến, các ngươi nối liền đầu, ám hiệu ta đã nói cho hắn biết, đến lúc đó hắn sẽ nói cho ngươi biết nên làm như thế nào. Chờ làm xong chuyện này, ngươi là có thể rời đi."

"Thật có khả năng rời đi sao?"

Tiểu Trạch Mã kích động nói.

Như thế lo lắng đề phòng sinh hoạt, nàng thật qua đủ rồi, sợ thân phận bại lộ, chết không có chỗ chôn!

"Thế nào, trẫm đường đường hoàng đế nước Khánh, còn gạt ngươi sao?"

Tây Môn Hạo mặt nghiêm, ảnh trong gương đều tản ra một cỗ uy nghiêm.

Tiểu Trạch Mã rùng mình một cái, đầu tầng tầng cúi tại Tatami bên trên:

"Nô tỳ không dám!"

"Tiểu Trạch Mã, làm rất tốt, về sau ngươi lấy được chỗ tốt, là ngươi không cách nào tưởng tượng. Tốt, ta đi, về sau sẽ liên lạc lại. Ngươi. . . Cũng phải cẩn thận."

Xoạt

Tây Môn Hạo ảnh trong gương biến mất.

Tiểu Trạch Mã sững sờ quỳ gối tại chỗ, nhìn xem gian phòng trống rỗng.

"Hắn. . . Để cho ta cẩn thận, hắn vậy mà quan tâm ta. . ."

. . .

"Đại ca ca, thế nào a?"

Cơ Manh Manh còn một mực chờ lấy, nàng rất muốn biết đối phương muốn làm sao chơi.

Tây Môn Hạo vuốt vuốt mi tâm, chơi như thế nào hắn thật chưa nghĩ ra, đột nhiên cảm giác được lần này mình tới  có vẻ như ngoại trừ hấp dẫn Thiên Vãn quốc cường giả hỏa lực bên ngoài, không được cái tác dụng gì.

"Mẹ nó! Nếu không chúng ta trở về đi?"

"Đại ca ca! Tại sao phải trở về! Lúc này mới vừa tới!"

Cơ Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

"Không đi làm cái gì? Khu vực phòng thủ bên này có Thiên Lang đặc chiến đội, Linh Mộc Chí bên kia Tào Trực làm. Chúng ta còn có thể làm gì? Trở về tạo tiểu nhân nhi đi!"

"Tạo tiểu nhân nhi? Đại ca ca, ngươi không được."

Cơ Manh Manh sờ lấy bụng của mình, cẩn thận nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

"Móa! Ta không được? Tốt! Đêm nay nhường ngươi xem một chút Hạo gia được hay không!"

Tây Môn Hạo đem Cơ Manh Manh ôm lấy, thẳng đến phòng ngủ.

"Đừng a đại ca ca! Hôm qua khiến cho còn đau đây. . . A. . ."

. . .

Ngày kế tiếp, đám người bị một trận ầm ỹ thanh âm đánh thức.

Tây Môn Hạo từ từ mở mắt, Cơ Manh Manh tối hôm qua bị chính mình thu thập một đêm, đã sớm mỏi mệt không thể tả, dù cho bên ngoài rối bời, cũng không có chút nào tỉnh lại dấu hiệu.

Mặc xong quần áo, rời khỏi phòng, phát hiện Vô Nhan cùng Triệu Vân Long vừa lúc bị ầm ĩ đi ra.

"Bệ. . . Công tử, ngài tỉnh rồi."

Triệu Vân Long đi tới Tây Môn Hạo bên người vấn an.

"Được rồi, về sau không muốn luôn luôn nhiều như vậy lễ, miễn cho bị người khác hoài nghi. Biết bên ngoài chuyện gì xảy ra sao? Làm sao loạn như vậy?"

Tây Môn Hạo vừa nói, liền đi ra ngoài.

"Thuộc hạ không biết, đang muốn đi ra ngoài xem."

Triệu Vân Long trả lời.

"Thật bút tích, bên ngoài nhìn một chút không phải rồi?"

Vô Nhan rất khinh bỉ hai cái đại nam nhân một thoáng, sau đó giật giật áo choàng, đi ra ngoài.

Tây Môn Hạo cùng Triệu Vân Long liếc nhau, đồng thời nhún vai, liền cùng một chỗ đi ra ngoài.

Khách sạn ông chủ, thị nữ sớm đã chạy đến bên ngoài, cho nên trên đường đi cũng không có thấy bất luận cái gì người.

Mọi người tới bên ngoài, mới phát hiện đường phố hai bên đầy ắp người, theo nhận được bên kia, đỉnh đầu từ cát trắng che khuất kiệu, từ tám tên mỹ mạo nữ tử giơ lên.

Đằng trước mấy chục tên người mặc áo trắng nữ tử trên cánh tay vác lấy lẵng hoa, vung lấy cánh hoa, mà phía sau thì là mấy chục danh thủ cầm vũ khí áo trắng hộ vệ.

Đi ngang qua chỗ, bách tính nhảy cẫng hoan hô, đơn giản bắt kịp hoàng đế đi tuần!

"Thánh nữ! Thánh nữ! Thánh nữ. . ."

Dân chúng lớn tiếng kêu gào, thậm chí có người giơ cống phẩm, quỳ trên mặt đất cúng bái.

"Này mẹ nó lai lịch gì?"

Tây Môn Hạo nhịn không được văng tục.

"Vị này khách nhân tôn quý, tuyệt đối không nên chửi bới Thánh nữ!"

Khách sạn ông chủ lỗ tai thật lâu, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, ngữ khí có chút không vui.

"Thánh nữ? Ông chủ, nói một chút chứ sao."

Tây Môn Hạo một cái túi tiền đã đánh qua, bên trong là nguyên thạch.

Ai ngờ lão bản kia lại đem nguyên thạch ném trả lại cho Tây Môn Hạo, thành tín nói ra:

"Cho các ngươi này chút người bên ngoài lan truyền Bạch Liên đạo là sứ mạng của chúng ta, thu lấy phí tổn liền là khinh nhờn Bạch Liên nói, khinh nhờn Thánh nữ."

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, này đặc biệt cái gì Bạch Liên đạo là cái gì quỷ? Ngưu bức như vậy?

"Được a, ta vì ta vừa rồi lỗ mãng biểu thị áy náy, có thể nói cho ta nghe một chút đi vĩ đại Bạch Liên đạo sao?"

Tây Môn Hạo một bộ mong muốn làm tín đồ dáng vẻ, xem ông chủ vẻ mặt lộ ra nụ cười.

"Vị này khách nhân tôn quý, ngài không biết Bạch Liên nói, chắc hẳn ngài là từ bên ngoài đến a?"

Ông chủ khách khí nói.

"Không sai, ta đến từ Khánh quốc, là một vị thương nhân, vừa mới tiếp nhận gia tộc sản nghiệp, lần thứ nhất xuất ngoại."

Tây Môn Hạo con mắt đều không nháy mắt nói ra.

Ông chủ nhẹ gật đầu, nơi này Khánh quốc thương gia hết sức phổ biến.

"Bạch Liên nói, là chúng ta Thiên Vãn quốc làm người sùng kính đạo tràng, nó tuyên dương là thật, thiện, đẹp, giáo hóa chúng ta cùng người hướng thiện, đồng thời phù hộ chúng ta mưa thuận gió hoà, còn hàng phúc cho chúng ta."

Tây Môn Hạo nghe lông mày nhíu lại, cái này dị giới không có phật môn loại hình tông giáo, mà lại chính mình một mực cũng chưa nghe nói qua cái gì giáo phái, cái thế giới này là dùng thực lực vi tôn.

Bất quá, cái này Bạch Liên nói, khiến cho hắn có chút hiếu kỳ đứng lên.

Dù sao, những võ giả kia, ngày ngày tu luyện, nghiên cứu võ đạo, ai có tâm tư thờ phụng cái gì Bạch Liên đạo a!

"Ông chủ, chúng ta có khả năng gia nhập Bạch Liên đạo sao?"

"Tôn quý khách quan, Bạch Liên đạo không cần gia nhập, chỉ cần thờ phụng nó là được rồi. Bất quá xem bộ dáng của các ngươi, hẳn là võ giả . Bình thường võ giả rất bớt tin dâng tặng Bạch Liên nói, bọn hắn chỉ là biết giết chóc, ức hiếp chúng ta này loại người bình thường. Bạch Liên đạo là chúng ta người bình thường tín ngưỡng."

Ông chủ, giải đáp Tây Môn Hạo nghi ngờ trong lòng.

"Uy, kia là cái gì Thánh nữ, còn có những cái kia áo trắng nam nữ, bọn hắn đều là võ giả."

Vô Nhan bỗng nhiên tại Tây Môn Hạo bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Thì ra là thế."

Tây Môn Hạo trong lòng thời gian dần trôi qua sáng tỏ, lập tức lần nữa hướng ông chủ hỏi:

"Này Bạch Liên đạo hướng các ngươi đòi tiền sao?"

Ông chủ nghe xong, khuôn mặt trong nháy mắt lại kéo xuống, không vui nói:

"Bạch Liên đạo làm sao lại ưa thích những cái kia hơi tiền đồ vật! Như thế hội làm bẩn Thánh nữ thuần khiết. Nếu như ngươi muốn vì Bạch Liên nói ra một phần lực, là có thể cống hiến một khỏa đến mấy khỏa nguyên thạch, bằng không thì không muốn chửi bới chúng ta những người bình thường này trong lòng thuần khiết!"

Nói xong, đội ngũ cũng đến nơi này, quả nhiên tại trong đội ngũ, hai bên đều có một nam một nữ khiêng một cái rương, thỉnh thoảng có người hội hướng trong rương ném một khỏa hoặc là mấy khỏa nguyên thạch.

Đương nhiên, cũng có người cố gắng ném một chút vàng bạc, lại bị cái rương miệng cấm chế bắn đi ra.

"Thuần khiết Thánh nữ nửa năm mới đến Hằng Tân thành một lần, ta muốn dâng lên chân thành nhất chúc phúc."

Khách sạn ông chủ thấy đội ngũ tới, phảng phất điên cuồng, lấy ra một cái túi tiền, đúng là Tây Môn Hạo hôm qua tính tiền thuê nhà 50 viên nguyên thạch.

Vung tay lên, nguyên thạch cái túi ném vào cái rương..