Chương 614: Nha liền là 1 thần côn!

Chương 614: Nha liền là 1 thần côn!

Tây Môn Hạo nhìn xem càng trang càng đầy cái rương, rốt cuộc minh bạch cái này Bạch Liên đạo là đường gì đếm, rõ ràng liền là lừa gạt tiền thần côn mà!

Bỗng nhiên, kiệu bên ngoài lụa trắng bỗng nhiên bay lên, đội ngũ cũng tạm thời ngừng lại. Tiểu thuyết .

Chỉ thấy bên trong ngồi một tên mang theo lụa trắng áo choàng nữ tử, bởi vì bao khỏa hết sức nghiêm, thấy không rõ tướng mạo.

"Vị này thành tín tín đồ, thần linh hội phù hộ ngươi, để cho ta thay thế thần linh, chúc phúc ngươi đi."

Nữ tử nói xong, phất tay đánh ra một tia sáng trắng, đánh vào khách sạn ông chủ trên thân, xem ra cái kia 50 viên nguyên thạch làm ra tác dụng.

"A! Trời ạ!"

Ông chủ kích động té quỵ dưới đất, hưởng thụ lấy Thánh nữ chúc phúc.

Tây Môn Hạo con mắt ngưng tụ, trong đầu xuất hiện nữ tử đẳng cấp.

Đẳng cấp: Khai vân trung kỳ!

"Làm sao có thể?"

Vô Nhan ngây ngẩn cả người, tu vi của nàng phía trên vị thánh nữ kia cảm giác không thấy, nhưng nàng đó có thể thấy được Thánh nữ tu vi, càng nhìn ra nữ tử đánh ra bạch quang!

"Thế nào?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ nhìn về phía Vô Nhan.

Vô Nhan cũng không nói đến, mà là giấu ở áo choàng bên trong con ngươi lóe lên một đạo tinh mang.

Lập tức giật giật áo choàng, quay người tiến vào khách sạn.

Thánh nữ làm khách sạn ông chủ chúc phúc một hồi, sau đó thu bạch quang, đội ngũ tiếp tục đi tới.

Đi ngang qua địa phương bách tính không không nhảy cẫng hoan hô, đồng thời cũng cống hiến không biết khen bao lâu mới tích lũy một khối hoặc là mấy khối nguyên thạch.

"Điên rồi! Đều mẹ nó điên rồi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem dần dần đổ đầy cái rương, mà đội ngũ sau cùng mặt, còn có một chiếc xe ngựa, trên xe ngựa để đó mười mấy cái rương, không cần đoán, bên trong đều là đoạn đường này thu nguyên thạch.

Nguyên thạch đối với người bình thường tới nói cực kỳ trân quý, nhưng thời gian dài, có lẽ sẽ tích lũy bên trên như vậy mấy khỏa, góp gió thành bão, Thiên Vãn quốc nhiều như vậy bách tính, trời mới biết hội cống hiến nhiều ít nguyên thạch.

"Mẹ nó! Giả thần giả quỷ! Nắm nguyên thạch lưu lại!"

Bỗng nhiên

Trong đám người bay ra bốn năm tên võ sĩ, hiển nhiên là muốn đánh cướp nguyên thạch.

Mà hai bên bách tính liền chú mắng lên, nhưng không có người động thủ, bởi vì bọn hắn đều là người bình thường.

Võ giả, cơ hồ không có thư Bạch Liên đạo.

"Bạo ngược võ giả, trong lòng các ngươi tràn đầy giết chóc cùng tội ác, nhường thần linh người phát ngôn, tịnh hóa các ngươi đi!"

Ông

Một tia sáng trắng đánh vào mấy tên võ giả trên thân.

Những cái kia mấy tên võ giả bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, trong mắt hung ác từ từ biến mất.

Đầu tiên là mê mang, theo sau chính là sám hối.

"Phù phù!"

Mấy tên võ giả quỳ trên mặt đất, quay kiệu bên trên Thánh nữ vẫn là dập đầu, đồng thời trong miệng liên tục sám hối.

"Thần! Nàng là thần! Trừng phạt tội ác thần!"

Oanh

Hai bên đường phố bách tính toàn bộ quỳ xuống, bắt đầu điên cuồng cúng bái.

Tây Môn Hạo cùng Triệu Vân Long đứng tại quỳ xuống trong đám người, có vẻ hơi chói mắt.

Không chỉ có là hai người bọn họ, trong đám người còn có một số võ giả, bọn hắn đồng dạng không có quỳ xuống.

Bất quá, nhìn xem kiệu ánh mắt, có chút kiêng kị.

"Võ giả cùng người bình thường, sinh hoạt tại khác biệt hai thế giới, ta hi vọng, đám võ giả không muốn ỷ vào thiên phú của mình, mà khi dễ này chút đáng thương người bình thường."

"Chúng ta Bạch Liên nói, chính là muốn là người bình thường làm chủ. Những cái kia cung phụng, là muốn hiến cho thần linh, còn hi vọng trong lòng tràn ngập người tà ác không muốn nhòm ngó."

Thánh nữ thanh âm theo kiệu truyền ra, vô cùng nhu hòa, nhưng có tràn đầy mị lực.

"Hoa sen trắng?"

Tây Môn Hạo nhịn không được lẩm bẩm một câu.

"Công tử, cái gì là hoa sen trắng?"

Triệu Vân Long hỏi.

"Liền là thánh mẫu, bất quá vị này, đoán chừng là giả."

Tây Môn Hạo nhìn xem che chắn nghiêm mật kiệu, còn có quỳ trên mặt đất thành kính cúng bái bách tính, không khỏi lộ ra một tia nụ cười khinh thường.

Giả

Triệu Vân Long sờ lên đầu, không rõ Tây Môn Hạo đến cùng có ý tứ gì.

"Đi thôi, không có gì có thể xem, một đám thần côn gạt người thôi."

Tây Môn Hạo lắc một cái ống tay áo, quay người tiến vào khách sạn.

Trò hề này cũng chỉ có thể lừa gạt một chút dị giới phổ thông bách tính, đối với hắn cái này xuyên qua tới 'Nhân tài ' đơn giản quá tiểu nhi khoa.

"Thần côn? Công tử, thần côn là cái gì a?"

Triệu Vân Long thành tò mò Bảo Bảo, theo thật sát truy vấn.

. . .

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi vừa rồi không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo tựa ở Vô Nhan cửa phòng, nhìn xem bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa Vô Nhan.

Vô Nhan quay đầu nhìn thoáng qua bên ngoài, cách cửa sổ, phát hiện Thánh nữ đội ngũ đã dần dần rời đi, nhưng hai bên đường phố bách tính còn đang điên cuồng cúng bái.

"Đó là quang minh hệ pháp thuật, chỉ có quang minh hệ, mới có thể khiến người ta cảm thấy bị chúc phúc."

"Quang minh hệ? Cùng ngươi một dạng?"

Tây Môn Hạo vào phòng, tiện tay kéo lên cửa phòng, ngồi ở Vô Nhan đối diện.

Vô Nhan kéo áo choàng, dung nhan xinh đẹp kia lần nữa nhường Tây Môn Hạo một trận hốt hoảng.

"Đồng thời quang minh hệ, nhưng nàng hẳn là thiên hướng về chúc phúc, để cho người ta tại sâu trong linh hồn đều thấy dễ chịu. Cho nên. . . Ngươi không nghĩ tới khác sao?"

Nói xong, mang theo thần thức nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Khác? Ngươi nói là. . . Móa! Nhìn ta đần! Nàng là tinh linh vẫn là có được tinh linh huyết thống?"

Tây Môn Hạo phản ứng lại, bởi vì nhân loại mong muốn thi triển pháp thuật, chỉ có năm đó tinh linh hậu duệ mới có thể.

Bởi vì, năm đó tinh linh thuộc về nhân tộc.

Đương nhiên, thú nhân ủng có rất nhiều Tế tự, nhưng thú nhân cùng nhân loại kết hợp. . .

"Tinh linh huyết thống, quang minh hệ, xem ra có cần phải tiếp xúc một chút cái này Thánh nữ."

Vô Nhan cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong lóe lên một đạo màu đỏ trắng ánh sáng, nhìn qua vô cùng quỷ dị.

"Cái này dễ thôi, ta phái người đi theo đám bọn hắn, xem bọn hắn đặt chân địa phương."

Tây Môn Hạo lòng hiếu kỳ cũng bị câu lên, quay đầu quay bên ngoài hô:

"Vân Long, tiến đến."

"XÌ... Á!"

Cửa phòng bị mở ra, Triệu Vân Long vào nhà, khép cửa phòng lại.

"Công tử, có gì phân phó?"

"Vân Long, ngươi đi đi theo cái kia Thánh nữ đội ngũ, xem bọn hắn ở đâu đặt chân. Này tờ Ẩn Thân Phù cầm lấy, lúc cần thiết sử dụng."

Tây Môn Hạo cho Triệu Vân Long một tấm Ẩn Thân Phù.

"Vâng, công tử."

Triệu Vân Long lĩnh mệnh rời đi.

"Giống như ngươi so ta trả lại tâm giống như?"

Vô Nhan có chút nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Hai ta ai cùng ai? Đều lẫn nhau tổn thương."

Tây Môn Hạo cười hết sức bạc đãng, đồng thời hai tay khép lại, khoa tay một thoáng Thiên Niên Sát tư thế.

Vô Nhan khuôn mặt đỏ lên, mí mắt hơi nhảy, một hồi lâu mới mắng:

"Vô sỉ!"

"Tạ ơn khen ngợi, sớm muộn ta hội chân chính vô sỉ ngươi."

Tây Môn Hạo nhìn xem Vô Nhan dung nhan tuyệt thế kia liếm môi một cái, muốn không phải đối phương hiện tại quá ngưu bức, hắn thật không ngại đẩy mạnh đối phương.

Vô Nhan nghẹn lời, nếu là thả trước kia, nàng thật sẽ động thủ.

Nhưng là bây giờ, thường xuyên đối mặt Tây Môn Hạo đùa giỡn, đã tập mãi thành thói quen.

Ây

Theo một cái thật dài rượu cách, một cỗ mùi rượu trong nháy mắt tràn ngập gian phòng.

"Ta nói, các ngươi hai cái, có thể hay không chuyển sang nơi khác?"

Địa long nằm rạp trên mặt đất, bên người để đó mấy cái bình rượu, một đôi mắt say lờ đờ còn không có hoàn toàn mở ra.

"Đại Long! Lại nói bậy cô nãi nãi cắt đầu lưỡi của ngươi!"

Vô Nhan khí hai mắt bốc hỏa, dọa đến địa long liên tục rụt cổ.

"Ha ha ha! Đại Long nói đúng, lần sau hai ta tìm một chỗ không người! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, cười rất là đắc ý, rất là bạc đãng..