Chương 615: Mỹ nữ, cần chiếu cố sao?

Chương 615: Mỹ nữ, cần chiếu cố sao?

"Công tử, ta theo bọn hắn một ngày, mãi đến chạng vạng tối, bọn hắn ra khỏi thành, liền ở ngoài thành không xa một cái trong thôn làng. Mẹ nó! Ngài là không biết, bọn hắn một ngày này, một khối mấy khối thu nguyên thạch, đến ban đêm, vậy mà trọn vẹn to lớn xe! Ngài là đúng, bọn hắn liền là một đám thần côn gạt người!"

Triệu Vân Long nói xong, ực một hớp trà.

Hắn theo buổi sáng một mực đi theo đám người này nắm Hằng Tân thành dạo qua một vòng, rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là nhiều người lực lượng lớn.

"XÌ... Thử! Trách không được nửa năm mới tới một lần, cái này giống như là cắt rau hẹ, vỗ béo cắt một, này Thiên Vãn quốc hơn ba mươi tòa thành trì, còn có một số tiểu trấn thôn xóm, đầy đủ bọn hắn thu hoạch."

Tây Môn Hạo không cách nào tưởng tượng, Thiên Vãn quốc hoàng đế, làm sao lại cho phép này loại giáo phái tồn tại.

"Còn chờ cái gì? Đi xem một chút!"

Vô Nhan đứng dậy, nàng mặc kệ cái gì giáo phái, nàng để ý là cái kia Thánh nữ.

"Vân Long, các ngươi lưu tại nơi này, nhất là Manh Manh, đừng để nàng náo, ta cùng tiểu tỷ tỷ đi xem một chút."

"Thuộc hạ hiểu rõ, thuộc hạ cái này nói cho ngài vị trí cụ thể."

Triệu Vân Long nắm vị trí nói một lần, sau đó Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan hai người rời đi khách sạn.

Không kịp chờ đợi Vô Nhan trực tiếp nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, mang theo hắn bay ra Hằng Tân thành.

Hằng Tân thành bên ngoài năm dặm một cái trong thôn trang nhỏ.

Cái này không đáng chú ý thôn trang, khi biết Thánh nữ tới về sau, triệt để sôi trào.

Càng là khi biết Thánh nữ muốn ở chỗ này ở một đêm về sau, nắm trong thôn lớn nhất phòng ở đằng đi ra.

Bất quá Thánh nữ không có vào ở toà kia căn phòng lớn, mà là tiến vào trong thôn dân chúng tự phát đơn giản Bạch Liên trong đạo trường.

Nói là đạo tràng, bất quá là một tòa miếu nhỏ vũ, bên trong thờ phụng một tôn ngồi tại hoa sen bên trên nữ tử tượng đá.

Lúc này miếu thờ đã bị mấy chục tên áo trắng giáo đồ bao bọc vây quanh, trong miếu thờ, một tên mang theo màu trắng mũ rộng vành nữ tử đứng tại như một ngọn núi nhỏ cái rương trước, hơn mười người nữ giáo đồ đang ở một rương một rương kiểm kê.

"Thánh nữ, tổng cộng mười vạn 3600 khối."

Một tên nữ giáo đồ cầm lấy một cái sách nhỏ, cung kính nói.

"Ha ha

Hằng Tân không hổ là mậu dịch thành thị, phổ thông bách tính trong tay nguyên thạch, so mặt khác thành thị nhiều nhiều. Anh Tử, nắm nguyên thạch đều điểm một thoáng, sau đó chúng ta nghỉ ngơi một quãng thời gian."

Nữ tử cười vui vẻ, đâu còn có tại trên đường cái bộ kia thánh mẫu hoa sen trắng dáng vẻ, càng giống là một cái thương nhân, một cái âm mưu nhà.

"Vâng, Thánh nữ."

Gọi Anh Tử giáo đồ trên mặt lộ ra kích động nụ cười, sau đó phân phó những cái kia nữ giáo đồ, bắt đầu cầm lấy túi điểm nguyên thạch.

Mà lúc này, bọn hắn ai cũng không có phát hiện, tại miếu thờ nóc nhà, hai ánh mắt đang nhìn bọn hắn chằm chằm.

Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan đã sớm tới, bằng vào Vô Nhan bản sự, nghĩ để cho hai người không bị phát hiện, đơn giản dễ như trở bàn tay.

"Nhân loại thật xảo quyệt."

Vô Nhan bờ môi khẽ động, bên ngoài không có tiếng, nhưng thanh âm nhưng rõ ràng truyền đến Tây Môn Hạo trong tai.

"Xin nhờ, cái kia thần côn không chừng là cái tinh linh."

Tây Môn Hạo đồng dạng truyền âm phản bác.

"Tinh linh cũng là bị nhân loại các ngươi ô nhiễm."

Vô Nhan đỗi trở về.

"Ta. . . Được a, không cùng nữ nhân chấp nhặt."

Tây Môn Hạo nhận thua, cảm giác vô luận là tinh linh còn là nhân tộc, chỉ cần là giống cái, đều không nói đạo lý.

Bỗng nhiên, một đạo sấm sét vang lên, bên ngoài rơi ra mưa phùn rả rích.

"Trời mưa, đều đi nghỉ ngơi đi, ngày mai lại thu thập."

Thánh nữ nhìn xem bên ngoài rèm châu mưa nhỏ, có thể là cảm giác có chút mệt mỏi.

"Vâng, Thánh nữ."

Các giáo đồ ngừng công việc trong tay, rời đi miếu nhỏ.

Bên ngoài đã đỡ lấy lều nhỏ  có thể nhường những giáo đồ này nhóm tạm thời nghỉ ngơi.

Thánh nữ ở giáo đồ nhóm đều sau khi đi, phất tay đóng lại cửa miếu, sau đó lấy xuống trên đầu mũ che màu trắng.

"Ngọa tào! Thật đẹp!"

Tây Môn Hạo âm thầm cảm thán.

Vô Nhan phảng phất nghe được Tây Môn Hạo tiếng lòng, nhịn không được nhìn đối phương liếc mắt, lộ ra khinh bỉ ánh mắt.

Đồng thời bờ môi khẽ động:

"Không phải tinh linh, nhưng có tinh linh huyết thống."

"Trách không được xinh đẹp như vậy."

Tây Môn Hạo truyền âm nói.

Hừ

Vô Nhan hừ lạnh một tiếng.

"Hắc hắc! Không có ngươi xinh đẹp."

Tây Môn Hạo đơn giản.

Bất quá mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng ánh mắt lại tỏa ánh sáng.

Chỉ thấy nữ tử kia mũi ngọc tinh xảo cái miệng nhỏ nhắn, một đôi mắt dị thường mệnh lệnh, mặt trái xoan, da da trắng ngần bóng loáng, một đầu mái tóc đen nhánh, theo cái đầu thoáng qua, rối tung tại sau lưng.

Ách

Nữ tử bỗng nhiên bưng kín ngực, vẻ mặt dị thường thống khổ.

"Đáng giận! Chỉ biết có thể như vậy! Chỉ cần trời đầy mây trời mưa thương thế liền sẽ tái phát! Cung bản giấu, hèn hạ vô sỉ! Vậy mà hạ độc! Khinh bỉ ngươi!"

Nữ tử thấp giọng mắng một trận, sau đó khoanh chân ngồi ở trong miếu duy nhất trên một chiếc bồ đoàn, nhắm mắt lại, thân bên trên bốc lên một trận trắng noãn ánh sáng.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi chờ, ta đi dò thám đường."

Tây Môn Hạo xem xét mỹ nữ này có tổn thương, không giậu đổ bìm leo cũng không phải là hắn Tây Môn Hạo.

Vô Nhan vừa muốn ngăn cản, lại phát hiện Tây Môn Hạo đã sớm dán một trương Ẩn Thân Phù, biến mất tại nóc nhà.

"Lưu manh, cô nãi nãi nhìn ngươi chơi ra hoa gì tới."

. . .

Tây Môn Hạo ẩn lấy thân, đến cửa miếu trước, sau đó thận trọng đẩy ra cửa miếu.

Trong miếu ánh đèn rất tối, nhưng đối với võ giả tới nói, này không tính là gì.

Ai

Nữ tử đột nhiên mở mắt, trong tay xuất hiện một thanh pháp trượng.

Bất quá không có đứng dậy, mà là tại thân phía trên một chút mấy lần, khống chế được thương thế.

"Mưa nhỏ rơi, đi vào cửa miếu, thấy tiên nữ, kinh động như gặp thiên nhân. Mỹ nữ, thụ thương rồi? Cần chiếu cố sao?"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên đóng lại cửa miếu, bất quá vẫn không có hiện ra thân hình.

"Vô sỉ!"

Vô Nhan ở phía trên nghe mắt trợn trắng, cũng chỉ có cái này lãng hóa mới có thể làm dạng này thơ.

"Người nào? Sợ đầu sợ đuôi, cút ra đây!"

Nữ tử pháp trượng chậm rãi sáng lên một trận bạch quang, bàn tay cũng nắm thật chặt.

"Ha ha, biểu xúc động, ta không có ác ý, chỉ là gặp cô nương thụ thương, không đành lòng thấy cô nương thống khổ như thế."

Tây Môn Hạo nói xong, hiện ra thân hình.

Nữ tử thấy Tây Môn Hạo sau sửng sốt một chút, cảm giác có chút quen thuộc, mà thấy đối phương hóa hư trung kỳ tu vi về sau, thở dài một hơi.

"Ngươi là ai? Tới này làm cái gì?"

Tây Môn Hạo chắp tay thi lễ:

"Ban ngày thấy trên đường thấy Bạch Liên đạo phúc phận bách tính, tại hạ muôn phần khâm phục, cho nên muốn gia nhập Bạch Liên nói, trở thành thành tín giáo đồ."

Nữ tử nghe khóe mắt khẽ run, quay ẩn lấy thân lén lén lút lút tới, nhập giáo? Có quỷ mới tin.

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy Tây Môn Hạo lơ đãng liếc qua một bên cái rương, vẻ mặt lộ ra một tia cười lạnh.

"Ta xem công tử nhập giáo là giả, nhớ thương nguyên thạch là thật a?"

Nói xong, đứng dậy, trên pháp trượng bạch quang càng tăng lên.

"Ha ha, Thánh nữ, ta là thật muốn nhập giáo a! Liền ngươi này chút nguyên thạch, ta còn thực sự chướng mắt."

Tây Môn Hạo nói xong, vung tay lên  khiến cho nữ tử trong nháy mắt sợ ngây người.

Chỉ thấy mười mấy khẩu hòm gỗ lớn, đột nhiên liền không có, cái kia chất đống, nói ít cũng có hơn mấy trượng a!.