Chương 616: Truyền thuyết quả nhiên không đáng tin cậy!

Chương 616: Truyền thuyết quả nhiên không đáng tin cậy!

"Ngươi. . . Ngươi làm sao làm được?"

Nữ tử ngạc nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế lớn không gian bảo vật. Tiểu thuyết .

"Đủ rồi, đừng đùa."

Theo một tiếng khẽ kêu, Vô Nhan bỗng nhiên xuất hiện tại miếu thờ.

Đồng thời vung tay lên, một cái cấm chế màu trắng ngăn tại cổng.

Nữ tử khuôn mặt biến đổi, che ngực sau lùi lại mấy bước, nàng biết, gặp được cao nhân.

Không chỉ có là cao nhân, vẫn là pháp sư! Vẫn là cùng chính mình liếc mắt quang minh hệ pháp sư!

"Ngươi tên là gì?"

Vô Nhan so Tây Môn Hạo trực tiếp nhiều, nàng có thể không có công phu phát lãng.

"Ta. . . Ta gọi. . ."

"Không muốn nói dối, bằng không thì ngươi biết hậu quả."

Vô Nhan ngữ khí rất lạnh, ý uy hiếp tràn đầy.

"Uy, tiểu tỷ tỷ, đừng dọa đến người ta tiểu cô nương."

Tây Môn Hạo ở một bên trêu chọc nói.

Nữ tử nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó vừa nhìn về phía thấy không rõ diện mạo Vô Nhan, ánh mắt lấp lánh mấy lần, nói ra:

"Ta gọi Bạch Liên."

"Bạch Liên? Ngươi không phải Thiên Vãn quốc người?"

Vô Nhan nghe xong tên, đối phương cũng không phải là Thiên Vãn quốc người.

"Không sai, ta là đại hạ quốc người."

Bạch Liên không dám giấu diếm, bởi vì đối mặt cái này nữ nhân thần bí, nàng liền xem như không có có thụ thương cũng không có nửa điểm năng lực phản kháng.

"Ngươi có tinh linh huyết thống?"

Vô Nhan tiếp tục hỏi.

"Không có!"

Bạch Liên tốc độ cao lắc đầu.

Hừ

Vô Nhan loé lên một cái đến trước mặt đối phương

Thân bên trên vén lên đối phương ngăn trở lỗ tai mái tóc.

Mặc dù cái kia óng ánh lỗ tai nhìn qua cùng nhân loại không có khác nhau, nhưng nhìn kỹ  có thể thấy đỉnh chóp có chút nhọn.

Mặc dù không có Vô Nhan khoa trương như vậy rõ ràng, nhưng đã nói rõ đối phương có tinh linh huyết thống.

"Vì cái gì nói dối?"

Vô Nhan bàn tay đặt ở Bạch Liên trên cổ.

Bạch Liên khuôn mặt lần nữa trắng bệch, vội vàng nói:

"Ta là chạy trốn tới Thiên Vãn quốc, không dám bại lộ thân phận!"

Vô Nhan nhìn xem Bạch Liên hoảng hốt dáng vẻ, chậm rãi dời đi bàn tay.

"Nói một chút đi, ngươi quang minh hệ pháp thuật học với ai?"

"Ta. . . Ta tự học. Thật là tự học! Theo một bản bí tịch đi học!"

Bạch Liên sợ Vô Nhan không tin, liên tục nói rõ lí do.

Vô Nhan nhíu mày suy tư lên, trong lòng mặc dù còn có nghi vấn, nhưng nghĩ từ bản thân tao ngộ, cũng liền bình thường trở lại.

"Đi tiểu tỷ tỷ, vốn là đồng căn sinh sao nỡ đốt thiêu nhau, nhìn ngươi khiến cho cùng tra hộ khẩu một dạng."

Tây Môn Hạo kéo một cái Vô Nhan, làm lên hòa sự lão, bởi vì hắn trong lòng bỗng nhiên có một cái siêu cấp bổng ý nghĩ.

"Vốn là đồng căn sinh sao nỡ đốt thiêu nhau. . . Ta biết rồi! Ngươi. . . Ngươi là Tây Môn Hạo! Trời ạ! Ngươi cũng dám tới Thiên Vãn quốc!"

Bạch Liên rốt cục nhớ tới vì cái gì người này nhìn quen mắt, nàng gặp qua Tây Môn Hạo chân dung, hoặc là nói rất nhiều người đều gặp.

Tăng thêm câu kia đối phương chính miệng nói danh ngôn, chính mình không gian bảo vật cái kia bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 phía trên có rõ ràng ghi chép.

"Đến! Hạo gia xem ra là thật toàn bộ Thiên Kình đại lục đều biết."

Tây Môn Hạo không có thấy quá mức ngoài ý muốn, lập tức tay trong tay lấy ra quạt xếp, hết sức trang bức đung đưa:

"Không sai, trẫm đúng là khánh hoàng!"

Bạch Liên quan sát tỉ mỉ lấy Tây Môn Hạo, nếu không phải gặp qua đối phương chân dung, thật không thể tin được cái này nói chuyện khinh bạc đăng đồ lãng tử liền là trong truyền thuyết Thánh Nhân.

Quả nhiên, truyền thuyết không đáng tin cậy!

"Ai! Nghĩ không ra có thể tại tha hương nơi đất khách quê người thấy có tinh linh huyết thống nhân loại."

Vô Nhan ung dung thở dài một tiếng, đưa tay lấy xuống áo choàng, lộ ra so Bạch Liên càng thêm tuyệt mỹ khuôn mặt.

Đồng thời hai tay một vuốt bên tai sợi tóc, lộ ra hai cái nhọn lỗ tai.

"Trời ạ! Ngươi là tinh linh! Chân chính tinh linh!"

Bạch Liên từ đó khiếp sợ, lên một lượt trước một bước, tại Vô Nhan trên thân dùng sức hít một hơi, lộ ra say mê chi sắc.

"Tốt tinh khiết tinh linh khí tức, vậy mà là chân chính tinh linh!"

"Tinh linh khí tức?"

Tây Môn Hạo tò mò, nắm mũi tiến tới Vô Nhan thân bên trên, dùng sức hút vài hơi.

Ngoại trừ thăm thẳm mùi thơm cơ thể, hắn cảm giác không thấy bất kỳ khí tức.

"Cút sang một bên!"

Vô Nhan nắm Tây Môn Hạo đầu đẩy ra, sau đó nhìn Bạch Liên nói ra:

"Không sai, ta là tinh linh, nhưng bây giờ đã không thuộc về Thú tộc, giống như ngươi, không nhà để về."

Bạch Liên mày liễu hơi nhíu, bỗng nhiên lần thứ ba khiếp sợ nói ra:

"Trời ạ! Ngươi. . . Ngươi là Đại Tế Ti Vô Nhan! Bị thú nhân xoá tên Vô Nhan! Tế Tự tháp quang minh Đại Tế Ti! Ta che trời a. . ."

"Cần thiết hay không?"

Tây Môn Hạo oán thầm một câu, cảm giác hiện tại Bạch Liên nếu là kéo đến đường lớn bên trên, những cái kia bách tính nhất định sẽ hoài nghi nhân sinh.

"Được rồi, nhìn ngươi cũng đáng thương, đường đường khai vân kỳ pháp sư, vậy mà dựa vào giả danh lừa bịp. Kỳ thật ta cũng không có ác ý, chỉ là gặp mang theo tinh linh huyết thống nhân loại, mong muốn xem cho rõ ngọn ngành."

Vô Nhan nói xong, nhìn về phía Tây Môn Hạo:

"Tây Môn Hạo, nắm nguyên thạch còn cho người ta, cũng không dễ dàng."

"Móa! Bằng mao? Hai ngươi một cái lão tổ tông, mắc mớ gì đến Hạo gia?"

Tây Môn Hạo cổ cứng lên.

Ngươi

Vô Nhan thở gấp.

"Sao? Động thủ? Đến, đánh ta, hướng phía đánh."

Tây Môn Hạo vỗ bộ ngực của mình, toàn bộ một cái lăn đao thịt.

Vô Nhan lui lại một bước  tức giận đến hàm răng ngứa, nhưng thật đúng là không dám động thủ.

Bạch Liên xem mộng bức hô hố, trước không nói Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan là tử đối đầu, trời biết đạo hai người là thế nào nước tiểu đến một cái trong ấm.

Vẻn vẹn Vô Nhan tu vi, căn bản cũng không hẳn là sợ Tây Môn Hạo!

Nhưng bây giờ thì sao? Vô Nhan rõ ràng có kiêng kị.

"Bạch Liên! Ngươi nguyên thạch, chính ngươi muốn!"

Vô Nhan dứt khoát nắm bóng đá cho Bạch Liên, hôm nay không phải muốn giáo huấn một thoáng Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ mới được!

Bạch Liên trừng mắt nhìn trước, làm sao cảm giác không khí này có chút không đáng tin cậy đâu?

"Yêu! Tiểu tỷ tỷ, học xấu nha."

Tây Môn Hạo chỉ Vô Nhan, cười hết sức hẹp gấp rút, nhường Vô Nhan cảm giác khuôn mặt nóng lên, có chút xấu hổ.

Bạch Liên xem như thấy rõ, này Vô Nhan rõ ràng là bị quản chế cùng Tây Môn Hạo, không thể ra tay, cho nên muốn để cho mình giáo huấn một thoáng Tây Môn Hạo.

Có thể là chính mình trước không nói lại thương tại thân, vẻn vẹn đồn đãi Tây Môn Hạo vượt cấp giết địch như là chuyện thường ngày, liền để nàng có chút kiêng kị.

"Được rồi, coi như cho khánh hoàng bệ hạ quà ra mắt."

Bạch Liên không dám khinh thường, đối mới có thể đường hoàng chạy đến địch quốc, nói không chừng bên ngoài đã mai phục cao thủ!

"Ha ha ha! Ta nói qua, này chút nguyên thạch thật đúng là chướng mắt."

Tây Môn Hạo lần nữa vung tay lên, hơn mười miệng rương không thiếu một cái xuất hiện ở tại chỗ.

"Bạch cô nương, thật tốt tâm sự quá?"

Nói xong, lấy ra một khỏa lục phẩm Giải Độc đan! Đây chính là hắn trân tàng phẩm, tổng cộng xoạt bất quá năm viên, một mực không có cơ hội dùng.

"Lục phẩm đan dược? Chữa thương?"

Dùng Bạch Liên tài sản, lục phẩm đan dược xác thực không tính là gì.

"Không, giải độc."

Tây Môn Hạo cười nói.

Bởi vì hắn biết, Giải Độc đan luyện chế vô cùng khó, mà lại bình thường đều là tính nhắm vào luyện chế.

Thế nhưng là hắn Giải Độc đan, có thể giải vạn độc!

"Giải Độc đan? Hiểu cái gì độc?"

Bạch Liên nhãn tình sáng lên, cảm xúc có chút xúc động, hiển nhiên thương thế của nàng là trúng độc chế..