Chương 617: Bạch Liên không đường về!

Chương 617: Bạch Liên không đường về!

Tây Môn Hạo kỳ thật đã sớm nhìn ra Bạch Liên là trúng độc, dĩ nhiên, hắn là tại trên nóc nhà nghe được. Tiểu thuyết .

"Chỉ cần ngươi không là trúng vô cùng đặc biệt độc dược, viên này lục phẩm Giải Độc đan, hẳn là không có vấn đề gì. Thế nào? Tâm sự?"

"Tây Môn Hạo, ngươi làm cái gì?"

Vô Nhan cau mày hỏi.

"Hắc hắc! Cùng đóa này hoa sen trắng tâm sự, làm sao? Ngươi có việc? Có việc ngươi trước tiên có thể đi."

Tây Môn Hạo có loại tá ma giết lừa tình nghi.

Vô Nhan môi rung rung mấy lần, lập tức ngồi ở một cái rương bên trên, không nói nữa.

"Bạch cô nương, đến, ngồi này, nói một chút, ngươi là thế nào nghĩ đến cái này phương pháp?"

Tây Môn Hạo cũng ngồi ở một cái rương bên trên, đồng thời lấy ra một cây kẹo que, ném cho Bạch Liên.

Bạch Liên có chút ngây người, làm sao cảm giác cái này khánh hoàng bệ hạ như quen thuộc đâu?

Bất quá vì đan dược, vẫn là ngồi ở Tây Môn Hạo bên cạnh, xem trong tay kẹo que hơi nghi hoặc một chút.

"Ăn như vậy."

Vô Nhan sợ Tây Môn Hạo cho Bạch Liên đùa nghịch lưu manh, lấy ra một cây lột ra, bỏ vào trong miệng.

Bạch Liên hiểu rõ, học Vô Nhan dáng vẻ, đợi kẹo que vừa mới vào miệng, con mắt liền liền sáng lên.

"Đây là cái gì? Ăn thật ngon!"

"Đây là. . ."

"Đây là kẹo que, hắn trêu chọc muội thần khí."

Vô Nhan từ khi Tây Môn Hạo muốn lưu lại, vẫn âm dương quái khí, đỗi Tây Môn Hạo không có tính tình.

Tây Môn Hạo không quan trọng nhún vai, sau đó nói:

"Bạch cô nương, kẹo cũng ăn, nói một chút đi, nói xong viên đan dược kia ngươi."

Ba

Bạch Liên dùng sức toát một ngụm kẹo que, sau đó một vuốt Lưu Hải, nói ra:

"Kỳ thật

Cũng không có gì có thể nói. Tại đại hạ quốc thời điểm. . ."

Nguyên lai Bạch Liên tu luyện tới khai vân kỳ, một mực không có gia nhập bất kỳ tông môn cùng thế lực.

Bởi vì nàng có tinh linh huyết thống, khi còn bé bị mọi người cho rằng là ngoại tộc.

Sau này thời gian dần trôi qua lớn lên, phát hiện mình có thể cảm ứng được giữa thiên địa nguyên tố, thế nhưng là không cha không mẹ, căn bản không biết thập chuyện gì xảy ra.

Lại sau này dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một bản cổ bí tịch, xuất phát từ tò mò, liền thử học tập, ai nghĩ tới quyển bí tịch này là một bản pháp thuật tu luyện bí tịch.

Vô xảo bất thành thư, càng may mắn hơn là, vẫn là cùng với nàng tự thân thuộc tính một dạng quang minh hệ.

Cứ như vậy, một bên tu luyện, một bên trưởng thành, thế nhưng là nàng mỹ mạo vô song, cho nàng chọc không ít phiền phức.

Đương nhiên, theo thanh danh của nàng ngấm dần lên, hoàng thất cùng môn phái đều vươn cành ô liu.

Thế nhưng là môn phái đối tại tu luyện pháp thuật chi đạo không giúp được một điểm bề bộn, Đại Hạ hoàng thất càng là bấp bênh, đã sớm bị Đại Đường nhìn chằm chằm.

Thế nhưng là tu luyện cần nguyên thạch, vũ khí, đan dược đều cần nguyên thạch.

Thế là, nàng liền dùng hào quang của nàng pháp thuật, tại đại hạ quốc xây một cái Bạch Liên giáo, bắt đầu bước lên hãm hại lừa gạt không đường về.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, nàng Bạch Liên giáo đưa tới một chút thế lực bất mãn, mà ban đầu đã căn cơ bất ổn hoàng thất đang giáo phái trùng kích vào, càng là lung lay sắp đổ, bách tính chỉ thư Bạch Liên giáo, không tin hoàng thất.

Cuối cùng, bị hoàng thất cùng các lớn thế lực chèn ép, một thân một mình chạy trốn tới Đại Đường.

Nhưng Đại Đường đế quốc đúng là thời kỳ cường thịnh, nàng nghĩ muốn tiếp tục giả danh lừa bịp căn bản không có khả năng.

Sau này cơ duyên xảo hợp, đi tới Thiên Vãn quốc.

Dùng không đến thời gian ba năm, tại Thiên Vãn quốc trong dân chúng lần nữa dựng lên chính mình giáo phái, đổi tên: Bạch Liên đạo!

Cùng Đại Hạ hoàng thất không sai biệt lắm, Thiên Vãn quốc mấy năm này hoàng thất cũng là phe phái mọc lan tràn, đánh đến tối mày tối mặt, cho nên không ai chú ý tới cái này hưng khởi Bạch Liên nói.

Mà lại lần này nàng cũng có kinh nghiệm, chuyên môn tại duyên hải bên ngoài thành thị truyền giáo, căn bản không đi khoảng cách Hoàng thành tiến vào thành thị.

Kỳ thật nói là truyền giáo, nói trắng ra là liền là lợi dụng chính mình quang minh pháp thuật, cho dân chúng một chút chỗ tốt.

Nhưng Thiên Vãn quốc hoàng thất mặc kệ, nhẫn giả môn nhưng cảm thấy cái này Bạch Liên đạo uy hiếp, phái ra ba tên trưởng lão ra mặt.

Bắt đầu đầu tiên là chiêu an Bạch Liên, mời chào không thành, liền ra tay diệt sát.

Cũng phải thua thiệt Bạch Liên thực lực không tầm thường, trốn ra nhẫn giả môn ba tên trưởng lão truy sát, nhưng cũng trúng nhẫn giả môn trưởng lão cung bản giấu độc tiêu.

Cũng may nhờ nàng là quang minh hệ pháp thuật, không chỉ có thể chúc phúc, còn có thể trị, mới bảo vệ được tính mệnh, đổi lại hai người, đã sớm độc phát thân vong!

Nhưng này độc cũng vô cùng nan giải, không tới trời đầy mây trời mưa, liền sẽ độc phát, để cho nàng đau đến không muốn sống.

Bành

Vô Nhan một bàn tay đập vào trên mặt bàn, dọa đến Tây Môn Hạo cùng Bạch Liên nhảy một cái.

"Nhân loại liền là không đáng tin cậy! Liền thuần khiết quang minh pháp sư đều bị ô nhiễm!"

Nàng cũng không biết là phàn nàn nhân tộc, vẫn là oán trách Bạch Liên.

"Đến! Các ngươi thú nhân đáng tin có thể chứ?"

Tây Môn Hạo đỗi một câu.

"Ngươi. . . Nguyền rủa ngươi!"

Vô Nhan xem như đối Tây Môn Hạo không có tính tình, quay người tại trên cái rương vẽ lên vòng tròn vòng.

Phốc

Bạch Liên thấy đường đường thú nhân Đại Tế Ti bộ dáng như vậy, nhịn không được bật cười.

"Tốt, ta sự tình nói, Giải Độc đan đâu?"

Tây Môn Hạo lấy ra Giải Độc đan, ném cho Bạch Liên.

Nghe đối phương chuyện xưa, trong lòng của hắn đã có thể xác định có thể đem đối phương kéo vào kế hoạch của mình bên trong.

Bạch Liên tiếp nhận đan dược, cũng không có lập tức dùng, mà chỉ dùng của mình pháp thuật bọc lại đan dược.

"Còn rất cẩn thận nha."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Đi ra ngoài tại bên ngoài, không thể không cẩn thận."

Bạch Liên nói xong, liền nhắm mắt lại, cảm giác đan dược này, nhìn một chút bên trong có gì không ổn.

"Uy, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Vô Nhan nhưng không có Tây Môn Hạo những cái kia tâm địa gian giảo, căn bản không rõ đối phương muốn làm gì.

"Hắc hắc! Tiểu tỷ tỷ, học tập lấy một chút, đây chỉ là một bắt đầu."

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng.

"Có thể ngươi!"

Vô Nhan trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó liền không còn phản ứng đến hắn.

Một lát, Bạch Liên rốt cục xác định đan dược không có vấn đề, liền thận trọng cầm trong tay, ngậm tại trong miệng.

"Tây Môn Hạo, nếu như ta độc hiểu, này ân tất báo."

Nói xong, nhắm mắt lại, bắt đầu luyện hóa đan dược.

Thế nhưng là nàng nói thầm Tây Môn Hạo đan dược, chỗ nào dùng làm sao luyện hóa, nhập khẩu về sau, liền có một đạo mềm chảy theo yết hầu hướng chảy đan điền.

Phốc

Bạch Liên bỗng nhiên một ngụm máu đen phun ra ngoài, khuôn mặt trong nháy mắt trắng bệch, sau đó liền là đỏ bừng vô cùng.

Phốc

Lại là một ngụm máu đen.

"Ngươi cho độc dược?"

Vô Nhan xem mí mắt trực nhảy, con hàng này làm sao một lời không hợp liền hố người?

"Trời xanh làm chứng, đây không phải là. . ."

Ra

Bạch Liên bỗng nhiên một tiếng khẽ kêu, đột nhiên một vỗ ngực.

XÌ

Một cỗ khói đen theo lồng ngực của nàng bắn ra, còn mang theo một cỗ khó ngửi mà hỏi.

"Cẩn thận!"

Vô Nhan phất tay một quang tráo, bao lại hai người.

"Mẹ nó! Cái này cỡ nào độc a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Bạch Liên lại là Hắc Huyết, lại là khói độc, quả thực giật nảy mình.

"Nàng nếu không phải quang minh hệ pháp sư, đoán chừng đã sớm chết."

Vô Nhan cau mày, phát hiện mình đánh ra lồng ánh sáng, bị khói độc đụng phải, vậy mà bắt đầu biến thành đen.

"Là đủ độc a! May nhờ đụng phải Hạo gia, phổ thông Giải Độc đan thật đúng là không được."

Tây Môn Hạo thấy Bạch Liên khuôn mặt bắt đầu trở nên như người bình thường, rốt cục yên lòng..