Chương 618: Hộ cúc thép tấm!

Chương 618: Hộ cúc thép tấm!

"Thần tiên đưa cho ngươi?"

Vô Nhan cũng phát hiện Tây Môn Hạo Giải Độc đan khác biệt, theo khí độc bên trong không khó coi ra, độc dược này thế nhưng là kịch độc!

"Nói nhảm! Ngươi thấy qua ta luyện đan sao?"

Tây Môn Hạo đỗi Vô Nhan một câu  tức giận đến Vô Nhan mắt hạnh dựng lên. Tiểu thuyết .

"Hừ! Tiếp tục nguyền rủa ngươi!"

Vô Nhan quay đầu tiếp tục vẽ vòng tròn, nguyền rủa Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo xem buồn cười, lúc này Vô Nhan, thật đúng là mẹ nó đáng yêu.

"Phù phù!" Một tiếng, nắm chú ý của hai người lực hấp dẫn.

Chỉ thấy Bạch Liên ngã xuống trên cái rương, đã hôn mê đi, bất quá khởi sắc nhìn qua tốt hơn nhiều.

"Ta đi! Chết rồi?"

Tây Môn Hạo "Cọ" một thoáng theo trên cái rương nhảy xuống tới.

Xoạt

Vô Nhan loé lên một cái đến Bạch Liên bên cạnh, một đạo pháp thuật đánh vào trên người của đối phương.

"Không có việc gì, độc hiểu, chỉ là hư nhược hôn mê. Làm sao bây giờ? Đi sao?"

"Đi! Nắm nàng cùng một chỗ mang về khách sạn!"

Tây Môn Hạo nói ra.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì a?"

Vô Nhan càng ngày càng không hiểu rõ.

"Trước mang về, trở về ta cho ngươi biết."

Tây Môn Hạo nói ra.

"Ai! Cô nãi nãi tin ngươi tà!"

Vô Nhan không có biện pháp, một tay nâng hôn mê Bạch Liên, một tay nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, biến mất tại trong miếu thờ.

Mưa bên ngoài càng rơi xuống càng lớn, rất tốt che giấu vừa rồi trong miếu thờ động tĩnh, còn có ba người tung tích.

Vô Nhan không hổ là Trúc Tinh kỳ đại viên mãn cường giả, nâng hai cái vướng víu

Dùng trong chốc lát liền lặng yên không tiếng động hồi trở lại đến khách sạn, ai cũng không làm kinh động.

Trở lại khách sạn về sau, Vô Nhan đưa nàng đặt ở phòng ngủ của mình.

Cũng là xem ở đối phương có được tinh linh huyết thống mức, bằng không thì dựa theo tính tình của nàng, căn bản lười nhác quản.

"Tốt, người mang về, ta trước nhìn xem, nói đi, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Vô Nhan ngồi ở bồ đoàn bên trên, vì chính mình rót chén trà.

Tây Môn Hạo hết sức không khách khí theo không còn mặt mũi phía trước qua chén trà, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Vô Nhan mãnh liệt mắt trợn trắng, dứt khoát nắm ấm trà nhét vào trên mặt bàn.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi xem qua sách của ta tịch, hẳn phải biết ta đã từng nói, một quốc gia, bách tính mới là căn bản."

"Mà bây giờ, Thiên Vãn quốc hoàng thất có chút loạn, duy nhất nhẫn giả môn lại là dùng võ người vi tôn, cho nên chúng ta muốn thừa cơ hội này, dao động Thiên Vãn quốc căn bản."

Tây Môn Hạo nói xong, vì chính mình lần nữa rót một chén trà, liền cười híp mắt nhìn xem Vô Nhan.

Vô Nhan đầu tiên là nghi hoặc, lập tức nhãn tình sáng lên, quay đầu nhìn hướng phòng ngủ của mình:

"Ngươi nói là, ngươi muốn lợi dụng Bạch Liên, nhường Thiên Vãn quốc dân gian loạn đứng lên?"

"Ngươi sai, không phải lợi dụng, là trợ giúp nàng. Có chúng ta trợ giúp, tin tưởng hiệu quả so Bạch Liên tốt hơn không biết bao nhiêu lần. Chờ đến lúc khai chiến, dân chúng bỗng nhiên bạo động, ngươi có thể tưởng tượng là cỡ nào mỹ diệu. Ha ha ha! Không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ gặp được một cái thần côn, thật sự là trời cũng giúp ta!"

Tây Môn Hạo càng nghĩ càng thấy thật tốt chơi, nhịn không được cười ha hả.

Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo, nhịn không được một cái giật mình:

"Làm địch nhân của ngươi, thật khổ cực."

"Tạ ơn khen ngợi! Tốt, ta trở về, Bạch Liên liền giao cho ngươi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, bằng không thì Cơ Manh Manh nên náo loạn.

"Lúc này đi?"

Vô Nhan cũng không biết vì cái gì chính mình sẽ nói ra một câu như vậy thoại tới.

"Yêu! Đêm dài đằng đẵng, trống không?"

Tây Môn Hạo đối Vô Nhan vứt ra cái liếc mắt đưa tình.

Cút

Vô Nhan khuôn mặt đỏ bừng mắng.

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ  chờ ngươi cần, cứ nói, Hạo gia có khả năng cống hiến chính mình thân thể."

Tây Môn Hạo cười lớn đi ra ngoài cửa.

Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng  tức giận đến con mắt đều dựng lên.

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy Tây Môn Hạo cái kia có chút khêu gợi cái mông, vẻ mặt lóe lên một vệt cười xấu xa, hai tay hợp thành chữ thập, loé lên một cái đã đến Tây Môn Hạo sau lưng.

"Thiên! Niên! Sát!"

Xoạt

"!"

Một tiếng vang giòn, Tây Môn Hạo một cái lảo đảo liền xông ra ngoài.

Mà Vô Nhan thì là cứ thế ngay tại chỗ, bàn tay run nhè nhẹ, ngón trỏ cùng ngón áp út có chút sưng đỏ, thậm chí còn có chút uốn lượn, khuôn mặt còn có chút khúc xoay.

Tây Môn Hạo ổn định thân hình, đột nhiên quay người, vẻ mặt nụ cười cực kỳ cần ăn đòn.

"Tiểu nương bì, Hạo gia đã sớm đề phòng ngươi!"

Nói xong, đem bàn tay đến đằng sau, theo lớn quần cộc Tử bên trong lấy ra một khối phẩm chất không tầm thường thép tấm, thép tấm bên trên còn có hai cái hố nhỏ.

"A nha!"

Vô Nhan rốt cục kịp phản ứng, hai tay giáp tại giữa hai chân, khom người tại tại chỗ đảo quanh.

Nàng một cái pháp sư, thể chất vốn là, vừa rồi đang ở nổi nóng, dùng khí lực không nhỏ, làm sao có thể đâm qua thép tấm.

"Ha ha ha! Hạo gia hộ cúc thép tấm không sai a? Tiểu nương bì, cùng Hạo gia đấu, ngươi còn non."

Tây Môn Hạo đắc ý cười lớn một tiếng, sau đó quay người liền muốn rời khỏi.

Thế nhưng là chợt thấy Vô Nhan còn tại dùng chân kẹp lấy hai tay, khom người, cái mông đối cổng, trong miệng kêu đau lấy.

Cái tư thế này, là tuyệt mỹ Thiên Niên Sát nghênh đón thức a!

"Thiên! Niên! Sát!"

Phốc

Tây Môn Hạo lại một lần nữa đỗi đi lên, ngón trỏ cùng ngón giữa hoàn mỹ đỗi chính.

Gào

Vô Nhan đột nhiên thẳng băng thân thể, phát ra một tiếng quái khiếu, sau đó nhào về phía trước.

"Bái bai!"

Tây Môn Hạo một kích thành công, trực tiếp thuấn di rời đi, về tới gian phòng của mình.

Vô Nhan trên mặt đất nằm một hồi, sau đó quay người ngồi dậy.

Đối phương vừa rồi cũng không có sử dụng quá lớn khí lực, nếu không mình vừa rồi không môn mở rộng, không làm được liền tiến vào.

"Tây Môn Hạo! Cô nãi nãi sớm muộn muốn giết ngươi! ! !"

Thê lương tiếng hò hét quanh quẩn tại toàn bộ khách sạn, nắm đại bộ phận ở khách bừng tỉnh, dọa đến đang ở cúng bái Bạch Liên pho tượng khách sạn ông chủ nằm trên đất.

. . .

"Ha ha ha! Quá đã nghiền!"

Tây Môn Hạo ngồi tại trên giường lớn của mình, hai tay vừa đi vừa về xoa xoa, vừa rồi cái kia mềm nhũn cảm giác, thật sự là sảng khoái.

"Đại ca ca, ngươi lại đâm người ta tu tu à nha? Kêu thật thê thảm."

Cơ Manh Manh ngồi xếp bằng trên giường, nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia bạc đãng dáng vẻ, làm Vô Nhan mặc niệm một giây đồng hồ.

"Hắc hắc! Đại ca ca bây giờ nghĩ đâm ngươi tu tu! Tới đi!"

Thế là, bạc đãng một đêm lại qua. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

"Bạch cô nương, suy tính thế nào? Hợp tác ngươi không thiệt thòi. "

Tây Môn Hạo chuyển lấy chén rượu trong tay, nhìn xem trầm tư Bạch Liên.

Lúc này mọi người tại Hằng Tân xa hoa nhất trong tửu quán, đúng vậy, nơi này không có ra dáng quán rượu, cũng liền nhà này tửu quán hoàn cảnh cũng không tệ lắm.

"Tây Môn Hạo, mạo muội hỏi một câu: Ngươi có phải hay không chuẩn bị tiến đánh Thiên Vãn quốc?"

Bạch Liên có thể hãm hại lừa gạt nhiều năm như vậy, đương nhiên là có một bộ tốt đầu óc.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, cười nói:

"Không sai, cho nên ta nghĩ chúng ta hợp tác, nắm Thiên Vãn quốc bách tính khống chế trong tay."

"Ta đây có thể được cái gì chỗ tốt?"

Bạch Liên mặc dù bị Tây Môn Hạo mị lực ảnh hưởng tới một chút như vậy, nhưng tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến hào vô điều kiện cùng Tây Môn Hạo hợp tác.

"Ngươi muốn cái gì?"

Tây Môn Hạo nắm bóng đá trở về..