Chương 619: Hợp tác!

Chương 619: Hợp tác!

Bạch Liên cổ tay rung lên, trong tay xuất hiện một cái quyển trục, sau đó đưa tay bày tại trên mặt bàn. Tiểu thuyết .

"Đây là khế ước quyển trục, giữa chúng ta giao dịch viết ở phía trên, sau đó riêng phần mình ký khế ước, không cho phép vi phạm."

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, ngươi cũng có hôm nay!"

Vô Nhan ở một bên cười trang điểm lộng lẫy, tràn đầy châm chọc.

Nghĩ từ bản thân bị Tây Môn Hạo buộc ký thệ ngôn quyển trục, lại nhìn thấy Tây Môn Hạo bị Bạch Liên tới như thế một tay, trong lòng hết sức sảng khoái.

"Cười em gái ngươi!"

Tây Môn Hạo trừng Vô Nhan liếc mắt, sau đó cầm lấy quyển trục, phía trên trừ một chút hoa văn, không hề có một chữ.

"Tây Môn Hạo, đừng nói ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ta trà trộn Thiên Kình nhiều năm như vậy, có điểm không cẩn thận sớm liền ngoẻo rồi."

Bạch Liên nhìn qua là cái điềm đạm nho nhã nữ hài, mà lại khí tức cho người cảm giác cũng hết sức an tường, kì thực là một cái giang hồ tên giảo hoạt.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, nếu như đối phương quá đần, hắn sẽ còn lưỡng lự đây.

"Tiểu tỷ tỷ, cùng là tinh linh, xem xem người ta, nhìn nhìn lại ngươi."

"Đáng chết! Có thể hay không đừng nhấc lên ta! Ta chỉ là người công chứng!"

Vô Nhan nghiến chặt hàm răng, thở phì phò nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Khụ khụ! Liếc mắt đưa tình có phải hay không trở về rồi hãy nói?"

Bạch Liên đi qua tiếp xúc, cũng đối Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan có hiểu một chút, cho nên nhịn không được mở cái đùa giỡn.

Hừ

Vô Nhan hừ lạnh một tiếng, giật giật áo choàng, che đậy che lại bối rối của mình.

Tây Môn Hạo thì là cười cười, sau đó nói:

"Bắt đầu đi, ta chỉ cần ngươi cùng ta hợp tác, toàn lực phát triển tín đồ, khống chế Thiên Vãn quốc bách tính. Nhớ kỹ, là toàn lực phối hợp! Dĩ nhiên, ta cũng sẽ giúp ngươi giải quyết một chút phiền toái."

"Tại ta xuất binh tiến đánh Thiên Vãn quốc thời điểm, cần ngươi nhường Thiên Vãn quốc dân gian triệt để loạn đứng lên. Này, liền là điều kiện của ta."

Bạch Liên suy tư một lát, sau đó đếm trên đầu ngón tay nói ra:

"Thứ nhất, hợp tác trong lúc đó chỗ lừa gạt. . . A Bất

Đoạt được nguyên thạch tất cả thuộc về ta. Thứ hai, hợp tác trong lúc đó, các ngươi hai cái phải chịu trách nhiệm an toàn của ta."

"Thứ ba, hợp tác trong lúc đó, tất cả hành động đều nghe ta, dĩ nhiên, các ngươi có tốt ý kiến ta cũng có thể tiếp thu, nhưng nhất định phải bằng vào ta làm chủ đạo, bởi vì ta quen thuộc nhất nơi này!"

"Đệ tứ, hợp tác hoàn tất sau  chờ ngươi cầm xuống Thiên Vãn quốc, nhất định phải cho ta một bút nguyên thạch hoặc là khác bảo vật, giá trị không thể thấp hơn. . . Năm trăm vạn!"

"Đệ ngũ. . ."

Bạch Liên Hoa miệng nhỏ ba, tay trái tách ra xong tay phải, đổi tay phải tách ra tay trái, còn kém ngón chân.

Vô Nhan nghe ánh mắt đờ đẫn, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, nếu như không phải xác định đối phương có tinh linh huyết thống, nàng sẽ đem đối phương xem như Tây Môn Hạo họ hàng gần!

Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng, này cái nào mẹ nó là cái thánh mẫu Bạch Liên Hoa a! Đơn giản liền là cái ma nữ!

"Thứ mười, cũng là trọng yếu nhất một đầu, vô luận ngươi thành bại hay không, về sau không thể tìm ta phiền phức, đồng thời ta đến Khánh quốc, nhất định phải lấy lễ để tiếp đón! Tây Môn Hạo, này liền là điều kiện của ta, không quá mức a?"

Bạch Liên nói xong, ực một hớp nước trà, nhuận một thoáng phát khô yết hầu.

"Không - không quá mức. . . A?"

Tây Môn Hạo nuốt ngụm nước bọt, Bạch Liên mười đầu, mặc dù không phải rất quá đáng, nhưng ròng rã mười đầu, khiến cho hắn đối tiểu nữ tử này có mới cách nhìn.

Này, đơn giản liền là Cơ Vô Bệnh số hai a!

"Ha ha, không quá mức ta đây coi như viết lên a? Khế ước một ký, chúng ta ai cũng không thể đổi ý a?"

Bạch Liên nghịch ngợm nháy nháy mắt, có lẽ là thương lành nguyên nhân, để cho nàng tâm tình rất không tệ.

"Uy, Tây Môn Hạo, ngươi chắc chắn chứ?"

Vô Nhan đụng một cái Tây Môn Hạo, nàng phát hiện, ma nữ này so Tây Môn Hạo còn nguy hiểm hơn.

"Bằng không thì đâu? Cho ngươi đi làm thánh mẫu Bạch Liên Hoa, đi truyền giáo?"

Tây Môn Hạo tức giận nói.

Nếu là Vô Nhan đồng ý, cái nào còn cần đến phiền toái như vậy.

"Ta? Hứ!"

Vô Nhan khinh thường cười nhạo một tiếng, nàng dĩ nhiên sẽ không đi hãm hại lừa gạt.

Mà đi qua việc này, nàng cũng nắm Bạch Liên xem xong, nhịn không được hoài nghi, đối phương là không phải nhân tộc cùng tinh linh loại? Không chừng mang theo Ma tộc huyết thống cũng khó nói.

"Cho nên, ta có biện pháp nào? Chỉ có thể đồng ý đi!"

Tây Môn Hạo nhún vai, cầm lấy trên bàn bút than, ở phía trên nắm yêu cầu của mình viết xuống dưới.

Viết xong sau, giao cho Bạch Liên.

Bạch Liên viết một hồi lâu, mới đem chính mình mười đầu tăng thêm đi lên.

"Tốt, Vô Nhan tỷ tỷ làm công chứng viên, chúng ta riêng phần mình nhỏ lên một giọt máu tươi liền thành, Tây Môn Hạo, đổi ý còn kịp nha. Nếu như vi phạm với khế ước, trừng phạt thế nhưng là rất lợi hại."

Bạch Liên cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, xảo trá bên trong mang theo một tia cơ trí, cơ trí bên trong lại dẫn một tia tà dị.

"Đổi ý là chó nhỏ!"

Tây Môn Hạo cắn nát đầu ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi tại trên quyển trục.

Ông

Một trận hào quang lấp lánh, phía trên hoa văn bắt đầu chuyển động.

Bạch Liên cũng vội vàng cắn nát đầu ngón tay, theo máu tươi nhỏ vào, hai người giao dịch khế ước xem như hoàn thành.

"A! Có thể cùng đường đường khánh hoàng hùn vốn gạt người, tốt kích thích! Vô Nhan tỷ tỷ, quyển trục này liền giao cho ngươi. Ai! Cũng không biết cái kia Xả Đản Hiệp, có thể hay không đem chuyện này đăng nhiều kỳ ra ngoài. . ."

Phốc

Vừa mới uống một hớp rượu Tây Môn Hạo trực tiếp phun ra ngoài, phun ra đối diện đắc ý Bạch Liên một mặt.

"Khụ khụ khụ! Nếu là hắn liền loại bí mật này giao dịch đều biết, Hạo gia liền là đuổi tới chân trời góc biển cũng muốn làm hắn ! Bất quá, tên kia mặc dù có thể xả đản, nhưng còn không đến mức muốn chết."

"Tây Môn Hạo, ngươi làm cái gì?"

Bạch Liên Hoa vội vàng dùng tay áo xoa xoa mặt, có chút ảo não.

"Ha ha, Bạch Liên muội tử, thói quen liền tốt. A đúng, chú ý, tận lực không muốn đưa lưng về phía tên lưu manh này."

Vô Nhan nói xong, trừng Tây Môn Hạo liếc mắt. Tối hôm qua đối phương cái kia một thoáng, để cho nàng một đêm không có nhập định.

"Chú ý đằng sau? Làm sao? Đường đường khánh hoàng yêu sau lưng đâm đao?"

Tuyết trắng biến sắc, cảnh giác nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Sai, không phải đâm đao, là đâm. . . Được rồi, không nói. Đã các ngươi đã đã đạt thành giao dịch, ta đây cũng cùng các ngươi chơi đùa đi, ngược lại cũng rất nhàm chán."

Vô Nhan thu hồi quyển trục, cũng muốn nhìn một chút, hai người này đến cùng một chỗ, có thể đem Thiên Vãn quốc hô hố thành bộ dáng gì.

"Tốt! Vậy chúng ta liền bắt đầu đi! Chung quanh tín đồ nếu phát triển không sai biệt lắm, chúng ta liền giúp ngươi phát triển một thoáng những thành thị khác bách tính đi!"

Tây Môn Hạo vứt xuống chén rượu trong tay, sau đó đối ngoài cửa hô:

"Vân Long, Manh Manh, tới gặp một chút chúng ta bạn mới!"

Triệu Vân Long cùng Cơ Manh Manh đẩy cửa vào nhà, nhất là Cơ Manh Manh, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, ngồi ở Tây Môn Hạo bên người, hai con ngươi bốc lên ánh sáng màu lam, xem kĩ lấy Bạch Liên.

Đáng tiếc  đẳng cấp chênh lệch hơi nhiều, nhìn không thấu đối phương trong lòng.

"Đại ca ca, nàng ai vậy?"

"Nàng a? Thánh mẫu Bạch Liên Hoa, sự hợp tác của chúng ta đồng bạn, về sau chúng ta cùng một chỗ hành động."

Tây Môn Hạo sờ lấy Cơ Manh Manh trên đầu Bánh Bao.

"Vị này hẳn là Tứ hoàng về sau, Cơ Manh Manh a? Quả nhiên cùng trong sách viết một dạng, là cái tiểu la lỵ. Khánh hoàng bệ hạ, tốt khẩu vị."

Bạch Liên gật đầu cười, điều khản một câu..