Chương 620: Tin Bạch Liên! Đến vĩnh sinh!

Chương 620: Tin Bạch Liên! Đến vĩnh sinh!

Tây Môn Hạo nhìn xem hùng hổ dọa người Bạch Liên, càng ngày càng cảm giác nữ nhân này khó đối phó, so Vô Nhan cần phải khó đối phó nhiều.

Thật đúng là giống Vô Nhan nói đến một dạng, tại nhân tộc thời gian dài, cỡ nào thuần khiết người cũng sẽ cải biến.

"Bớt nói nhiều lời đi, chúng ta là không phải cần phải đi?"

Bạch Liên khuôn mặt nghiêm, mang lên trên chính mình áo choàng, đứng dậy thi lễ nói:

"Vô Nhan tỷ tỷ, khánh hoàng bệ hạ, về sau các ngươi hai cái chính là ta Bạch Liên đạo tả hữu hộ pháp. Mời đi, hai vị Đại hộ pháp!"

"Ha ha ha! Hạo gia liền nguyện ý cùng dạng này người hợp tác! Thánh nữ, ngài trước hết mời."

Tây Môn Hạo rất lịch sự thi lễ.

"Bút tích!"

Vô Nhan phủ thêm áo choàng đứng dậy, sau đó nhìn trong góc địa long nói ra:

"Đại Long, đi, đi ra ngoài chơi."

"Hô ha ha ha! Rốt cục có khả năng đi ra ngoài chơi!"

Địa long cười toe toét miệng rộng cười nói.

"Cấp bảy địa long?"

Bạch Liên này là lần đầu tiên nghe được địa long nói chuyện, không khỏi kinh hô lên.

"Cấp bảy tính cái xâu, lão tử cấp sáu biết nói chuyện!"

Ma Lân thả người chui được Tây Môn Hạo trong ngực, nhìn xem Bạch Liên nói ra.

"Ta. . . Móa! Ngươi là cái kia ma thú? Ta Thiên! Cấp sáu biết nói chuyện! Thật sự là thêm kiến thức!"

Bạch Liên cả kinh cái miệng nhỏ nhắn không thể chọn, rốt cuộc biết vì cái gì Tây Môn Hạo ngưu bức như vậy, đối phương bên người liền không có người bình thường a!

Thú nhân phản đồ, nguyên Khánh quốc đối thủ một mất một còn: Đại Tế Ti Vô Nhan!

Cấp bảy địa long, cấp sáu liền sẽ miệng nói tiếng người ma thú. Ân, còn có truyền ngôn cái này có được Linh Lung tâm Cơ Manh Manh.

Đoàn người này, cũng liền cái này gọi Vân Long tiểu tướng quân nhìn qua không kinh thế như vậy giật mình tục.

"Được rồi, bắt đầu hành động đi, đi!"

Tây Môn Hạo sợ như thế bút tích xuống không kết thúc

Ôm Cơ Manh Manh, ôm Ma Lân đi ra ngoài.

Thế là, đoàn người rời đi khách sạn, rời đi Hằng Tân thành, sau đó thẳng đến cái thôn kia rơi.

. . .

"Bạch Liên Thánh nữ! Pháp lực vô biên! Phúc phận vạn dân! Thần chi phát ngôn! Bạch Liên Thánh nữ! Pháp lực. . ."

Bạch Liên đạo đội ngũ lại lớn mạnh, không chỉ có như thế, trước mặt mấy chục tên vung hoa nữ tử còn gọi lên khẩu hiệu.

Đội ngũ lúc này đi tại một cái tên là cao hợp thành bên trong, đại lục hai bên lục tục ngo ngoe đang có bách tính chạy đến.

Thánh nữ Bạch Liên y nguyên ngồi cái kia đỉnh tám người nhấc kiệu, đằng trước mấy chục tên áo trắng mỹ nữ giáo đồ, đằng sau là mấy chục tên áo trắng hộ vệ.

Bất quá, tại kiệu hai bên nhiều ba tên cưỡi vật cưỡi, ăn mặc mũ che màu trắng người, đúng là Tây Môn Hạo, Vô Nhan, còn có Triệu Vân Long.

Lúc này ba người dùng áo choàng phủ lên tướng mạo, vật cưỡi cũng bịt kín vải trắng, thấy không rõ dáng dấp ban đầu.

Đến mức Cơ Manh Manh. . .

"Hì hì ha ha! Thánh mẫu tỷ tỷ, đại ca ca biên khẩu hiệu thế nào? Có hắn tại, đến chỗ nào đều không tịch mịch."

Cơ Manh Manh mang mạng che mặt, ngồi tại Bạch Liên bên cạnh, cầm trong tay một bàn anh đào, vui thích ăn.

"La lỵ muội muội, giả bộ như vậy. . . khẩu hiệu ta không phải sẽ không, chính là sợ kêu đi ra bị sét đánh thôi. Đúng, chuyện của ngươi làm thế nào?"

Bạch Liên quay đầu nhìn về phía càng ngày càng nhiều bách tính.

Tòa thành thị này hắn là lần đầu tiên đến, có bách tính biết Bạch Liên nói, nhưng có đại bộ phận nhưng lại không biết.

Xì

Cơ Manh Manh phun ra anh đào hạt, sau đó đem kiệu bên ngoài màu trắng màn vén lên một cái khe hở, hai con ngươi thả lên ánh sáng màu lam.

Hơi quét qua, những người bình thường này tiếng lòng liền xuất hiện ở trong đầu của mình.

"Thánh mẫu tỷ tỷ, cái kia, có mấy cái nghe nói qua Bạch Liên đạo, hơn nữa còn có hai người thân có bệnh dữ."

Bạch Liên sau khi nghe xong, cổ tay rung lên, xuất hiện pháp trượng, sau đó nhẹ mở miệng thơm, ngữ khí cùng thanh âm trong nháy mắt cải biến.

"Ta phát hiện tín đồ của ta, mà lại bọn hắn trôi qua thật không tốt, dừng lại."

Xoạt

Tất cả mọi người giáo đồ ngừng lại.

Bạch Liên vén lên màn, đứng ở bên ngoài.

"Mau nhìn a! Cái kia chính là Bạch Liên đạo Thánh nữ, nghe nói là thần linh người phát ngôn."

"Uy, nhanh nói cho ta một chút, này Bạch Liên đạo là chuyện gì xảy ra? Giống như tại Hằng Tân nghe nói qua."

"Ta nói cho ngươi a! Này Bạch Liên nói. . ."

Trên đường cái nghị luận ầm ĩ, tuy có có người tại triều bái, nhưng cùng Hằng Tân so ra đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất.

Cao hợp tiếp tục hướng tây, liền sẽ tiến vào Thiên Vãn quốc thủ phủ, khoảng cách Tokyo càng ngày càng gần, cho nên Bạch Liên một mực không có ở bên này phát triển tín đồ, bất quá vẻn vẹn chung quanh một chút thành thị đã để nàng kiếm đủ.

Bất quá, hiện tại Tây Môn Hạo gia nhập, bọn hắn muốn đi khắp Thiên Vãn quốc các tòa thành thị, nắm phổ thông bách tính nắm trong tay.

Cho bọn hắn một cái tín ngưỡng, cho bọn hắn một cái thần thoại.

"Thánh nữ a! Thỉnh tiếp nhận ta đối với ngài tôn kính đi!"

Cơ Manh Manh vừa mới nhìn đến mấy cái kia Bạch Liên đạo tín đồ lao ra đám người, còn có hai người tại trong rương ném đi mấy khối nguyên thạch.

"Các ngươi là tín đồ của ta, các ngươi tôn kính ta, ta muốn cho các ngươi Bạch Liên Thánh nữ chúc phúc."

Ông

Một tia sáng trắng đánh vào mấy người thân bên trên, lần này không chỉ là cho bọn hắn một loại thân ấm áp, còn muốn trị liệu trong đó trên thân hai người bệnh dữ.

Đây cũng là Tây Môn Hạo kiến nghị, nhường Bạch Liên triệt để biến thành một cái cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống.

Hơn nữa còn có Cơ Manh Manh đánh phụ trợ, đoán chừng rất nhanh Bạch Liên đạo hội cắm rễ tại trong lòng bách tính.

Mấy cái tín đồ tại bạch quang chiếu lên trên người về sau, thật sâu lễ bái, gương mặt thành kính.

Đợi bạch quang biến mất về sau, cái kia hai tên có bệnh tín đồ cứ thế ngay tại chỗ, qua một hồi lâu mới kinh hô lên:

"A! Ông trời ơi! Bệnh của ta tốt! Bệnh của ta tốt a!"

"Ta cũng vậy! Chân của ta không đau! Bước đi không gạt!"

Hai người tại tại chỗ phanh phanh nhảy nhót, mà biết bọn hắn người cũng thấp giọng nghị luận lên.

A

Ngồi tại Ma Lân trên lưng Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô một cuống họng, người cũng đứng ở Ma Lân trên lưng.

Này một cuống họng dọa tất cả mọi người nhảy một cái, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, cũng bao quát Bạch Liên đám người, đều không rõ Tây Môn Hạo trúng cái gì gió.

"Hiền lành các con dân! Khổ cho ngươi, chỉ có chúng ta thuần khiết hiền lành Thánh nữ biết! Các ngươi đau nhức, chỉ có chúng ta vĩ đại Thánh nữ có thể giúp ngươi giải thoát! Cúng bái đi! Thư Bạch Liên! Đến vĩnh sinh!"

Tây Môn Hạo lúc này tựa như một cái siêu cấp đại thần côn, sử dụng Nguyên lực hò hét, lại thêm tự thân mị lực, trong nháy mắt ảnh hưởng tới rất nhiều người.

"Tin Bạch Liên! Đến vĩnh sinh! Thánh nữ chữa khỏi ta nhiều năm thống khổ!"

Bị chữa cho tốt bệnh tín đồ quỳ trên mặt đất, thật sâu cúng bái lên á.

Có người dẫn đầu, lại thêm Bạch Liên vừa rồi cái kia một tay, trong nháy mắt quỳ xuống một mảng lớn.

Có khẩn cầu Thánh nữ chúc phúc, có thỉnh cầu Thánh nữ chữa bệnh.

Bạch Liên bàn tay gấp siết chặt phát triển, nàng rốt cuộc hiểu rõ, Tây Môn Hạo đây là để cho nàng triệt để biến thành Đại Thánh mẹ.

"Thánh nữ a! Dùng ngài Thần thuật, mau cứu này chút cực khổ bách tính đi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Bạch Liên hô lớn.

Bạch Liên nhìn xem quỳ xuống một mảng lớn bách tính, nàng phảng phất thấy được Tây Môn Hạo đang cười, cười hết sức bạc cười.

Bất đắc dĩ, trong tay pháp trượng sáng rực lên.

Ông

Trên không xuất hiện một đóa to lớn Bạch Liên Hoa, sau đó hoa sen phân tán, biến thành vô số đóa hoa sen cánh hoa, tản mát trong đám người.

Trong nháy mắt, tất cả bách tính đều cảm thấy ấm áp, loại kia bị thần linh ôm ấm áp.

Không chỉ có như thế, bên trong rất có bao nhiêu ốm đau bách tính, rất nhanh trở nên kiện kiện khang khang, những Trì Mộ đó lão nhân càng trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn..