Chương 621: Lên phải thuyền giặc liền sượng mặt!

Chương 621: Lên phải thuyền giặc liền sượng mặt!

Bỗng nhiên, núp ở bên trong Cơ Manh Manh vén lên màn, đối Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, nàng đã cảm thấy trong lòng bách tính đối Bạch Liên đạo tin cậy.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, hai tay giơ cao, hô to lên:

"Thư Bạch Liên! Đến vĩnh sinh! Thư Bạch Liên! Đến vĩnh sinh!"

"Thư Bạch Liên! Đến vĩnh sinh! Thư Bạch Liên! Đến vĩnh sinh! Bạch Liên Thánh nữ! Pháp lực vô biên..."

Những cái kia đạt được chỗ tốt dân chúng dẫn đầu hô lên, rất nhanh hai bên đường đi bách tính cùng kêu lên hô to, động tĩnh so tại Hằng Tân thành lớn hơn!

"Vĩ đại Thánh nữ! Ngài nhìn thấy không? Ngài tín đồ tại triều bái ngài! Mau nhìn, nơi đó còn có rất nhiều tín đồ không có đạt được chúc phúc."

Tây Môn Hạo chỉ về đằng trước hô.

Bạch Liên thân thể thoáng qua, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, trong lòng âm thầm vẽ lên vòng tròn vòng.

Mà một bên khác Vô Nhan thì là lộ ra mỉm cười, nhịn không được bờ môi khẽ động, đối Bạch Liên truyền âm nói:

"Muội tử, đây chỉ là một bắt đầu, cái kia lưu manh, không biết làm mua bán lỗ vốn."

Bạch Liên miệng nhỏ nhếch lên, nhìn thoáng qua hai bên đường phố cúng bái bách tính, nhẹ nhàng vung tay lên:

"Tiếp tục đi tới, làm trước mặt tín đồ chúc phúc."

"Bạch Liên Thánh nữ! Pháp lực vô biên! Thư Thánh nữ, đến vĩnh sinh!"

Tây Môn Hạo dẫn đầu hô lên khẩu hiệu, trong nháy mắt đưa tới cộng minh.

Thế là, Thánh nữ đội ngũ tại cao hợp thành đường phố dạo qua một vòng, mỗi đến một chỗ, liền sẽ thi triển chính mình quang minh pháp thuật, vì bách tính chúc phúc cùng với chữa bệnh.

Mà đạt được chúc phúc bách tính cũng sẽ hướng trong rương ném nguyên thạch, bất quá so với Hằng Tân thành bách tính tới nói, nơi này bách tính mặc dù giàu có, nhưng cũng giới hạn tại vàng bạc, nguyên thạch rất ít.

Đội ngũ theo sớm di chuyển đến ban đêm, cuối cùng theo Tây Môn ra ngoài tiếp tục hướng phía tây tòa thành thị tiếp theo xuất phát.

Những cái kia hưởng thụ được Thánh nữ chúc phúc dân chúng triệt để thành Bạch Liên đạo tín đồ, nhất là những cái kia bệnh lâu không thể chữa trị cùng khổ người, càng là tự phát xây Thánh nữ miếu.

Cao hợp ngoài thành, một cái lụi bại trong thôn trang nhỏ.

"Tây Môn Hạo! Chúng ta nói như thế nào? Hết thảy nghe ta... Khụ khụ khục..."

Bạch Liên nửa nằm ở trên giường

Khuôn mặt tái nhợt, hốc mắt hạ xuống, khí tức suy yếu, rõ ràng là tiêu hao quá độ tình huống.

Một ngày này, nàng không biết thả ra bao nhiêu lần quang minh chữa trị pháp thuật, liền là thiết nhân cũng gánh không được a.

"Đúng vậy a! Liền là nghe ngươi đó a! Chẳng lẽ ngươi không thích bách tính đối ngươi triều bái sao?"

Tây Môn Hạo ngồi ở giường một bên trên ghế, bắt chéo hai chân, hưởng thụ lấy Cơ Manh Manh xoa bóp, bộ dáng lộ ra thật cần ăn đòn.

"Ta... Ta nhổ vào! Mệt lão nương cùng chó một dạng, mới nhiều ít nguyên thạch? Không quan trọng hơn ba, bốn vạn! Lại một điểm còn có bao nhiêu? Thật sự là thua thiệt chết!"

Bạch Liên khí ngồi ở bên giường, phẫn nộ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Chính mình mở ra điều kiện một kiện đều còn không có thực hiện, có thể là mình đã mệt mỏi gần chết, nhưng mà này còn chỉ là vừa mới bắt đầu.

"Hắc hắc! Bạch Liên, đừng quên giữa chúng ta giao dịch, phối hợp ta phát triển tín đồ, khống chế bách tính . Còn ngươi không thu được nguyên thạch, oán ta đi?"

Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

"Hừ! Đất liền bách tính trong tay nguyên thạch rất ít, bằng không thì ta cũng sẽ không luôn luôn tại thành thị duyên hải truyền giáo."

Bạch Liên hừ lạnh một tiếng.

"Ta đây mặc kệ, giao dịch nói qua, ta muốn mọc lên như nấm. Nếu như ngươi muốn vi phạm, không chỉ có nhận thệ ngôn trừng phạt, ta, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tây Môn Hạo biểu lộ lạnh xuống, đối với dạng này tâm cơ rất sâu nữ tử, nhất định phải cứng mềm đều thi!

Bạch Liên mặt cũng hiện lên một tầng sát khí, nàng không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo, nói trở mặt liền trở mặt.

"Ta sẽ không vi phạm giao dịch, nhưng ta sẽ không lại như hôm nay như thế."

"Ha ha, vậy phải xem bách tính nhiệt tình thế nào. Nếu như ngươi dám hư hại ngươi tại trong dân chúng hình ảnh, ngươi hội biết hậu quả."

Tây Môn cười nói.

"Ngươi... Ngươi vô sỉ!"

Bạch Liên chỉ Tây Môn Hạo, hôm nay vì cái gì như thế? Còn không phải gia hỏa này thêm mắm thêm muối trợ công, càng là lấy một đống khẩu hiệu đi ra.

"Phốc! Hắn vô sỉ, ngươi tại khen hắn."

Một mực không nói gì Vô Nhan cười nhạo nói.

"A bên trong dát nắm, Hạo gia tiếp nhận ca ngợi của ngươi."

Tây Môn Hạo tiêu một câu Thiên Vãn quốc thổ ngữ, kém chút nhường Bạch Liên một ngụm máu sẫm bắn ra.

"Ngươi... Ta... Móa!"

Bạch Liên buồn bực xổ một câu nói tục, nằm ở trên giường, đắp lên đầu.

Nàng Bạch Liên mười đầu, nhìn chính mình chiếm tiện nghi, thế nhưng là Tây Môn Hạo chỉ cần một đầu liền đem nàng cầm gắt gao.

Liền là toàn lực phối hợp đối phương, khống chế Thiên Vãn quốc bách tính!

"Ai... Lại một cái lên phải thuyền giặc sượng mặt. Bạch Liên muội tử, biết vì cái gì tỷ tỷ ta Trúc Tinh kỳ đại viên mãn tu vi, cũng chỉ có thể nhìn tên lưu manh này không thể ra tay nguyên nhân a?"

Vô Nhan bỗng nhiên có chút đồng tình lên Bạch Liên, có loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

"Ha ha ha! Hạo gia thuyền hải tặc có không điểm sóng, cam đoan các ngươi sóng cất cánh."

Tây Môn Hạo cười đứng dậy, hôm nay là một cái không sai bắt đầu, mà lại ở chỗ Bạch Liên giao dịch bên trong, chính mình chiếm thượng phong.

"Manh Manh, đi thôi, ngày mai còn có một tay, sớm nghỉ ngơi một chút."

Tây Môn Hạo ôm Cơ Manh Manh rời đi Bạch Liên gian phòng, Vô Nhan cũng theo sát lấy rời đi.

Đợi gian phòng bên trong không ai về sau, Bạch Liên chậm rãi lột xuống chăn mền, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia biểu tình tự tiếu phi tiếu.

"Tây Môn Hạo, ngươi nói, đây chỉ là một bắt đầu, đằng sau mới tốt chơi nha."

...

"Bát dát! Đáng giận Bạch Liên! Chung quanh thành thị đã để nàng quấy rối đi, dám hướng đất liền phát triển!"

Nhẫn giả môn môn chủ: Tiểu Khuyển Nhất Lang phẫn nộ đem tình báo trong tay ném trên mặt đất.

Tại hắn ra tay, ngồi sáu tên người mặc màu bạc nhẫn giả phục trưởng lão.

"Môn chủ! Vì cái gì ngài không tự mình ra tay, giết chết cái kia Bạch Liên!"

Một tên trưởng lão hỏi.

"Hừ! Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Hoàng thất những tên kia không biết nghĩ như thế nào, vậy mà nghĩ mời chào yêu nữ kia. Các ngươi lần trước ra tay, đã khiến cho hoàng thất bất mãn."

Tiểu Khuyển Nhất Lang buồn bực đập hạ cái bàn.

"Bát dát! Hoàng thất đã lộn xộn, còn muốn lấy sự tình khác, Thiên Vãn quốc tiếp tục như vậy, sớm muộn thay đổi triều đại!"

Một tên trưởng lão ảo não mắng.

"Được rồi, cái kia yêu nữ cũng chỉ là lừa gạt điểm nguyên thạch mà thôi, nhưng cũng không thể để nàng hướng đất liền phát triển. Đại trưởng lão, mà trưởng lão, các ngươi hai cái tự mình ra tay. Chú ý, làm kín đáo điểm, đừng để hoàng thất tra được."

Này

Ngồi ở vị trí đầu hai tên trưởng lão đứng dậy,  sau đó biến mất ngay tại chỗ.

"Bạch Liên... Tự học thành tài, có được tinh linh, nhân tộc, Ma tộc ba huyết thống, có chút ý tứ..."

Tiểu Khuyển Nhất Lang gõ cái bàn, cặp mắt ưng kia hai mắt lóe lên một đạo tinh mang.

"Môn chủ, cái kia yêu nữ trúng độc dược của ta vậy mà không chết, xem ra nàng quang minh pháp thuật rất không bình thường, có lẽ đây chính là hoàng thất vì cái gì không giết nàng nguyên nhân."

Cung bản giấu đứng dậy, làm trong môn Tứ trưởng lão, hắn lần này không có tham dự hành động.

Tiểu Khuyển Nhất Lang đầu tiên là sững sờ, lập tức vẻ mặt hiện lên một tia cười lạnh:

"Ta hiểu được, xem ra là Linh Mộc Tĩnh An lão gia hỏa kia thương một mực không có tốt, nghĩ mời chào Bạch Liên. Ha ha ha! Linh Mộc Tĩnh An! Ta sẽ không nhường ngươi được như ý! Ngươi không chết, ta làm sao mưu thiên hạ? Ha ha ha..."

Mấy vị trưởng lão nhìn xem cười lớn không thôi Tiểu Khuyển Nhất Lang, cùng nhau một cái giật mình.

Nhẫn giả môn cùng Thiên Vãn quốc hoàng thất, mặc dù ngoài sáng giúp đỡ lẫn nhau, nhưng sau lưng đã không biết đấu bao nhiêu năm!.