Chương 622: Cơ Manh Manh bỗng nhiên lái xe!

Chương 622: Cơ Manh Manh bỗng nhiên lái xe!

"Bạch Liên Thánh nữ! Pháp lực vô biên! Thư Bạch Liên! Đến vĩnh sinh..."

Bạch Liên đạo đội ngũ tiếp tục hướng tây xuất phát, đi ngang qua thôn trấn liền sẽ hạ xuống phúc phận  khiến cho dân chúng nhảy cẫng hoan hô. Tiểu thuyết  .

Đáng tiếc, thôn trấn bách tính đều rất nghèo, liền vàng bạc đều không bỏ ra nổi đến, càng có thể huống là nguyên thạch.

Vì thế, Bạch Liên buồn bực muốn chết, mỗi lần thấy Tây Môn Hạo nắm chính mình chế tạo thành một cái siêu cấp thánh mẫu, liền khí muốn hủy ước.

Tây Môn Hạo ổn thỏa Ma Lân lưng, nhìn xem trùng trùng điệp điệp vị trí, nhịn cười không được.

Đi qua cố gắng của hắn, không chỉ có thu được bách tính cung phụng, liền một chút được cứu trị võ giả cũng tin Bạch Liên, càng là gia nhập truyền giáo đội ngũ.

Hiện tại Bạch Liên đạo hộ vệ đội, đã phát triển nhanh trăm người.

Rốt cục, đội ngũ đến thông hướng khác một tòa thành trì trên quan đạo, những cái kia kêu cuống họng bốc khói nữ giáo đồ rốt cục có khả năng nghỉ ngơi.

Mệt gần chết Bạch Liên cũng khoanh chân ngồi xuống, nắm chặt khôi phục pháp lực.

Mà Cơ Manh Manh thì là hưởng thụ lấy bị người nhấc mùi vị, ăn mỹ vị anh đào, một đôi lam nhạt nháy mắt một cái nháy mắt.

Bỗng nhiên, động tác của nàng một chầu, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu:

"Theo lý thuyết, ta vẫn là Thần Dụ môn Thánh nữ ai..."

Bạch Liên mí mắt một đài, sau đó nhắm mắt lại, nói ra:

"La lỵ muội tử, Thần Dụ môn Thánh nữ là muốn cùng Thánh tử kết hợp, ngươi đã gả cho Tây Môn Hạo, không phải là Thánh nữ."

"Lại! Ta đường đường tương lai đế quốc Tứ hoàng về sau, quan tâm một cái Thánh nữ tên tuổi?"

Cơ Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, giống một con cao ngạo tiểu thiên nga.

"Hứ! Đế quốc? Nói chuyện đâu? Ngươi thật là đối ngươi bệ hạ mê chi tự tin."

Bạch Liên mặc dù cùng Tây Môn Hạo có giao dịch, nhưng thành lập đế quốc, thật sự là quá khó khăn.

"Hừ! Ngươi biết cái gì? Đại ca ca là trên đời này người đàn ông mạnh mẽ nhất!"

Cơ Manh Manh không phục nói ra.

"Ồ? Rất mạnh sao?"

Bạch Liên có lẽ là tâm tình không tốt

Cho nên nói chuyện mùi thuốc súng vô cùng nồng.

"Đúng vậy a! Rất mạnh, mỗi đêm làm đến người ta đều muốn chết muốn sống."

Cơ Manh Manh này bỗng nhiên lái xe, khiến cho Bạch Liên thân thể thoáng qua, kém chút tẩu hỏa nhập ma.

"Ngươi... Tiểu ô nữ!"

"Uy! Liền là rất mạnh a! Nếu không, ngươi cũng thử một chút? Bắt đầu vẫn là hết sức thoải mái!"

Cơ Manh Manh tiếp tục càng mở càng nhanh, trong mắt lóe lên một tia cười xấu xa.

Bạch Liên nghe mặt đỏ tới mang tai, đồng thời cũng bắt được ánh mắt của đối phương, cái này tiểu la lỵ, rõ ràng là đang nhạo báng chính mình, không khỏi thầm mắng: Tây Môn Hạo bên người, không có một cái bình thường!

Mà Tây Môn Hạo đâu, không biết mình nữ nhân đang vì mình 'Báo thù ' đang híp mắt, hưởng thụ lấy nước lạ ánh nắng.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 2! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất."

Tây Môn Hạo đột nhiên tinh thần tỉnh táo, con mắt quét qua, ngừng lưu tại Vô Nhan trên thân.

"Lại tới? !"

Vô Nhan giật mình, ánh mắt này nàng quá quen thuộc! Mỗi lần thấy con mắt này, đối phương liền sẽ chiếm chính mình tiện nghi, hoặc là một chiêu Thiên Niên Sát.

"Hắc hắc! Lần này buông tha ngươi."

Tây Môn Hạo mặc dù không nhìn thấy Vô Nhan dáng vẻ, nhưng cũng có thể cảm giác được đối phương tâm tình khẩn trương.

Đáng tiếc, lần này Hề Hề buông tha Vô Nhan.

Vô Nhan nhẹ nhàng thở ra, đối với Tây Môn Hạo hiểu rõ nàng một con không có hiểu thấu triệt, mà là không mò ra đối phương tiếp xuống hội làm cái gì.

Tỉ như chính mình đối Tây Môn Hạo sử dụng Thiên Niên Sát, không nghĩ tới đối phương vậy mà tại trên mông đệm một khối thép tấm, còn phản giết mình.

Có đôi khi nàng cảm thấy mình rất ngây thơ, vậy mà bồi Tây Môn Hạo chơi loại kia trò chơi nhàm chán, mà lại thua thiệt tổng là chính mình.

Thế nhưng là, nàng lại cảm thấy loại cuộc sống này chơi rất vui, hoặc là nói rất nhẹ nhàng.

Bỗng nhiên, nàng phát hiện cái kia lãng hóa vậy mà tại trong đội ngũ xuyên qua đứng lên, mà lại chuyên môn nhìn chằm chằm người ta thân thể xem, vô luận nam nữ.

Cũng không biết vì cái gì, nàng có một loại cảm giác, cảm giác có người muốn không may, nhịn không được nhìn về phía kiệu, nhìn về phía trong kiệu Bạch Liên.

Quả nhiên, không lâu lắm công phu, Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa quả nhiên chui vào, sau đó liền nghe được Bạch Liên chửi mắng.

"Tây Môn Hạo! Ngươi cái đại lưu manh! Ngươi chờ lão nương..."

"Oan uổng a! Này không phải lỗi của ta a!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt bay ra kiệu, trực tiếp tế ra Phi Hành thuyền, chui được trên không, khiến cho tất cả mọi người tập thể mộng bức.

Ngay sau đó, chỉ thấy Bạch Liên hai tay bưng bít lấy chính mình núi Lưỡng Giới, phẫn nộ nhìn lên bầu trời, khuôn mặt đỏ phảng phất nhỏ ra huyết.

Rất nhanh, Cơ Manh Manh chui ra, nhìn xem trên không tán thán nói:

"Đại ca ca gãi tốt chuẩn a! Bất quá thánh mẫu tỷ tỷ có vẻ như tức giận."

"Thánh nữ, xảy ra chuyện gì?"

Anh Tử tiến lên hỏi.

Bạch Liên nhìn bầu trời một hồi, đã sớm không nhìn thấy Tây Môn Hạo tung tích, đối phương bay lượn bảo vật, quá nhanh

"Không có gì, tiếp tục đi đường!"

Nói xong, chui trở về, hai núi nhọn bộ, còn mơ hồ làm đau.

"Vâng, Thánh nữ."

Mà Tây Môn Hạo đâu, đã sớm chui được mây trên đầu, ngồi đang phi hành trên thuyền.

"Hắc hắc! Hề Hề, ngươi nha thật hội chơi, một bên một cái, hai cái đều xoạt tại người ta meo meo bên trên."

"Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, thoải mái không? Cơ hội như vậy không nhiều nha."

Hề Hề tại Tây Môn Hạo thức hải bên trong xoạt ra hai cái tay nhỏ, còn làm ra bắt lấy động tác, vô cùng tà ác.

"Ai! Sờ nhiều, cũng liền như thế, bất quá là ta thích măng hình, mà lại so Ảnh còn muốn lớn."

Tây Môn Hạo hai tay hết sức bạc đãng tại bên miệng xẹt qua, phía trên còn lưu lại nhàn nhạt mùi thơm.

"Cạc cạc cạc! Lão nương thích ngươi cái bộ dáng này, đơn giản liền là tên đại bại hoại!"

Hề Hề phát ra một trận cười phóng đãng, tựa như một cái tiểu ác ma.

"Được rồi, cút đi, Hạo gia muốn thăng cấp, 300 viên Nguyên Khí đan, lần này không sai nha."

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Hề Hề trò chuyện tao, lấy ra vừa mới điểm nhưng 300 viên Nguyên Khí đan.

Hít sâu một hơi, hai tay như gió nuốt chửng, trong óc trong nháy mắt xoạt màn hình.

Cuối cùng, tu vi của hắn tăng lên tới cơ hồ cảnh giới đại viên mãn!

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Hóa hư hậu kỳ (7800/ 10100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (5/ 10)

...

Bạch Liên nói, cái này truyền cho dân gian bất quá ba năm giáo phái, ban đầu dùng thành thị duyên hải làm tín đồ nơi phát nguyên.

Thế nhưng là, không biết vì cái gì, này hơn một tháng thời gian nhưng dùng điên cuồng tốc độ cầm xuống đất liền mười tòa thành trì! Nhường vô số phổ thông bách tính vị trí cúng bái.

Không chỉ có là thành thị, liền xung quanh thôn trấn đều hứng chịu tới Bạch Liên Thánh nữ phúc phận.

Này gần nửa tháng thời gian, Bạch Liên Thánh nữ tên đi sâu dân tâm, không biết bao nhiêu dân chúng chịu từng tới phúc phận, nhiều năm bệnh căn tiêu trừ.

Trong lúc nhất thời, Bạch Liên đạo thanh danh truyền khắp toàn bộ Thiên Vãn quốc, những cái kia không có có nhận đến phúc phận thành thị dân chúng, tự phát kiến tạo Bạch Liên Thánh nữ miếu, hi vọng Thánh nữ có thể buông xuống.

Đối với Bạch Liên đạo tốc độ cao phát triển, hoàng thất một mực không có có động tác gì.

Có lẽ, bọn hắn cho rằng phổ thông bách tính có cái gì tín ngưỡng, là chuyện rất bình thường.

Đương nhiên, hiện tại hoàng thất cũng không rảnh bận tâm dân chúng thờ phụng cái gì, hiện tại Nhị hoàng tử cùng Tam hoàng tử chỉ thấy tranh đấu đã đến quyết liệt!

Bởi vì, Thiên Vãn quốc hoàng đế: Linh Mộc tiểu thứ lang, chuẩn bị lập Thái Tử!.