Chương 623: Tào Trực vô gian đạo!

Chương 623: Tào Trực vô gian đạo!

Thiên Vãn quốc, Tây Kinh Hoàng thành, Tam hoàng tử Linh Mộc Chí phủ đệ. Tiểu thuyết  .

"Ai nha nha! Tào Quân, ngươi đã tới! Mau mời ngồi."

Linh Mộc Chí khách khách khí khí đem Tào Trực mời đến thượng tọa, đồng thời phân phó thị nữ dâng trà.

Tào Trực cầm trong tay quạt lông, quỳ ngồi ở Linh Mộc Chí đối diện.

Mà hắn đi theo phía sau mang theo mặt nạ một nam một nữ, đúng là Lý Bạch cùng A Kha.

Bất quá hai người không chỉ có tướng mạo che đậy kín, tính cả quần áo trên người cũng đổi thành phổ thông hộ vệ phục.

"Tam điện hạ, làm gì lo lắng như thế?"

Tào Trực đã đến Tây Kinh một tháng, theo trong tửu lâu quen biết Linh Mộc Chí, đồng thời không chút nào giấu diếm biểu lộ chính mình Khánh quốc người thân phận.

Bất quá thân phận của hắn là Tây Môn Đính Thiên phụ tá, tại Tây Môn Đính Thiên bị xét nhà về sau, tránh thoát nhất kiếp, chạy trốn tới Thiên Vãn quốc.

Mà này chút Cơ Vô Bệnh bên kia đã sớm sắp xếp xong xuôi, không sợ tra.

Tào Trực tại Trấn Tây quân bên trong cũng vô cùng điệu thấp, hơi dùng chút thủ đoạn, Linh Mộc Chí căn bản tra không ra cái gì.

Đối phương có thể tra ra, cũng chính là Tây Môn Đính Thiên trong phủ xác thực có cái gọi là Tào Trực.

Mà Tào Trực làm đào vong người, thi triển một thoáng tài năng của mình, nhường Linh Mộc Chí tại tranh đoạt Thái Tử sự tình bên trên đả kích một thoáng Linh Mộc công.

Hiện tại Linh Mộc Chí lại là lúc dùng người, căn bản không cố được nhiều như vậy, trước đạp bên trên Thái Tử vị lại nói.

Cho nên, cái này Khánh quốc tới trí giả, thành Linh Mộc Chí thượng khách, sâu đối phương tin cậy.

"Ai! Tào Quân, hiện tại đã đến thời khắc mấu chốt, Nhị hoàng tử bên kia động tác tấp nập, chúng ta nhưng một mực án binh bất động... Trong tim ta có chút không chắc a!"

Linh Mộc Chí thở dài, mặc dù mình quật khởi rất nhanh, Tây Môn Hạo phù cũng giúp bang không ít bề bộn, nhưng Linh Mộc công tại hoàng cung thế lực vẫn là chiếm hết ưu thế.

"Ha ha, Tam điện hạ đừng vội, Nhị hoàng tử trong cung thế lớn, nhưng mong muốn làm Thái Tử, không chỉ có quyết định bởi tại trong cung, còn có quyết định bởi tại dân ý. Tam điện hạ, nhưng biết Tây Môn Hạo hay không?"

Tào Trực cười nói.

Linh Mộc Chí nheo mắt

Hắn không chỉ có biết Tây Môn Hạo, càng là thường xuyên nằm mơ đều sẽ mơ tới cái kia tên tà ác.

Đương nhiên, còn có cái kia bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 khiến cho hắn càng thêm hiểu rõ đối phương là như thế nào từng bước một chờ trên đế vị.

"Tào Quân có ý tứ là, phát triển dân ý?"

"Không sai! Tây Môn Hạo có câu lời nói được tốt: Dân dĩ thực vi thiên, nước lấy dân làm gốc, đến dân tâm người thiên hạ! Chúng ta cung trong thế lực cất bước muộn, ngài lại là Tam hoàng tử, cho nên muốn muốn thu hoạch được càng nhiều vốn liếng, liền muốn theo dân gian vào tay."

Tào Trực từng bước một nắm Linh Mộc Chí hướng trong khe mang.

Linh Mộc Chí chau mày, mặc dù đối phương nói không sai, nhưng cho thời gian của hắn nơi nào có nhiều như vậy!

"Tào Quân, phụ hoàng chẳng mấy chốc sẽ quyết định ai làm Thái Tử, có phải là quá muộn hay không?"

"Ha ha ha! Không muộn! Tam điện hạ, có thể từng nghe nói qua trong khoảng thời gian này quật khởi Bạch Liên đạo?"

Tào Trực cùng với ném ra mồi nhử.

Cái này mồi nhử, cũng là Tây Môn Hạo nói cho hắn biết, Bạch Liên đạo tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

"Bạch Liên đạo? Hứ! Một đám lừa gạt nguyên thạch bàng môn tà đạo thôi! Trước kia còn tại thành thị duyên hải, hiện tại chạy đến đất liền tới, thật là muốn chết! Hoàng thất sẽ không thu thập bọn họ, nhẫn giả môn cũng không có khả năng dung hạ cỗ thế lực như vậy."

Linh Mộc Chí đối Bạch Liên đạo tràn đầy khinh thường, đây cũng là hết thảy người của hoàng thất đối Bạch Liên đạo cách nhìn.

Tào Trực thì là nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói:

"Cái kia Tam điện hạ có nghĩ tới hay không, này Bạch Liên đạo đã đem nửa cái Thiên Vãn quốc bách tính phát triển thành tín đồ? Liền là tại đây Tây Kinh thành, cũng có người cung phụng Bạch Liên Thánh nữ pho tượng."

Linh Mộc Chí đầu tiên là bĩu môi khinh thường, nhưng ngay sau đó nghĩ tới điều gì, nhịn không được bắt lấy Tào Trực tay.

"Tào Quân có ý tứ là..."

Tào Trực không lưu dấu vết nắm tay rút trở về, len lén ở trên người cọ xát mấy lần.

"Không sai! Mong muốn trong thời gian ngắn bắt lấy dân ý, này Bạch Liên đạo là một cái đường tắt. Đến lúc đó chỉ cần Bạch Liên Thánh nữ một câu, rất nhiều phổ thông bách tính tuyên dương ngài tốt, ủng hộ ngươi làm Thái Tử, chắc hẳn hoàng đế bệ hạ hội suy tính."

Linh Mộc Chí càng nghe con mắt càng sáng, đồng thời cũng cảm nhận được kinh hãi.

Muốn không phải đối phương nhắc nhở, hắn còn không biết, Bạch Liên đạo đã có khả năng phá vỡ một cái triều đình tranh cử Thái Tử!

Tào Trực nhìn xem Linh Mộc Chí biến sắc, hiểu rõ ý nghĩ của đối phương, vì không cho Bạch Liên đạo trở thành mục tiêu công kích, vội vàng nói:

"Dĩ nhiên, đây chẳng qua là đang dưới một cái ý nghĩ, còn không biết Bạch Liên đạo có bản lãnh này hay không, này muốn tiếp xúc về sau mới có thể làm rõ ràng."

Linh Mộc Chí nhẹ nhàng thở ra, sau đó nói:

"Vậy liền theo tào Quân ý tứ xử lý, hiện tại Bạch Liên đạo đã đến dài ngạc nhiên thành  có thể phái người tiếp xúc một chút."

"Tại hạ nguyện ý vì Tam điện hạ đi một chuyến."

Tào Trực vội vàng nói.

Linh Mộc Chí đột nhiên đứng dậy, lui lại mấy bước, thật sâu khom người chào:

"Tào Quân! Đại ân của ngươi! Ta hội nhớ!"

"Ha ha ha! Tam điện hạ khách khí, đến lúc đó ngài thành tựu đế nghiệp, phong ta làm đại quan, hưởng thụ nhân gian phú quý là được rồi."

Tào ngồi dậy hoàn lễ, đồng thời biểu hiện ra một bộ tham lam bộ dáng.

Linh Mộc Chí lần nữa nhẹ nhàng thở ra, Tào Trực đột nhiên xuất hiện khiến cho hắn một mực có cảnh giác, nhưng đối phương xác thực có cái tốt đầu óc, khiến cho hắn lại không thể không dùng.

Hắn không sợ đối phương tham lam, hắn liền sợ đối phương thanh cao, chướng mắt vinh hoa phú quý, giành khác.

"Tào Quân, mau mời ngồi, nói cho ta một chút kế hoạch của ngươi."

Linh Mộc Chí hiện tại nắm Tào Trực xem thành chính mình thành tựu đại nghiệp trụ cột, càng phát khách khí.

Hắn hiện tại tựa như là trong biển rộng một cái người chết chìm, mà Tào Trực liền là trong biển rộng một khối có khả năng cứu mạng thuyền nhỏ.

"Tam điện hạ mời ngồi, nghe tại hạ chậm rãi cho ngươi nói tới..."

...

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được nguyên khí 3000 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Hóa hư đại viên mãn (10000/ 11700)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (5/ 10)

"Còn kém không đến 2000 nguyên khí, xem ra Tiểu Cơ không cần chết, sớm hoàn thành nhiệm vụ."

Tây Môn Hạo ngồi một mình ở Phi Hành thuyền bên trên, từ lúc đi đến Thiên Vãn quốc, mỗi lần dùng Nguyên Khí đan, hắn đều chạy đến Phi Hành thuyền bên trên, có lẽ hắn cảm thấy phía trên an toàn đi.

"Kí chủ tiên sinh, không nên đắc ý a, liền là đến cao cấp, cũng cần thời gian tới nghiên cứu chế tạo dược vật. Ngươi cái kia Tiểu Cơ, có thể không đơn thuần là thận hư, có thiên đạo ảnh hưởng."

Hề Hề một chậu nước lạnh nắm Tây Môn Hạo rót lạnh thấu tim.

"Mẹ nó! Nói như vậy, Hạo gia từ bỏ nhiều như vậy bảo bối, lên tới khai vân kỳ, còn không thể xác định có thể hay không cứu Tiểu Cơ? Thảo!"

Tây Môn Hạo có chút nổi khùng đi, khoảng cách Tiểu Cơ ngủm còn có hai cái tháng sau thời gian, này không vô nghĩa mà!

"Kí chủ, Hề Hề không phải vạn năng, ta chỉ có thể nói tận lực, nhưng phàm là đều có ngoài ý muốn, bệnh của hắn ta nói qua, không đơn thuần là thận hư, chủ yếu là thiên đạo tác dụng."

Hề Hề ngữ khí cứng nhắc đứng lên, có chút giải quyết việc chung ý tứ.

Fuck

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó nằm ở Phi Hành thuyền bên trên, nhìn lên bầu trời ngẩn người.

Tâm tình của hắn, giờ phút này hỏng bét.

Cũng không biết chờ đợi bao lâu, mới Nguyên Thần khẽ động, bay xuống.

Bất kể nói thế nào, trước lên tới khai vân kỳ, nhường hệ thống thăng cấp lại nói..