Chương 624: Vân Long, ngươi nên lớn lên

Chương 624: Vân Long, ngươi nên lớn lên

"Công tử, Tào Trực gửi thư."

Triệu Vân Long tại Tây Môn Hạo vừa đưa ra, vội vàng tại hắn bên tai nhỏ giọng nói ra.

"Tào Trực, hắn làm sao liên hệ ngươi rồi?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ hỏi.

Triệu Vân Long vẻ mặt lóe lên vẻ đắc ý:

"Không dối gạt công tử, ta phái hai cái lũ sói con đi Tây Kinh thành, dùng tới hiệp trợ Tào Trực, đồng thời liên lạc cũng thuận tiện."

Tây Môn Hạo kinh ngạc, lập tức vỗ vỗ Triệu Vân Long bả vai:

"Vân Long, xem ra ngươi thật thành thục."

"Công tử, ta năm nay hai mươi mốt."

Triệu Vân Long nghe lồng ngực nói ra.

"Cáp! Cũng thế, theo ta hơn hai năm. Đúng, có không có vừa ý cô nương? Ta tự mình vì ngươi cầu hôn."

Tây Môn Hạo tâm tình tốt một chút, nhóm đầu tiên đi theo chính mình Vân Long, cũng đã trưởng thành.

Triệu Vân Long khóe miệng co giật mấy lần:

"Công tử, tình báo quan trọng."

"A! Đúng! Đi, tìm chỗ yên tĩnh."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua tại nghỉ ngơi tại chỗ Bạch Liên đám người, cùng Triệu Vân Long tìm một chỗ yên lặng địa phương.

Hai người tới bên đường một cái rừng cây nhỏ, xác định chung quanh không ai về sau, mới ngồi trên mặt đất.

"Nói một chút, Tào Trực nhường ngươi đưa tin tức gì rồi? Ta hiện tại cũng không tiện dùng thần liên lạc hệ hắn."

"Công tử, Tào Trực nói, hắn đã thuyết phục Linh Mộc Chí, cùng chúng ta hợp tác, hắn lại ở dài ngạc nhiên thành cùng chúng ta thương lượng, nhưng không thể cho thấy quan hệ giữa chúng ta, đến lúc đó còn muốn cho chúng ta phối hợp một chút."

"XÌ... Thử! Cái này Tào Trực, quả nhiên lợi hại, cùng Tiểu Cơ không kém cạnh. Mà lại Vân Long ngươi có phát hiện hay không, Tào Trực chơi vô gian đạo rất có thủ đoạn. Đầu tiên là Tây Môn Đính Thiên, hiện tại lại là Linh Mộc Chí..."

Tây Môn Hạo nói xong, con mắt nhìn về phía Triệu Vân Long.

"A? Cái gì? Linh Mộc Chí thế nào?"

Triệu Vân Long có chút sờ không tới đầu não.

Ai

Tây Môn Hạo vỗ ót một cái, cái này Triệu Vân Long, cũng chính là cái vũ phu, thật không bằng Cơ Vô Bệnh đám người  có thể hoàn mỹ đón lấy chính mình muốn nói lời, hoặc là suy nghĩ sự tình.

"Công tử, ngươi thế nào?"

Triệu Vân Long càng thêm sờ không tới đầu óc.

Tây Môn Hạo cái ót nhảy lên nhảy lên, đứng dậy nói ra:

"Ý của ta là, về sau có thể cho hắn thường xuyên chơi vô gian đạo. Ai... Vân Long a! Ngươi còn quá non, là tướng tài, nhưng không phải soái tài, cố gắng lên!"

Nói xong, vỗ vỗ Triệu Vân Long bả vai, hai tay chắp sau lưng rời đi.

Triệu Vân Long cứ thế tại tại chỗ mộng bức một hồi lâu, rốt cuộc hiểu rõ, không khỏi âm thầm ảo não, chính mình đầu óc đần.

...

"Các ngươi tại cái kia nói nhỏ nói cái gì đó?"

Vô Nhan tò mò, trong khoảng thời gian này, luôn cảm giác Tây Môn Hạo thần thần bí bí, giống như có âm mưu gì.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Vô Nhan, sau đó thấy cách đó không xa ngồi xuống khôi phục pháp lực Bạch Liên.

Khổ ép Bạch Liên, một tháng này nhường Tây Môn Hạo cái hố thường xuyên pháp lực hao tổn, nhưng có rất bất đắc dĩ, này thuyền hải tặc lên liền xuống không nổi.

"Tiểu tỷ tỷ, nói cho ngươi chuyện gì..."

Tây Môn Hạo bờ môi khẽ động, truyền âm cho Vô Nhan, nhắc nhở nàng đến lúc đó gặp được Tào Trực phải làm bộ không biết.

Vô Nhan nghi ngờ nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, rất là nghi hoặc.

Vâng

Tây Môn Hạo đưa tay phải ra, tay giữa kẽ tay kẹp lấy bốn cái kẹo que.

Vô Nhan trợn trắng mắt, nhưng vẫn là vươn tay nhỏ:

"Lấy ra đi!"

Tây Môn Hạo phất tay nắm kẹo que đã đánh qua, sau đó vứt ra cái liếc mắt đưa tình.

"Đại ca ca! Ta kẹo!"

Cơ Manh Manh bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, sắc mặt khó coi nhìn xem Vô Nhan.

Cái này không mặt mũi cô nàng, đã phân chính mình rất nhiều kẹo que.

"Ha ha ha! Ta chỗ này còn nhiều đây này, ngươi ăn không hết. Ừ, cầm lấy."

Tây Môn Hạo xuất ra một thanh kẹo que, dẫn tới Cơ Manh Manh trong tay.

Kỳ thật hắn trong không gian giới chỉ đã không có nhiều, trong khoảng thời gian này, xoạt cơ hồ đều là Nguyên Khí đan, khác bảo vật cũng không nhiều, chớ nói chi là kẹo que.

"Tây Môn Hạo, cho ta cũng tới một cây."

Bạch Liên cũng chạy tới tham gia náo nhiệt.

"Hừ! Lại một cái!"

Cơ Manh Manh cầm lấy kẹo que trốn đến một bên, không muốn nhìn thấy chính mình kẹo que bị chia cắt.

Tây Môn Hạo cho tới bây giờ cũng không phải là người hẹp hòi, lấy ra một cây cho Bạch Liên.

"Tây Môn Hạo, phía trước là dài ngạc nhiên thành, khoảng cách Tây Kinh rất gần, càng là nhẫn giả môn phạm vi thế lực, ta cảm thấy chúng ta nên lách qua."

Bạch Liên cũng là không bởi vì kẹo que, mà là không muốn đi mạo hiểm.

"Thánh mẫu tỷ tỷ, có ta cùng Vô Nhan, ngươi sợ cái gì?"

Tây Môn Hạo nhún vai, một bộ không quan trọng dáng vẻ.

"Tây Môn Hạo! Ta biết ngươi rất lợi hại  có thể vượt cấp giết địch, mà lại trong khoảng thời gian này ngươi tăng lên cũng rất khủng bố, nhưng nghĩ muốn đối phó một môn phái, căn bản là lấy trứng chọi đá! Liền là xem như có Vô Nhan cũng không được. Chúng ta giao dịch về giao dịch, nhưng mệnh quan trọng hơn!"

Bạch Liên không muốn đi dùng tính mạng của mình nói đùa, này không làm được sẽ gặp phải nhẫn giả môn cùng Thiên Vãn quốc hoàng thất song trọng đả kích.

"Biểu gấp mà! Ngươi xem, này đều đến dài ngạc nhiên ngoài thành, không đi vào xoay quanh, làm sao ngươi biết nhẫn giả môn ranh giới cuối cùng? Còn có, ngươi cảm thấy hiện tại này tình thế, chúng ta còn có lựa chọn sao? Hiện tại hơn phân nửa Thiên Vãn quốc bách tính đều Bạch Liên nói. Chúng ta hoặc là điên cuồng, hoặc là diệt vong, ngươi chọn một."

Tây Môn Hạo căn bản không nóng nảy, dài ngạc nhiên thành là nhất định phải đi, bởi vì Tào Trực hội ở nơi đó cùng chính mình chắp nối.

Mà lại, hắn thật đúng là muốn đem nhẫn giả môn người dẫn ra, mượn nhờ Vô Nhan cùng Bạch Liên tay, cho Thiên Vãn quốc tới chút động tĩnh.

Đi qua này hơn một tháng thời gian, chính mình Thiên Lang đặc chiến đội các đội viên đã toàn bộ ẩn núp xuống tới, tùy thời đảo loạn hải phòng đường.

Nhất là Lữ Bố chờ năm người tiểu đội, vậy mà hợp thành một cái dong binh tiểu đoàn đội, chuyên môn tiếp nhận ám sát quân đội quan viên nhiệm vụ.

Đợi nhiệm vụ sau khi hoàn thành, chủ thuê cũng sẽ thần bí biến mất, mà lại đại bộ phận chủ thuê là nội bộ quân đội người, này nhưng tại Thiên Vãn quốc biên cảnh phòng tuyến đưa tới không nhỏ rối loạn.

Nói như thế nào đây, nơi có người liền có tranh đấu, huống chi quan trường.

Kế hoạch đang ở hoàn mỹ tiến hành, chỉ cần lần này Bạch Liên đạo cùng Linh Mộc Chí cùng một tuyến, như vậy đến lúc đó khai chiến, Thiên Vãn quốc chắc chắn lộn xộn!

Cho nên, hắn dù như thế nào cũng muốn tiến hành lần này chắp nối, đồng thời nhường Bạch Liên đáp ứng cùng Linh Mộc Chí hợp tác.

Bạch Liên một mực suy tư Tây Môn Hạo câu nói kia: Hoặc là điên cuồng, hoặc là diệt vong.

Hoặc là điên cuồng đánh cược một lần, khống chế Thiên Vãn quốc tất cả mọi người bách tính, nhường trong tay mình tăng lớn run lên, nhường một chút thế lực không dám động chính mình.

Hoặc là như vậy dừng lại, nhưng người hữu tâm cũng sẽ ở chính mình cánh chim không có đầy đặn thời điểm,  để cho mình diệt vong.

"Dài ngạc nhiên thành về sau, ta hi vọng không thể lại hướng tây tiến vào."

Bạch Liên cuối cùng vẫn thỏa hiệp, nàng phát hiện, mình đã bị Tây Môn Hạo khiến cho đâm lao phải theo lao.

"OK, tất cả nghe theo ngươi, đắc!"

Tây Môn Hạo đối Bạch Liên vứt ra cái liếc mắt đưa tình, làm đối phương giật mình, xoay người chạy.

"Tiểu nương bì, cùng Hạo gia tính toán, mưu trí, khôn ngoan, ngươi còn non!"

"Đều nghỉ ngơi tốt sao? Tốt bắt đầu xuất phát, dài ngạc nhiên thành, sau cùng một trạm!"

Bạch Liên thả người bay đến kiệu bên trên, ngữ khí có chút buồn bực.

"Bạch Liên Thánh nữ! Pháp lực vô biên..."

Đã mở rộng đến bốn năm trăm người đội ngũ hô hào khẩu hiệu, thẳng đến mấy chục dặm bên ngoài dài ngạc nhiên thành!.