Chương 625: Linh Mộc Ái đến rồi!

Chương 625: Linh Mộc Ái đến rồi!

"Vũ Điền Quân, bọn hắn muốn đi dài ngạc nhiên thành, muốn không nên động thủ?"

Nhẫn giả môn nhị trưởng lão, Tiểu Dã hỏi. Tiểu thuyết  .

Vũ Điền hoằng một, nhẫn giả môn Đại trưởng lão, Trúc Tinh hậu kỳ tu vi, đã rất ít rời núi.

Mà lần này, bị môn chủ phái tới giết một cái khai vân kỳ thần côn, vốn có một chút từ, nhưng thấy trận này cho về sau, hắn có chút do dự.

Hai người lúc này trốn ở trong tầng mây, nhìn xem phía dưới đội ngũ.

Người khác không nhìn thấy, Trúc Tinh hậu kỳ Vũ Điền hoằng một, cùng với Trúc Tinh trung kỳ nhị trưởng lão Tiểu Dã, bọn hắn cảm giác được rõ ràng Vô Nhan Trúc Tinh kỳ đại viên mãn tu vi.

"Trách không được cái kia yêu nữ dám to gan như vậy, không nghĩ tới bên người lại có cao thủ."

Vũ Điền hoằng một chau mày, ngữ khí có chút kiêng kị.

"Vũ Điền Quân, cái kia yêu nữ không đủ gây sợ, những người khác càng là trong khoảnh khắc có khả năng diệt trừ, hai người chúng ta chỉ cần hợp lực đối phó cái kia Trúc Tinh kỳ đại viên mãn là có thể. Mà lại ta coi là, yêu nữ chỉ là một cái khôi lỗi, cường giả kia mới là phía sau màn kẻ chủ mưu. Đi qua lần trước ám sát về sau, nàng mới lộ diện."

Tiểu Dã nháy mắt một cái nháy mắt, cho là mình đoán rất đúng, thật là có chút tự đắc.

Vũ Điền hoằng một nhẹ gật đầu, cũng chỉ có lời giải thích này mới có thể nói xuôi được.

"Vốn cho rằng môn chủ nhỏ nói thành to, không nghĩ tới việc này có ẩn tình khác. Đi, tiếp tục giám thị  chờ bọn hắn rời đi dài ngạc nhiên thành động thủ lần nữa."

Nói xong, hai người rơi xuống đám mây, dẫn đầu tiến nhập dài ngạc nhiên thành.

Bọn họ đều là cao thủ, nếu như trong thành động thủ, lực phá hoại rất lớn, chỉ có thể chờ đợi đến ra khỏi thành về sau đang hành động!

...

"Thánh nữ, ta cảm thấy chúng ta nên điệu thấp vào thành, trước xem tình huống một chút lại nói, ngài thấy được hay không?"

Tây Môn Hạo đi tại cạnh kiệu một bên xin chỉ thị.

Đằng trước đã là dài ngạc nhiên thành cửa thành, nhưng lần này không phải là vì truyền giáo, mà là vì cùng Linh Mộc Chí cùng một tuyến, cho nên không tiện làm động tĩnh quá lớn.

"Ừm? Tả hộ pháp, ý của ngươi là, chúng ta không truyền giáo?"

Bạch Liên hỏi.

"Thánh nữ, là tạm thời bất truyền, nơi này là nhẫn giả môn phạm vi thế lực, khoảng cách Hoàng thành cũng rất gần, chúng ta nên trinh sát một chút, như thế so sánh vững chắc chút."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

Trong kiệu Bạch Liên vén lên màn, cách mạng che mặt nhìn Tây Môn Hạo một hồi lâu.

"Tốt, những người khác cải trang cách ăn mặc phân tán vào thành, hai ngày sau cửa thành tập hợp."

Nói xong, bay ra kiệu.

"Vâng, Thánh nữ."

Chúng tín đồ lĩnh mệnh, bắt đầu thay đổi trên người áo bào trắng, sau đó lợi dụng đi theo xe ngựa đóng vai thành thương đội dáng vẻ.

Mà Tây Môn Hạo đám người thì là dẫn đầu vào thành, ngoại trừ Tây Môn Hạo người bên ngoài, Bạch Liên liền mang theo Anh Tử đi theo.

"Tây Môn Hạo, ngươi lại muốn làm cái gì?"

Bạch Liên cưỡi một con ngựa trắng, không biết vì cái gì, như thế một vị mở trong lúc mang thai kỳ cường giả, vậy mà không có một cái nào yêu thú vật cưỡi.

"Ha ha, thánh mẫu tỷ tỷ, lúc trước không phải đã nói rồi sao, lý do an toàn, xác minh tình huống lại nói. Nếu có nguy hiểm, chúng ta liền rút lui, này không chính hợp ngươi ý sao?"

Tây Môn Hạo lúc này đã thay đổi giáo phục, nhưng vẫn là vui vẻ áo trắng, đeo một cái che khuất bên trên nửa gương mặt mặt nạ màu bạc, quạt một cái quạt xếp.

Ma Lân khoác lên màu đen giáp da, cơ hồ hoàn toàn cải biến vẻ ngoài.

Cơ Manh Manh cùng Tây Môn Hạo mặt nạ một dạng, thuộc về tình lữ mặt nạ, tựa ở đối phương trong ngực, trên vai khiêng khắc.

Vô Nhan đổi về đấu bồng màu đen, địa long tên kia cũng là như cũ.

Triệu Vân Long cũng không có làm cái gì cải trang, đoán chừng nơi này căn bản không có người biết hắn.

Bạch Liên không có ở hỏi thăm Tây Môn Hạo, biết người này khẳng định có âm mưu gì, nhưng người ta không nói, đoán chừng cũng hỏi không ra tới.

"Kỳ thật ngươi cũng không cần thần bí như vậy, đoán chừng dài ngạc nhiên thành không có người hội nhận ra ngươi."

"Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, Hạo gia thế nhưng là danh nhân, Thiên Kình nhiều thiếu nữ Tử treo ở đầu giường đâu! A đúng, nghe tin tức ngầm nói, rất nhiều đã kết hôn nữ tử, đang cùng trượng phu tạo tiểu nhân nhi thời điểm, đều nhìn chân dung của ta, nghe nói có khả năng sớm cao - triều, đúng hay không?"

Tây Môn Hạo đoạn đường này đã không biết mở bao nhiêu lần xe, bất quá lần này mở có chút mãnh liệt.

Bạch Liên trên ngựa thoáng qua, kém chút rớt xuống, mắt lạnh nhìn Tây Môn Hạo:

"Tây Môn Hạo, ngươi là ta gặp qua nhất tự luyến, vô sỉ nhất một người! Ta thậm chí hoài nghi, cái kia Xả Đản Hiệp là ngươi thuê tay súng, đem ngươi viết thành Thánh Nhân!"

"A! Thánh mẫu tiểu tỷ tỷ, cảm tạ ca ngợi của ngươi, bất quá đến thành bên trong, còn không thể hô tên của ta. Chân dung bọn hắn chưa từng gặp qua, nhưng tên đoán chừng ai cũng nghe nói qua chứ? Ai... Làm danh nhân, thật đắng buồn bực a..."

Tây Môn Hạo ngang thiên trường thán, bộ dáng kia, liền Cơ Manh Manh đều nghĩ tấu đại ca của mình ca một chầu.

Bỗng nhiên, đi ở phía sau Triệu Vân Long đuổi kịp Tây Môn Hạo, nhỏ giọng nói ra:

"Công tử  bên kia truyền đến tin tức, Linh Mộc Chí phái người cùng đi theo."

"Phái người? Phái ai?"

"Nói gọi là: Linh Mộc Ái, là vị công chúa, cùng Tào Trực cùng đi."

"Phù phù!"

Tây Môn Hạo một đầu cắm đến trên mặt đất, dẫn tới cửa thành rất nhiều người nhìn tới.

"Đại ca ca, ngươi thế nào?"

Cơ Manh Manh giật nảy mình, vội vàng nhảy xuống, nắm Tây Môn Hạo đỡ lên.

"Há, không có là, trượt một thoáng, vào thành đi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bụi đất trên người, sau đó thả người ngồi ở Ma Lân trên lưng.

"Ma Lân, ổn một điểm!"

"Ô ô!"

Ma Lân ủy khuất kêu hai tiếng, nếu không phải sợ hù đến người, nó nhất định hô to oan uổng.

Vô Nhan đám người nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo, cấp sáu vật cưỡi trượt một thoáng? Xả đản đâu?

Chỉ có Triệu Vân Long hiểu rõ, bởi vì tào nói thẳng, là bệ hạ nhận biết cái kia Linh Mộc Ái.

Cũng may nhờ A Kha cùng Lý Bạch cải trang giả dạng, mang theo mặt nạ, bằng không thì đã sớm bại lộ.

Phải biết, Linh Mộc Ái tại Thiên Đô học viện là gặp qua Lý Bạch cùng A Kha, càng là gặp qua Cơ Manh Manh.

Đoàn người đã trải qua như thế một việc nhỏ xen giữa, sau đó đi vào dài ngạc nhiên thành, tìm một nhà khách sạn lớn nhất ở lại.

Ở lại về sau, một tận tới đêm khuya, Tây Môn Hạo không hề rời đi qua gian phòng, mãi đến nửa đêm, xem chừng Tào Trực bên người hẳn không có người ngoài, mới sử dụng thần thông.

Xoạt

Tình cảnh biến đổi, Tây Môn Hạo cảm giác gian phòng không biết có chút quen thuộc, trong nháy mắt liền tất chó!

Mà Tào Trực đâu, đang nằm ở trên giường nằm ngáy o o, chảy nước miếng đều chảy ra.

"Tiểu Trực Tử, đi lên!"

"Ngọa tào! Ai? !"

Tào Trực một cái giật mình từ trên giường làm lên, đồng thời trong tay xuất hiện một thanh bảo kiếm.

"Ta! Này đâu!"

Tây Môn Hạo ảnh trong gương trôi dạt đến Tào Trực trước mặt,  vẻ mặt có chút âm trầm.

"Nguyên lai là bệ hạ a! Ngài này thần thông quá dọa người, về sau có thể hay không sớm chào hỏi?"

Tào Trực thu hồi bảo kiếm, lau một vệt mồ hôi lạnh.

"Đừng mấy cái nhiều lời, ta hỏi ngươi, các ngươi có phải hay không ở tại dài ngạc nhiên khách sạn?"

"Mịa nó! Thần bệ hạ của ta, này ngài cũng biết rồi?"

Tào Trực có chút ngoài ý muốn.

"Thần em gái ngươi a! Chúng ta liền ở lại đây! Gian phòng bố trí một dạng!"

Tây Môn Hạo giống như là ăn thuốc súng, xình xịch Tào Trực cái ót đổ mồ hôi.

"Bệ hạ, ngài đây là thế nào? Này còn bớt đi bố trí chắp nối giờ rồi."

Tào Trực khúm núm nói..