Chương 626: Ngươi rất giống bệnh cẩu!

Chương 626: Ngươi rất giống bệnh cẩu!

"Ai! Đây không phải Linh Mộc Ái cái kia tiểu nương môn tới mà! Ta có thể nói cho ngươi, cô nàng kia hiểu rất rõ ta, không làm được liền muốn để lộ. Tiểu thuyết . Đúng, A Kha bọn hắn không có sao chứ?"

Tây Môn Hạo nhớ tới Linh Mộc Ái đối người yêu của mình mộ chi tình, liền là một trận nhức cả trứng.

Tào Trực khóe miệng khẽ run lên, đoán chừng là nín cười, thầm nghĩ: Quả nhiên là cái người phong lưu.

"Bệ hạ yên tâm, cái kia Linh Mộc Ái cũng là vừa vặn theo Thiên Đô học viện trở về. Theo Linh Mộc Chí nói, đối phương trở về chính là vì trợ giúp hắn tranh đoạt Thái Tử vị, còn không có cùng A Kha còn có Lý Bạch đúng là chạm mặt. Mà lại hai người cũng cố ý trốn tránh nàng, không phải sao, lần này liền hai ta tới, A Kha cùng Lý Bạch tại âm thầm theo dõi."

"Hô. . . Như vậy cũng tốt. . . Thảo! Không được! Chắp nối địa điểm không thể tại đây bên trong, Manh Manh không thể đi, nha đầu kia ta không yên lòng, để lộ chúng ta kế hoạch đều hủy."

Tây Môn Hạo nhất định phải nghĩ một cái biện pháp ổn thỏa, cái kia Linh Mộc Ái không phải người ngu, nếu như Cơ Manh Manh lộ ra một điểm chân tướng, chính mình tất cả cố gắng cuối cùng rồi sẽ uổng phí.

"Ừm. . . Như thế nắm bệ hạ, đêm nay ta trước cùng Bạch Liên Thánh nữ gặp một lần, nói rõ trước ý đồ đến, như thế cũng bỏ đi nàng đối chúng ta cấu kết hoài nghi, sau đó ước định cẩn thận một chỗ, ngày mai chính thức chạm mặt."

"Đúng rồi, ta sẽ dẫn lấy Linh Mộc Ái cùng đi, biểu thị thành ý, sau đó đêm nay rời đi khách sạn này, như thế nào?"

Tào Trực trong chớp mắt liền muốn ra một cái biện pháp ổn thỏa, về phần mặc khác làm sao cùng Bạch Liên gặp mặt, gặp mặt hội nói cái gì, đoán chừng hắn đã sớm nghĩ kỹ.

"Tốt, ngươi cũng cẩn thận một chút, ta rút lui trước. Đúng, Bạch Liên gian phòng tại số bảy phòng."

Tây Môn Hạo thu thần thông, ảnh trong gương biến mất.

Tào Trực đây là sờ lên cằm, trên giường trầm tư một lát, liền mặc quần áo xong, rời khỏi phòng.

Nơi này khách sạn cùng Hằng Tân thành khách sạn một dạng, cũng là một cái hành lang thật dài, hai bên là phòng trọ.

Linh Mộc Ái gian phòng ngay tại sát vách, cửa phòng còn mở ra lấy cấm chế.

Tào Trực đi đến Linh Mộc Ái trước của phòng, ngón tay nhẹ nhàng ở phía trên dập đầu hai lần, liền lên một tia sóng gợn li.

Ai

Theo cấm chế lắc lư, thanh âm truyền ra.

"Công chúa, là ta."

Tào Trực nhỏ giọng nói.

"Kẹt kẹt."

Cửa phòng mở ra, lộ ra một thân màu đỏ nhẫn giả phục Linh Mộc Ái.

Tào Trực im lặng, theo thấy vị công chúa này, đối phương vẫn mặc đồ này.

"Là tào Quân, sự tình gì?"

Linh Mộc Ái thấp giọng hỏi.

"Công chúa, đổi thân cách ăn mặc, đi tìm Bạch Liên Thánh nữ."

"Bạch Liên Thánh nữ? Nàng vào thành sao?"

Linh Mộc Ái nghi ngờ hỏi, bởi vì tại dài ngạc nhiên thành, cũng không nhìn thấy Bạch Liên đạo đội ngũ.

"Ha ha, công chúa, theo chúng ta thám tử báo, Bạch Liên Thánh nữ ngay tại khách sạn này. Đi thôi, lần này là đàm hợp tác, mong rằng công chúa không muốn chậm trễ khách nhân."

Tào Trực nói xong, đánh giá vài lần Linh Mộc Ái cái kia uyển chuyển dáng người.

Này thân nhẫn giả phục mặc dù đêm hôm khuya khoắt nhìn qua có chút làm người ta sợ hãi, nhưng có thể hoàn mỹ thể hiện ra một nữ nhân dáng người.

Linh Mộc Ái mày liễu nhíu một cái, phất tay khép cửa phòng lại.

Tào Trực sờ lên mũi, nhỏ giọng thầm nói:

"Tiểu nương bì, xem ra đối bệ hạ mối tình thắm thiết a. . . Bất quá. . . Ai! Hai ngươi vô duyên a. . ."

Nói xong, ngón tay liên tục kết động, hiển nhiên là đang cấp Linh Mộc Ái tính nhân duyên.

"Kẹt kẹt!"

Cửa phòng lần nữa mở ra, Linh Mộc Ái thân mặc một thân hoa lệ kimono xuất hiện tại cửa ra vào, tóc cũng bàn lên, lộ ra hết sức chính thức.

"Ha ha, công chúa thay quần áo thật nhanh."

Tào Trực cái này lãng hóa, nhịn không được điều khản một câu.

Linh Mộc Ái nhìn thật sâu Tào Trực liếc mắt, mặt không thay đổi nói ra:

"Ngươi rất giống một người."

"Ồ? Ai?"

"Khánh quốc bệnh cẩu!"

Nói xong, đẩy ra Tào Trực, rời khỏi phòng.

Tào Trực sờ lên bệ hạ, lộ ra nụ cười quái dị.

"Uy, dẫn đường a!"

Linh Mộc Ái đẩy một cái Tào Trực.

"A? Nha! Tốt công chúa, đi theo ta."

Tào Trực dẫn Linh Mộc Ái thẳng đến số bảy phòng trọ.

Bỗng nhiên, đi ở phía sau Linh Mộc Ái đột nhiên quay đầu, nhìn xem trống rỗng hành lang, mày liễu nhíu một thoáng.

"Kì quái, có vẻ giống như có người đang trộm xem?"

Mà trong hành lang trong phòng khách, Tây Môn Hạo vỗ bộ ngực dựa vào tại cửa ra vào.

"Mẹ nó! Cô nàng cảm giác cũng không tệ lắm mà!"

"Đại ca ca, làm gì vậy? Nhanh nghỉ ngơi."

Cơ Manh Manh thanh âm theo phòng ngủ truyền đến.

"A! Tới rồi!"

. . .

"Đông đông đông."

Tào Trực gõ số bảy phòng cửa phòng, liền cấm chế lóe lên.

Ai

Thanh âm bên trong tràn đầy cảnh giác.

"Xin hỏi, bên trong thế nhưng là Bạch Liên Thánh nữ?"

Tào Trực khách khí mà hỏi.

Cửa phòng mở ra, Bạch Liên mang mạng che mặt xuất hiện tại cửa ra vào, cẩn thận quan sát Tào Trực cùng Linh Mộc Ái.

"Các ngươi là?"

"Tự giới thiệu mình một chút, kẻ hèn Tào Trực, là Tam hoàng tử phụ tá, vị này là Thiên Vãn quốc công chúa, Linh Mộc Ái."

Tào Trực không nói vòng vo, không có nửa điểm dây dưa dài dòng.

"Bạch Liên Thánh nữ, ngưỡng mộ đã lâu."

Linh Mộc Ái hơi hơi thi lễ.

"Tam hoàng tử? Công chúa? Các ngươi muốn làm gì?"

Bạch Liên càng thêm cảnh giác, nếu không phải hai người tu vi cũng không bằng chính mình, đoán chừng liền động thủ.

"Bạch Liên Thánh nữ, ngài xem nơi này. . ."

Tào Trực chỉ chỉ hành lang tả hữu.

Bạch Liên sửng sốt một hồi, lập tức quay người vào phòng:

"Vào đi."

Tào Trực cùng Linh Mộc Ái liếc nhau, sau đó đi vào gian phòng, đóng kỹ cửa phòng.

"Hai vị, có phải hay không hoàng thất chuẩn bị thảo phạt ta rồi?"

Bạch Liên càng là trực tiếp, bởi vì nàng rất mệt mỏi, muốn ở buổi tối khôi phục pháp lực cùng thể lực, sau đó ngày mai tiếp tục hãm hại lừa gạt.

"Ha ha, Thánh nữ tại sao nói như vậy chứ? Xem Thánh nữ cũng mệt mỏi, nói rõ đi, nhà của ta Tam điện hạ, muốn cùng Thánh nữ hợp tác, nếu như Thánh nữ cố ý nguyện, ngày mai 'Lâu dài quán trà' nói chuyện như thế nào?"

Tào Trực người nào? Thiên Cơ môn người! Thế nào không nhìn ra Bạch Liên trong mắt không kiên nhẫn.

Bạch Liên đầu tiên là sững sờ, lập tức có nhiều ý vị che Tào Trực:

"Vị này. . . Tào Trực đúng không? Ta rất hiếu kì, ngươi là làm sao tìm được ta sao?"

"Ha ha, Thánh nữ đừng quên, đây là Thiên Vãn quốc, Bạch Liên đạo nhất cử nhất động, điện hạ nhà ta một mực tại quan tâm. Tốt, không quấy rầy Thánh nữ nghỉ ngơi, ngày mai giữa trưa, chúng ta lại ở quán trà chờ. Nếu như quá hạn Thánh nữ không tới. . . Tin tưởng ta, đây là một lần cơ hội khó được."

Tào ngồi dậy, đối Bạch Liên nháy nháy mắt, sau đó quay người trang bức hô hố rời khỏi phòng.

Bạch Liên ngây ngẩn cả người, cái này Tào Trực, có chút ý tứ.

Linh Mộc Ái sửng sốt  có vẻ như chính mình cái này công chúa là cái bài trí, làm cái tự giới thiệu, căn bản không có nói một câu.

"Công chúa, đi, Thánh nữ mỗi ngày đều muốn phúc phận chúng sinh, rất mệt mỏi."

Tào Trực tại đi tới cửa lúc, cũng không quay đầu lại nói một câu.

Linh Mộc Ái đuổi vội vàng đứng dậy, đối Bạch Liên thi lễ:

"Thánh nữ, quấy rầy, cáo từ."

Nói xong, rời khỏi phòng, tiện tay khép cửa phòng lại.

"Chuyện này. . . Này đặc biệt cái gì cùng cái gì? Hợp tác? Lão nương hợp tác em gái ngươi a!"

Bạch Liên trong lòng oán thầm, năm đó Đại Hạ hoàng thất đều vươn cành ô liu chính mình cũng không nguyện ý, chớ nói chi là một cái nho nhỏ Thiên Vãn quốc!

Nàng liền ưa thích này loại cuộc sống vô câu vô thúc, dĩ nhiên sẽ không theo hoàng thất có cái gì gút mắc.

Bất quá. . .

"Không được! Ngày mai tìm cái kia lưu manh hoàng đế thương lượng một chút, tiểu tử kia ý đồ xấu nhiều. . .".