Chương 627: Hữu nghị thuyền nhỏ nói đảo liền đảo

Chương 627: Hữu nghị thuyền nhỏ nói đảo liền đảo

Ngày kế tiếp, buổi sáng, Bạch Liên gian phòng. Tiểu thuyết .

"Ngươi nói là, chúng ta hành tung đã bị Thiên Vãn quốc hoàng thất biết rồi?"

Tây Môn Hạo chuyển lấy chén trà trong tay, biết rõ còn cố hỏi, cái kia diễn kỹ đơn giản.

"Không sai, tối hôm qua bọn hắn trực tiếp tới cửa, hiển nhiên hiểu rất rõ chúng ta hành tung. Tây Môn Hạo, ta cảm thấy chúng ta vẫn là mau chóng rời đi tốt, chọc tới hoàng cung những lão gia hỏa kia sẽ không hay."

Bạch Liên không muốn đem sự tình huyên náo quá lớn, càng không muốn cùng hoàng thất có cái gì gút mắc.

Tây Môn Hạo làm bộ suy tư một lát, sau đó nói:

"Buổi trưa hôm nay gặp gỡ bọn họ, không có việc gì, ta cùng tiểu tỷ tỷ cùng ngươi đi, chúng ta thế nhưng là ngươi tả hữu hộ pháp."

Nói xong, nhìn thoáng qua Vô Nhan.

Hừ

Vô Nhan hừ lạnh một tiếng, nhưng không có cự tuyệt.

"Tây Môn Hạo! Cùng ngươi làm giao dịch, là đời ta quyết định sai lầm nhất! Ngươi liền là lường gạt!"

Bạch Liên xem như tức giận nhìn xem Tây Môn Hạo, muốn không phải là không có nắm bắt đánh thắng được Tây Môn Hạo, nàng đã sớm động thủ.

"Uy! Chúng ta có thể nói rõ ràng a! Tiểu tỷ tỷ làm chứng, giao dịch thế nhưng là công chứng qua. Mà lại ta cũng chỉ có một điều kiện, mà ngươi thế nhưng là mở ra mười cái!"

Tây Môn Hạo hô to oan uổng.

"Hừ! Ngươi còn nói, mười đầu bên trong, có hay không nói, ta làm làm chủ đạo? Ta quyết định, rời đi nơi này!"

Bạch Liên Hoa đùa nghịch nổi quạo.

"Hắc hắc! Nhưng ngươi cũng đừng quên, điều kiện bên trong, nhưng là muốn cam đoan tại lúc khai chiến, nhường Thiên Vãn quốc bách tính loạn đứng lên, mà ta cảm thấy lấy, hợp tác đối với chúng ta càng có phát triển."

"Còn nữa nói, ta cũng không nói nhất định phải hợp tác, chỉ là đi nhìn một chút đối phương mở ra điều kiện gì. Nhỏ thánh mẫu, sao không thừa cơ gõ một bút? Yên tâm, Hạo gia không sẽ cùng ngươi chia hoa hồng."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra Nguyên lực súng lục, trong tay nắm chơi tiếp.

"Ngươi uy hiếp ta? !"

Bạch Liên nhìn về phía cái kia nổi danh ám khí

Thầm nghĩ: Tây Môn Hạo quả nhiên không đáng tin cậy, hữu nghị thuyền nhỏ nói đảo liền đảo.

"Nhỏ thánh mẫu, ngươi phải biết, Hạo gia bên người cũng không chỉ ngươi một cái quang minh pháp sư."

Tây Môn Hạo chuyển Nguyên lực súng lục, xem như thừa nhận chính mình uy hiếp đối phương.

Bạch Liên xem nghĩ Vô Nhan, nàng rất muốn nhìn đến Vô Nhan đứng ra, nói không sẽ cùng Tây Môn Hạo thông đồng làm bậy.

Thế nhưng là, nàng thất vọng, Vô Nhan lựa chọn yên lặng.

"Được a, ngươi thắng, ngược lại xảy ra sự tình có hai người các ngươi chịu lấy. Nhất là ngươi! Tây Môn Hạo! Ngươi đối Thiên Vãn quốc hoàng thất lực hấp dẫn, nhất định so ta lớn!"

Bạch Liên hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo, hận không thể cắn một cái.

"Thông minh! Lựa chọn của ngươi là chính xác."

Tây Môn Hạo thu Nguyên lực súng lục, sau đó nhìn thoáng qua bên ngoài, đứng dậy nói ra:

"Đi thôi, ba người chúng ta đi chiếu cố Linh Mộc Chí sứ giả."

"Ngươi Tứ hoàng sau đâu?"

Vô Nhan hỏi.

"Nha đầu kia, trước kia liền để Vân Long mang đi ra ngoài chơi. A đúng, Anh Tử cũng đi theo."

Tây Môn Hạo đã sớm đem người bên ngoài chi đi, nếu không phải vì an toàn, Vô Nhan hắn đều không có ý định nhường đi.

"Hiện tại thời gian còn sớm a?"

Bạch Liên nhìn thoáng qua bên ngoài.

"Cùng nhau chơi đùa chơi thôi! Hai cái tinh linh đại mỹ nữ làm bạn, sảng khoái hơn! Đi, tương lai đế quốc hoàng đế mang các ngươi dạo phố, qua thôn này nhưng là không còn tiệm này đi."

Tây Môn Hạo đứng dậy, phong tao hất đầu, hai tay chống nạnh  chờ lấy nhị mỹ tới đeo ở cánh tay của mình.

Thế nhưng là  chờ tới lại là Vô Nhan cùng Bạch Liên khinh bỉ, sau đó hai cái người bịt mặt, lắc lắc mông lớn rời khỏi phòng, tựa như hai cái cao ngạo thiên nga.

"Ha ha! Nữ nhân!"

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, quả nhiên nữ nhân đều là lòng dạ hẹp hòi.

. . .

Lâu dài quán trà, nhã gian.

Tây Môn Hạo, Bạch Liên, Vô Nhan ngồi ở một bên, đối diện là Tào Trực cùng với vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Linh Mộc Ái.

Đúng vậy, liền là nghi hoặc, bởi vì đối diện một nam hai nữ, tất cả đều che mặt.

Một cái màu đỏ liên thể áo choàng, nắm cả người giấu ở bên trong.

Một cái màu trắng sa y, mang theo một cái màu trắng lồng bàn.

Còn người nam kia, một bộ áo trắng, mang theo một cái màu đen mũ rộng vành.

"Ha ha, ba vị cách ăn mặc tốt độc đáo."

Tào Trực vui vẻ, ba người này thật đúng là nước tiểu đến một cái trong ấm.

"Ha ha, không có cách, nữ quá đẹp, nam quá tuấn tú, sợ náo ra huyết án."

Tây Môn Hạo khàn khàn cuống họng nói ra.

Ừm

Vô Nhan cùng Bạch Liên nheo mắt, đồng thời trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ Tây Môn Hạo thanh âm cũng toàn Thiên Kình đều biết không?

"Tào công tử, công chúa điện hạ, vị này là ta Hữu hộ pháp, vị này là ta Tả hộ pháp."

Bạch Liên giới thiệu một chút Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan, nhưng không có lộ ra tính danh.

"Ha ha, hai vị hộ pháp, tại hạ Tào Trực, Tam hoàng tử thủ hạ phụ tá."

Tào Trực thi lễ.

"Ta, Thiên Vãn quốc công chúa, xin chiếu cố nhiều hơn!"

Linh Mộc Ái nhìn ra ba người này đều là cường giả, cho nên biểu hiện hết sức tôn kính.

Bạch Liên gật đầu xem như đáp lễ, sau đó nói:

"Kỳ thật ta hôm nay bản không có ý định tới, bởi vì ta không muốn cùng hoàng thất nhấc lên quan hệ thế nào."

"Ồ? Thánh nữ kia vì cái gì còn tới đây?"

Tào Trực nhẹ nhàng đong đưa quạt lông.

Bạch Liên nhìn thoáng qua chính mình Tả hộ pháp Tây Môn Hạo, sau đó nói:

"Tò mò đi, tò mò các ngươi có thể mở ra điều kiện gì, lại cần chúng ta Bạch Liên đạo làm cái gì."

"Ha ha ha! Nghĩ không ra Bạch Liên Thánh nữ thẳng như vậy thoải mái, vậy tại hạ cũng liền không đi vòng vèo."

Tào Trực cười ha ha một tiếng, sau đó nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói:

"Chắc hẳn Thánh nữ cũng biết nói, hoàng thất đang ở làm tranh đoạt Thái Tử vị đánh đến tối mày tối mặt, mà Tam điện hạ phát triển muộn, cho nên tại hoàng cung thế lực bên trên ở vào yếu thế, cho nên chỉ có thể mở ra lối riêng."

"Mở ra lối riêng? Ý của ngươi là. . ."

Bạch Liên có chút hiểu rõ, nhưng cũng có chút mê mang, thậm chí nghĩ đến có phải hay không Linh Mộc Chí muốn lợi dụng bách tính tạo phản.

"Khụ khụ, ta nghĩ các ngươi Tam điện hạ là muốn đi dân ý con đường a?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên khàn khàn cuống họng nói ra.

"Ồ? Vị này Tả hộ pháp còn hiểu hơn dân ý nói chuyện? Thánh nữ thủ hạ quả nhiên nhân tài đông đúc."

Tào Trực thuận thế đập Tây Môn Hạo một cái mông ngựa.

"Ha ha, không phải hiểu, là theo một bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 bên trên xem, hắn mới là vị đại hiền."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ tán thưởng chính mình một thoáng.

Người ở chỗ này, ngoại trừ Linh Mộc Ái tâm tình có chút phức tạp bên ngoài, những người khác tròng mắt kém chút lật đến đầu chống đi tới.

Gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy.

"Cái này. . . Tây Môn Hạo mặc dù là đại hiền, nhưng hắn năm đó có thần tiên trợ giúp. Nhưng chúng ta Tam điện hạ mong muốn ở trong cuộc tranh đấu này chiếm hết ưu thế, chỉ có thể dựa vào Thánh nữ tại dân gian hình ảnh."

Tào Trực thuận sườn núi xuống lừa, thuận tiện còn đập Tây Môn Hạo một thoáng mông ngựa.

"Tào tiên sinh, bách tính thờ phụng chính là Bạch Liên nói, bởi vì ta có thể cho bọn hắn chúc phúc, chữa bệnh. Lại không cách nào để bọn hắn thờ phụng Tam điện hạ, điểm ấy chỉ sợ làm Tào công tử thất vọng."

"Ha ha ha! Thánh nữ nói quá lời, ý của chúng ta không phải nhường bách tính thờ phụng Bạch Liên nói, chỉ cần ngài tại truyền giáo thời điểm, thuận tiện tuyên dương một thoáng chúng ta điện hạ mỹ đức."

"Mỹ đức? Hắn có cái gì mỹ đức?"

Bạch Liên lời nói liền đưa tới Linh Mộc Ái không vui, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại  có vẻ như ca ca của mình thật đúng là không có cái gì mỹ đức..