Chương 628: Thư tịch bên trong đều là gạt người!

Chương 628: Thư tịch bên trong đều là gạt người!

Tào Trực thì xem thường, mà là tiếp tục nói ra:

"Đến tại cái gì mỹ đức, đến lúc đó tại hạ sẽ cho Thánh nữ một cái danh sách."

"Phốc! Nói như vậy, là để cho ta gạt người đi?"

Bạch Liên bật cười, ngữ khí mang theo một tia khinh thường.

Tào Trực nhíu mày lại:

"Thánh nữ, đây không phải ngươi cường hạng sao?"

Nói xong, nháy mắt, ý tứ: Ta cái gì đều hiểu.

Bạch Liên dưới khăn che mặt mặt khuôn mặt trong nháy mắt trầm xuống, đứng dậy nói ra:

"Thật có lỗi, ta sẽ không lừa gạt tín đồ của ta! Tả hữu hộ pháp, chúng ta đi!"

Nói xong, liền đi ra ngoài, nhưng phát hiện mình tả hữu hộ pháp căn bản không có xê dịch địa phương.

"Làm sao? Các ngươi tạo phản hay sao?"

Bạch Liên có chút nổi giận, từ khi cùng Tây Môn Hạo hợp tác đằng sau, liền khắp nơi bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

"Thánh nữ, vì sao làm sao không nghe một chút điều kiện của bọn hắn đâu? Thánh nữ mời ngồi, trà này không sai."

Tây Môn Hạo bưng chén trà lên, đưa đến dưới khăn che mặt mặt, uống một ngụm.

Mà đang uống trà thời điểm, ngón tay búng một cái, một khối chocolate kẹo bắn đến phía bên phải Vô Nhan trong tay.

Vô Nhan giật giật áo choàng, thuận tiện nhìn thoáng qua, không khỏi lúc thì trắng mắt. Nhưng vẫn là nói:

"Thánh nữ, Tả hộ pháp nói không sai, không như nghe nghe."

Bạch Liên ảo não, này hai kẻ tử địch hiện tại quan hệ mật thiết, để cho nàng cảm động một trận vô lực.

Bản cho là mình tinh linh huyết thống sẽ có được Vô Nhan chiếu cố, bây giờ nhìn rồi chính mình là nghĩ sai.

Kỳ thật, sai không phải nàng huyết thống không tinh khiết, mà là tâm cơ của nàng, nhường Vô Nhan cho rằng đối phương đã triệt để bị nhân loại huyết mạch ô nhiễm.

"Hô. . . Nếu như thế, Tào tiên sinh liền nói một chút điều kiện đi."

Bạch Liên cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Tào Trực cười, cười hết sức tự tin.

Một bên Linh Mộc Ái xem một trận hốt hoảng, trong đầu lần nữa hiện lên cái kia một đôi vô sỉ CP, Tây Môn Hạo cùng bệnh cẩu!

"Thánh nữ, chúng ta điện hạ cho ra điều kiện hết sức phong phú, nếu như ngài có thể đem chúng ta điện hạ mỹ đức tuyên dương ra ngoài, đồng thời nhường vạn dân thỉnh nguyện, bang điện hạ đoạt được Thái Tử vị, đợi việc lớn một thành, Bạch Liên đạo có khả năng tại Thiên Vãn quốc bất kỳ địa phương nào truyền giáo, bình lại có khả năng thông tri nhẫn giả môn không tìm các ngươi gây phiên phức. Dĩ nhiên, còn có bảo vật đưa tặng."

Tào Trực ném ra một cái thiên đại đĩa bánh, nhưng cũng không có nắm Bạch Liên nện ngất.

"Hừ! Dứt khoát, ta làm sao tin các ngươi? Lật lọng sự tình, hoàng thất am hiểu nhất. Mà lại, đến lúc đó cũng chưa chắc Linh Mộc Chí định đoạt a?"

Bạch Liên lại không phải người ngu, mà trong hoàng cung những cái kia bế quan lão già càng không phải người ngu.

"Thánh nữ! Giao dịch chúng ta có khả năng ký kết khế ước, đến mức hoàng thất trưởng bối, bọn hắn đã rất ít xuất quan! Chỉ cần không nguy hiểm cho đến hoàng thất, bọn hắn sẽ không ra mặt! Thánh nữ, còn xin giúp chúng ta một chút!"

Linh Mộc Ái rốt cục xoạt tồn tại, mà lại vô cùng chân thành.

"Thánh nữ, ta cảm thấy điều kiện này không sai."

Tây Môn Hạo ở một bên trợ công.

Bạch Liên thì là nghĩ rất nhiều, luôn cảm giác vấn đề này không đáng tin cậy, hoặc là nói hết sức không đáng tin cậy.

Kỳ thật đối phương điều kiện bên trong, truyền giáo cái gì nàng không thèm để ý, bởi vì nhiệm vụ của nàng là trợ giúp Tây Môn Hạo tiến đánh Thiên Vãn quốc.

Đến lúc đó quốc gia lộn xộn, ai mẹ nó còn có tâm tư truyền giáo a!

Nàng để ý là những cái kia của cải, còn có làm một chuyện lợi và hại, đồng thời còn muốn phòng ngừa Linh Mộc Chí cùng Tây Môn Hạo hai cái này thế lực cho mình đào hố.

Tây Môn Hạo thấy Bạch Liên thật lâu không làm quyết định, bờ môi khẽ động:

"Nhỏ thánh mẫu, đây là một cái cơ hội rất tốt, đáp ứng bọn hắn, điều kiện bên trong của cải ta mảy may không lấy. Nếu như ngươi không đáp ứng, như vậy ta cũng không ngại đổi một cái Thánh nữ, ngược lại có rất ít người gặp qua Thánh nữ hình dáng."

"Tây Môn Hạo! Lão nương hối hận chết! Lão nương cũng không tiếp tục thư thư tịch! Cái kia Xả Đản Hiệp liền là nói mò đạm!"

Bạch Liên phẫn nộ truyền âm, trong lòng hối hận muốn chết, biết rõ hoàng thất đều là chơi tâm cơ, chính mình liền làm gì nói.

"Ngươi khóc nói với ta, thư tịch bên trong đều là gạt người, ta không có khả năng, là cái Thánh Nhân. . ."

Tây Môn Hạo đắc ý hát lên, cái kia kỳ quái ngữ điệu theo bờ môi khẽ động truyền vào Bạch Liên trong lỗ tai.

"Im miệng!"

Bạch Liên phẫn nộ gầm hét lên.

Ừm

Trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, tất cả mọi người một trận mộng bức  có vẻ như không một người nói chuyện a?

"Thánh nữ, thế nào?"

Tào Trực hỏi.

Bạch Liên hít sâu một hơi, biết lần này không làm cũng phải làm.

"Tốt! Ta đáp ứng các ngươi! Nhưng trước hết nắm cam kết bảo vật cho ta! Một phần vạn Tam hoàng tử thất bại, ta cũng không đến mức lãng phí thời giờ."

"Ha ha ha! Này dễ nói! Mà lại món bảo vật này, Thánh nữ chắc chắn sẽ không cự tuyệt."

Tào Trực cười, cho Linh Mộc Ái nháy mắt ra dấu.

Linh Mộc Ái cổ tay rung lên, trong tay xuất hiện một cái tinh mỹ hộp, đẩy lên Bạch Liên trước mặt.

Bạch Liên cầm lấy hộp, liếc mấy cái, phát hiện không có có cơ quan về sau, từ từ mở ra, liền một trận bạch quang chợt hiện.

"Đây là. . ."

Nàng xem ngây người, mặc dù nàng không biết bên trong cái kia trứng gà kích cỡ tương đương màu trắng tinh thể là cái gì, nhưng tán phát khí tức cùng quang minh nàng rất quen thuộc.

"Là quang minh thủy tinh!"

Vô Nhan làm đã từng Đại Tế Ti dĩ nhiên hiểu mắt, không chút khách khí nắm hộp đoạt tới.

Bạch Liên vừa muốn đoạt lại đến, nhưng vẫn là nhịn được.

"Cái gì?"

Linh Mộc Ái một trận mộng bức, đây là muốn tạo phản sao?

Nàng nhìn không thấu đối diện hai nữ tu vi, cho nên vẫn cho là Vô Nhan là Bạch Liên thuộc hạ.

"Ha ha, công chúa không muốn ngoài ý muốn, nữ nhân đều là đối xinh đẹp đồ vật tràn đầy chấp nhất."

Tào Trực vội vàng giải thích một chút, miễn cho Linh Mộc Ái sinh nghi.

"Phải không? Vì cái gì ta không có cảm giác?"

Linh Mộc Ái vẫn còn có chút không hiểu.

"Bởi vì ngươi nha không phải quang minh pháp sư."

Tào Trực trong lòng oán thầm một câu.

"Khụ khụ! Hữu hộ pháp, không thể không lễ, đem đồ vật trả lại Thánh nữ."

Tây Môn Hạo khàn khàn cuống họng quát lớn một câu.

Vô Nhan nhìn một hồi lâu trong hộp màu trắng thủy tinh, sau đó không thôi đưa cho Bạch Liên.

Bạch Liên đoạt lấy, trước mặc kệ cái này thủy tinh lên cái tác dụng gì, chỉ nhìn một cách đơn thuần Vô Nhan thất thố liền biết là kiện khó lường bảo vật!

"Thánh nữ, đối món lễ vật này hài lòng không? Khối này hào quang thủy tinh, là chúng ta bỏ ra cái giá rất lớn, theo Tây Hải giao nhân nơi đó có được."

Linh Mộc Ái đối quang minh thủy tinh rất có lòng tin, bởi vì đây đúng là một kiện quang minh hệ pháp sư tha thiết ước mơ bảo vật!

"Tốt! Liền vui vẻ như vậy quyết định!"

Bạch Liên đạt được sáng lấp lánh bảo vật, trong nháy mắt một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

"Ha ha, Thánh nữ đừng vội, còn muốn ký khế ước mới là."

Tào Trực nói xong, lần nữa cho Linh Mộc Ái nháy mắt ra dấu.

Linh Mộc Ái xuất ra một cái quyển trục, đặt ở trên mặt bàn.

Bạch Liên thấy quyển trục liền nghĩ tới cùng Tây Môn Hạo giao dịch, không khỏi thấy một trận nhức cả trứng, ân, nếu là hắn có trứng.

"Làm sao? Hai vị còn sợ ta lừa các ngươi hay sao?"

"Ha ha."

Tào Trực cười cười, mà này tiếng cười, ở đây ai cũng nghe hiểu.

Đối phương hiểu rất rõ Bạch Liên làm cái gì thủ đoạn, liền là cái thần côn.

"Tốt, ký liền ký, con rận quá nhiều rồi không cắn người!"

Bạch Liên cũng không thèm đếm xỉa..