Chương 629: Ngươi thật không biết xấu hổ!

Chương 629: Ngươi thật không biết xấu hổ!

"Ha ha ha! Thoải mái, khế ước một thành, giữa chúng ta giao dịch liền bắt đầu. Thánh nữ ngài phụ trách tuyên dương điện hạ mỹ đức  chờ điện hạ nắm quyền lớn đằng sau, là trắng sen đạo tại Thiên Vãn quốc kiến tạo chính quy đạo tràng, mà cái kia quang minh thủy tinh chính là tiền đặt cọc."

Tào Trực thấy việc lớn đã định, cũng vô cùng vui vẻ.

Đến mức về sau Bạch Liên đạo còn có tồn tại hay không, ngược lại khế ước này lại không phải mình ký kết, sợ cái gì?

"Ai cùng ta ký? Là ngươi? Vẫn là ngươi? Hoặc là nói Tam hoàng tử tới?"

Bạch Liên nhìn xem Tào Trực hai người hỏi.

"Thánh nữ, ta cùng ngươi ký."

Linh Mộc Ái nói ra.

Kỳ thật khế ước này có ký hay không không quan trọng, Bạch Liên muốn liền là bảo vật, đến mức về sau truyền giáo, nàng không hề nghĩ ngợi qua, này loại gạt người trò xiếc, thời gian dài khẳng định hội để lộ.

Đến mức tuyên dương cái gì Linh Mộc Chí mỹ đức, tin tưởng nàng Tả hộ pháp, cái kia Khánh quốc đại lừa dối, sẽ có biện pháp.

Cho nên nói, cuộc mua bán này, nàng thật không có chút nào thua thiệt!

"Có khả năng, bắt đầu đi."

Bạch Liên hiện tại cũng không quan trọng, đều cùng một cái hoàng đế ký, còn tại hồ một cái công chúa?

Thế là, Bạch Liên cùng Linh Mộc Ái ký kết giao dịch khế ước, cùng cùng Tây Môn Hạo ký khế ước giống như đúc.

Loại khế ước này hết sức lưu hành  bình thường dính đến cỡ lớn giao dịch, hoặc là trọng yếu giao dịch đều sẽ sử dụng.

Tại ký kết khế ước đằng sau, Tào Trực lấy ra một tấm danh sách, phía trên là phải chịu trách nhiệm tuyên dương mỹ đức.

Vô Nhan thấy Tào Trực xuất ra danh sách dáng vẻ, cùng với tấm kia danh sách, trong đầu hiện lên chính mình lúc trước bị ép phát thề độc thời điểm, mơ hồ trong đó xuất hiện một trận hốt hoảng, nắm Tào Trực xem thành Cơ Vô Bệnh.

Bạch Liên nắm danh sách từ đầu tới đuôi nhìn một lần, sau đó vẻ mặt cổ quái nhìn xem Tào Trực hỏi:

"Phía trên này lời nói hẳn là ngươi viết a?"

"Ha ha, Thánh nữ thông minh."

"Hứ! Ta là không tin, đường đường hoàng tử hội không biết xấu hổ như vậy thêm tự luyến."

Bạch Liên khinh bỉ nói.

"Tạ ơn ngài ca ngợi

Bạch Liên Thánh nữ."

Tào Trực vui vẻ tiếp nhận.

Bạch Liên nhìn xem Tào Trực tiện dạng, nhịn không được nhìn về phía Tây Môn Hạo, dạng như vậy phảng phất tại hỏi: Hai ngươi có phải là huynh đệ hay không.

"Thánh nữ, thế nào, có cái gì phải sửa đổi? Nếu như ngươi cảm giác quá mức khuếch trương, ta có khả năng sửa chữa."

Tào Trực cười híp mắt nhìn xem Bạch Liên, dạng như vậy thật cùng Tây Môn Hạo một dạng cần ăn đòn.

"Không cần, so với người nào đó đến, xem như tốt."

Bạch Liên lại nhìn mấy lần, sau đó đem giấy cho Tây Môn Hạo.

Lúc này, Linh Mộc Ái bỗng nhiên tại Tào Trực bên tai nói thầm mấy câu, sau đó không đợi Tào Trực kịp phản ứng, liền đối với Bạch Liên nói ra:

"Thánh nữ, lúc đến Tam ca của ta nói, để cho ta hiệp trợ Thánh nữ. Một là có thể thuận tiện liên hệ, hai là gặp được một chút phiền toái ta còn có thể dùng ra mặt hỗ trợ."

"Không được!"

"Không thể!"

Tây Môn Hạo cùng Tào Trực đồng thời kinh hô.

Nói đùa cái gì? Linh Mộc Ái đi theo, chơi như thế nào?

"Cái gì?"

Linh Mộc Ái có chút mộng bức, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó xem nói với Tào Trực:

"Tào Quân, tới thời điểm ba người không có nói rõ với ngươi, còn mời thông cảm nhiều hơn, đây cũng là Tam ca tạm thời quyết định."

"Tả hộ pháp, ta cảm thấy như thế rất tốt a! Vì cái gì không được?"

Bạch Liên hơi nghi hoặc một chút, theo Tây Môn Hạo cải biến thanh âm sau liền cảm thấy rất kỳ quái.

"Thánh nữ, ngươi biết, ta quá đẹp rồi, ta sợ nàng yêu ta."

Tây Môn Hạo mặc dù nói hết sức tao khí, nhưng có một cái khác hàm nghĩa, cái kia liền là thân phận của mình.

"Ta. . . Thiên! Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Linh Mộc Ái lúc này cũng mặc kệ cái gì Tả hộ pháp không Tả hộ pháp, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế người vô sỉ!

Không! Có một cái, cái kia chính là Tây Môn Hạo! Hai người bọn họ không kém cạnh!

"Khụ khụ! Công chúa điện hạ, kỳ thật ta cảm thấy không cần thiết, chúng ta mấy cái có thể đem sự tình làm tốt. Ngài này tôn quý thân thể, một phần vạn đập đến đụng phải nhiều không tốt."

Tây Môn Hạo khuyên nhủ.

"Hừ! Tả hộ pháp, không nên xem thường người, bản công chúa thế nhưng là Thiên Đô học viện kim đường học sinh. Thiên Đô học viện nghe qua a? Kim đường nghe qua a? Nếu không phải vì Tam ca, ta cũng sẽ không sớm tốt nghiệp."

Linh Mộc Ái nói lên huy hoàng của mình thành tựu, không khỏi ưỡn ngực lên, ngạo khí mười phần.

"Ừm. . . Cái kia, nghe nói qua, công chúa, ngưu bức!"

Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên, khàn giọng nói.

Linh Mộc Ái sững sờ, nếu không phải đúng thanh âm không giống, nàng còn tưởng rằng thấy Tây Môn Hạo, đối phương khẩu khí cùng cái tên kia quá giống.

"Đúng vậy a công chúa, ngài cũng không cần đi cùng mạo hiểm."

Tào Trực cũng khuyên nhủ.

"Tào Quân! Không thể! Đây là Tam ca chính miệng giao phó! Thánh nữ, còn mời đáp ứng!"

Linh Mộc Ái lần nữa đối Bạch Liên thi lễ, nhưng ngữ khí nhưng không thể nghi ngờ.

"Ta xem có khả năng, có cái công chúa đi theo, hội bớt đi rất nhiều phiền phức."

Vẫn không có mở ra miệng Vô Nhan nói chuyện.

"Ta cũng đồng ý!"

Thánh nữ giơ hai tay tán thành, nàng chính là muốn cùng Tây Môn Hạo đối nghịch, khó được Vô Nhan giúp đỡ chính mình.

"Ta không đồng ý!"

Tây Môn Hạo kiên định nói ra.

"Hai so một, thiểu số phục tùng đa số!"

Bạch Liên nói ra.

"Ta cũng không đồng ý."

Tào Trực giơ tay lên.

"Ngươi im miệng!"

Vô Nhan cùng tuyết trắng đồng thời khẽ kêu, dọa Tào Trực giật mình.

"Thảo! Hai ngươi cố ý có phải không?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía hai nữ, thấp giọng nói ra.

Hứ

Bạch Liên cùng Vô Nhan đồng thời khinh thường khoát tay áo.

Hai người bọn họ liền là cố ý, chính là cho đối phương điểm áp lực, nhường Tây Môn Hạo thành thật một chút.

"Ha ha, đa tạ Thánh nữ, đa tạ Hữu hộ pháp, A Lệ á mở đất!"

Linh Mộc Ái làm một lễ thật sâu, còn tiêu một câu thổ ngữ.

"Công chúa không cần phải khách khí, có cuộc sống của ngươi, đoán chừng sẽ rất đặc sắc."

Bạch Liên trong lời nói có hàm ý, len lén hướng Tây Môn Hạo dựng lên tay nhỏ chỉ.

"Bát dát!"

Tây Môn Hạo cũng tiêu một câu Thiên Vãn quốc thổ ngữ, ngồi xuống.

"Tốt, tào Quân, sự tình làm thành, ngươi đi về trước đi, Tam ca nơi đó còn cần ngươi."

"Cái này. . ."

Tào Trực nhìn về phía Tây Môn Hạo, cái đồ chơi này không dễ làm a!

"Công chúa điện hạ, hoan nghênh vậy ngươi gia nhập Bạch Liên nói."

Tây Môn Hạo nhạt nhẽo tới câu.

Tào Trực lĩnh hội, đứng dậy thi lễ:

"Thánh nữ, hai vị hộ pháp, vậy tại hạ liền cáo từ. Công chúa, vạn sự cẩn thận."

"Tào tiên sinh, trở về ngươi cũng phải cẩn thận."

Linh Mộc Ái đáp lễ.

"Cáo từ!"

Tào Trực liền ôm quyền, sau đó rời đi phòng.

"Ba vị, mời uống trà, đây là năm nay trà mới!"

Linh Mộc Ái ngồi quỳ chân tại Tatami bên trên, cho ba người tục đầy chén.

"Ta không uống, chống đỡ nghĩ đi tiểu, đi trước."

Tây Môn Hạo đứng dậy, hắn muốn nhanh đi về, nhắc nhở Manh Manh không muốn lộ tẩy.

"Tả hộ pháp, không đưa a!"

Bạch Liên phảng phất đánh thắng một trận, đắc ý hô.

Linh Mộc Ái nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, nhịn không được hỏi:

"Thánh nữ, Hữu hộ pháp  có vẻ như Tả hộ pháp tức giận."

"Công chúa điện hạ, không cần phải để ý đến hắn, hắn liền cái kia tính tình. Đến, uống trà."

Bạch Liên bưng chén trà lên, lộ ra phá lệ vui vẻ.

"Thánh nữ, cẩn thận vui quá hóa buồn, ngươi tin hay không, tiểu tử kia đang nín hỏng đâu, hắn vô sỉ thủ đoạn, không cần ta nói rõ lí do a?"

Vô Nhan bờ môi khẽ động, truyền âm cho Bạch Liên.

Bạch Liên bưng chén trà cánh tay cứng đờ, bỗng nhiên một cái lạnh run, nước trà đều đổ đi ra.

Vào xem lấy quá ẩn, đều quên Tây Môn Hạo cái tên kia có thể khó đối phó..