Chương 630: Truyền giáo dài ngạc nhiên thành!

Chương 630: Truyền giáo dài ngạc nhiên thành!

"Mẹ nó! Fuck! Bát dát! Móa! Tiểu nương bì! Xem Hạo gia làm sao thu thập ngươi!"

Tây Môn Hạo đem mũ rộng vành ném trên mặt đất, ngồi tại trước bàn, trực tiếp cầm lấy ấm trà ực. Tiểu thuyết .

"Đại ca ca, thế nào? Lớn như vậy tính tình? Đối ngươi xem, ta mua em bé, đẹp mắt không?"

Cơ Manh Manh cầm lấy một cái búp bê vải, xem ở Tây Môn Hạo trong mắt, Thiên Vãn quốc thủ công nghệ. . .

"Ngươi ưa thích liền tốt, ban đêm đừng lấy ra, cẩn thận làm ác mộng."

Tây Môn Hạo không yên lòng nói ra.

A

Cơ Manh Manh nghe được Tây Môn Hạo lời nói bên ngoài âm, nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn, đùa nghịch lên nhỏ tính tình.

"A đúng, nói cho ngươi chuyện gì, Linh Mộc Ái muốn đi theo chúng ta truyền giáo."

"Linh Mộc Ái? Cái kia sách nhỏ sao? Nàng làm sao. . . Oa! Đại ca ca thu nàng?"

Cơ Manh Manh kinh ngạc nói.

"Ta. . . Manh Manh, đừng làm rộn, chúng ta thân phận không thể bại lộ, về sau nói chuyện cái gì chú ý một chút, tuyệt đối không nên nhường nàng nhìn thấy ngươi hình dáng."

"A! Biết rồi! Nơi này là Thiên Vãn quốc mà! Bất quá đại ca ca, cái kia sách nhỏ thế nhưng là đối ngươi có ý tứ a, ngươi cần phải cầm giữ ở, đừng đến lúc đó đánh đến nơi đây, không xuống tay được."

Cơ Manh Manh còn ra dáng nhắc nhở Tây Môn Hạo một thoáng, khiến cho Tây Môn Hạo không còn gì để nói.

"Không được, không được, ta phải báo thù. . . Mẹ nó! Vô Nhan cùng Bạch Liên quan hệ mật thiết không thể được. . ."

Tây Môn Hạo bình tĩnh lại, sờ lên cằm, nghĩ đến sau này cuộc sống tạm bợ chơi như thế nào đùa nghịch.

Có Linh Mộc Ái, bình thường không thể quá lãng, nếu không mình sẽ bị toàn bộ Thiên Vãn quốc vây công.

Bất quá nghĩ nhớ năm đó Linh Mộc Ái tại Thiên Đô học viện hành động, có lẽ cô nàng kia có khả năng xách động. . .

"Hắc hắc hắc! Hạo gia đẹp trai như vậy nam nhân, còn không thu thập được ba người các ngươi tiểu nương bì?"

. . .

"Bạch Liên Thánh nữ! Pháp lực vô biên! Thư Bạch Liên! Đến vĩnh sinh. . ."

Bạch Liên đạo rốt cục đi tới dài ngạc nhiên thành

Bắt đầu ở trên đường cái du hành.

Bạch Liên ngồi tại trong kiệu, có phải hay không ném một cái lớn chúc phúc thuật, chọc cho hai bên đường phố bách tính liên tục cúng bái.

Linh Mộc Ái đồng dạng một thân Bạch Liên giáo phục cách ăn mặc, mang mạng che mặt, cưỡi tọa kỵ của mình, đi theo đội ngũ đằng sau.

Nhìn xem dạng này rầm rộ, rốt cuộc biết vì cái gì ba người muốn đối cùng Bạch Liên đạo hợp tác, đây quả thực so hoàng đế lực hiệu triệu cao hơn!

Hoàng đế đi tuần, hao người tốn của, mà Bạch Liên nói ra tuần, cứu chữa bách tính.

Ngừng

Bạch Liên bỗng nhiên hạ lệnh, đội ngũ ngừng lại.

"Ta trung thành các tín đồ, trước kia chúng ta Bạch Liên đạo đều tại vùng duyên hải, sở dĩ có thể tới đạo nội lục vì bách tính chúc phúc, đều là chúng ta Tam hoàng tử, Linh Mộc Chí thương cảm bách tính kết quả."

"Linh Mộc Chí, chúng ta Thiên Vãn quốc Tam hoàng tử, nhân từ Tam hoàng tử! Hắn thương cảm bách tính, biết bách tính dân chúng có rất nhiều bệnh dữ trị không hết. . ."

Bạch Liên lưu loát to lớn thông, mà lại đây chỉ là mới bắt đầu, về sau những lời này, phải giống như khẩu hiệu một dạng, không ngừng tuyên truyền.

"Cho nên, tín đồ của ta nhóm, các ngươi không chỉ có muốn cảm ân ta, còn muốn cảm ân chúng ta Tam hoàng tử điện hạ! Đến, bắt kịp ta tiết tấu: Thư Bạch Liên, đến vĩnh sinh! Thư điện hạ, đến hạnh phúc!"

"Thư Bạch Liên! Đến vĩnh sinh! Thư điện hạ! Đến hạnh phúc. . ."

Dân chúng hết sức mới Bạch Liên Thánh nữ, cho nên đối phương nói cái gì chính là cái đó.

"Tam điện hạ thiên tuế! Tam điện hạ thánh minh!"

Linh Mộc Ái rốt cục phát huy tác dụng của nàng, nàng lưu tại nơi này cũng chính là cái này mục đích! Thế nhưng là. . .

". . ."

Yên tĩnh, tất cả bách tính nhìn về phía Linh Mộc Ái.

Bọn hắn thư Bạch Liên, nhưng không có nghĩa là thư một cái không đáng chú ý tín đồ.

Xấu hổ, Linh Mộc Ái xấu hổ muốn chết.

"Tam điện hạ thiên tuế! Tam điện hạ thánh minh! Bạch Liên đạo chúc phúc vạn dân!"

Tây Môn Hạo khàn khàn cuống họng, lợi dụng Nguyên lực hô một cuống họng.

Quả nhiên, Tây Môn Hạo cái này hộ pháp liền là dùng tốt, dĩ nhiên còn có tốt nhất một câu kia: Bạch Liên đạo chúc phúc vạn dân, làm ra tốt tác dụng.

Trong lúc nhất thời dân chúng cao giọng hò hét, lại thêm Bạch Liên lại ném đi một đóa Bạch Liên Hoa, làm cho cả đường phố sôi trào lên.

Mà trong đám người, hai tên người mặc màu bạc nhẫn giả phục người nhìn xem một màn này, trên mặt nhìn không ra biểu tình gì.

"Tiểu Dã Quân, vừa rồi cái nha đầu kia, là chúng ta nhẫn giả môn người."

Vũ Điền Hoằng xem xét lấy Linh Mộc Ái nói ra.

Tiểu Dã nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Xem hắn công pháp gợn sóng, giống như là 'Yui Hatano' nhất mạch nữ nhẫn. Vũ Điền Quân, chẳng lẽ chúng ta nhẫn giả môn cũng có người tin Bạch Liên nói sao?"

Nói xong, vẻ mặt lạnh xuống.

"Bát dát. . . Để cho ta xem hắn là ai!"

Vũ Điền Hoằng một mắng một câu, bỗng nhiên nhếch lên miệng, đối Linh Mộc Ái thổi một ngụm.

Trên không một đạo gió nhẹ thổi qua, mà lên hóa thành một đạo đường thẳng, thổi tới Linh Mộc Ái trên đấu lạp.

Gắn vào trên đấu lạp lụa trắng theo gió mà lên, lộ ra Linh Mộc Ái tướng mạo.

Nhưng Linh Mộc Ái rất nhanh vung tay lên, lần nữa che khuất tướng mạo.

Mặc dù chỉ là thoáng hiện, nhưng bằng mượn Vũ Điền Hoằng một cùng Tiểu Dã nhãn lực trong nháy mắt liền thấy rõ.

"Móa! Như thế nào là Linh Mộc Ái!"

Vũ Điền Hoằng một mắng.

"Bát dát. . . Này tiểu công chúa làm sao lại cùng Bạch Liên đạo nhập bọn với nhau?"

Tiểu Dã cũng thấp giọng mắng một câu.

"Hừ! Linh Mộc Ái lẽ ra thời gian này nên tại Thiên Đô học viện, sớm trở về có phải là vì Linh Mộc Chí tranh đoạt Thái Tử vị sự tình. Xem ra, Linh Mộc Chí khai khiếu, học được Tây Môn Hạo chiến thuật!"

Làm nhẫn giả môn Đại trưởng lão, tâm tư tuyệt đối kín đáo.

Kết hợp với Thiên Vãn quốc tình thế, rất nhanh liền hiểu ảo diệu bên trong.

"Vũ Điền Quân, làm sao bây giờ? Động thủ sao?"

Tiểu Dã do dự, dù sao đó là Thiên Vãn quốc công chúa.

Vũ Điền Hoằng một sờ lên cằm suy tư một lát, lập tức nói ra:

"Môn chủ đã từng nói, không hy vọng Linh Mộc Chí ngồi lên Thái Tử, dù sao Nhị hoàng tử mới là hắn đệ tử đắc ý. Hết thảy. . . Ngươi hiểu được."

Tiểu Dã lông mày nhíu lại, đây cũng là một trận lợi ích ở giữa đấu tranh, xem ra Linh Mộc Chí kế hoạch, phải dẹp.

"Đi, nhìn bọn hắn chằm chằm  chờ bọn hắn ra khỏi thành liền động thủ. Chú ý, không muốn làm bị thương vị tiểu công chúa kia, bằng không thì sự tình không dễ đối phó."

Vũ Điền Hoằng một nói một tiếng, chui vào đám người, Tiểu Dã theo sát phía sau.

Bạch Liên đạo tại dài ngạc nhiên thành xoay chuyển một ngày, bởi vì dài ngạc nhiên thành là đất liền thành thị, nhân khẩu rất nhiều, đường phố đều cho chật ních.

Lại thêm còn muốn tuyên dương Linh Mộc Chí mỹ đức, cho nên thời gian một ngày, cũng bất quá xoay chuyển nửa cái dài ngạc nhiên thành.

Nếu như tại không có Linh Mộc Ái dưới tình huống, Bạch Liên khẳng định hội làm qua loa, mau chóng rời đi nơi này.

Thế nhưng là có Linh Mộc Ái, đằng sau là Linh Mộc Chí, xem như có hoàng thất che chở, nàng liền có chút không sợ hãi.

Ân, ứng câu nói kia: Trắng trợn giả danh lừa bịp.

Cứ như vậy, Bạch Liên đạo đang dùng thời gian một ngày, xoay chuyển nửa cái dài ngạc nhiên thành, sau đó nghênh ngang tiến vào dài ngạc nhiên khách sạn, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, sau đó tiếp tục.

Trong lúc đó Tây Môn Hạo một mực trốn tránh Linh Mộc Ái, tính cả Cơ Manh Manh cũng rất ít nói chuyện, càng là đối với Linh Mộc Ái không để ý.

Kỳ thật hắn cũng hiểu rõ, có Linh Mộc Ái, kế hoạch tiến hành hội càng thêm thuận lợi.

Nhưng có lợi có hại, kế hoạch thuận lợi, hắn bây giờ trở nên sợ đầu sợ đuôi, chuẩn bị giống cái biện pháp, giải quyết cái kia Linh Mộc Ái.

Thực sự không được, liền dùng chính mình suất khí, tăng thêm tự thân mị lực, nhường Linh Mộc Ái phản quốc!.