Chương 631: Khai Vân kỳ!

Chương 631: Khai Vân kỳ!

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới, số lượng: 1! Thỉnh tại phương viên trăm mét bên trong điểm lấy, sau một tiếng hồng bao biến mất. Tiểu thuyết . "

"Ngọa tào! Đến rồi! Nhanh như vậy liền đến rồi!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, đẩy ra nằm ngáy o o Cơ Manh Manh, từ trên giường nhảy.

"Chán ghét á!"

Cơ Manh Manh nhắm mắt lại oán trách một câu, sau đó vươn mình, dùng chân kẹp lấy chăn mền tiếp tục nằm ngáy o o.

Tây Môn Hạo thấy cái kia trắng bóng một màn liền cảm giác có chút quáng mắt, nhưng quáng mắt đồng thời, tại đối phương trên cái mông còn có một chút đỏ.

"Con heo lười nhỏ, rời giường rồi!"

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay vỗ tới.

"Ai nha! Chán ghét chết rồi!"

Cơ Manh Manh đẩy ra Tây Môn Hạo, sau đó đem chính mình che tại trong chăn, tiếp tục giấc ngủ dài.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung cấp Nguyên Khí đan 57 viên! Bởi vì hoàn thành kí chủ điều kiện! Hệ thống tạm thời dừng lại quét mới bất kỳ vật gì!"

"Ha ha ha! Ha ha ha! Hề Hề, ngươi thật mẹ nó móc a! Kinh nghiệm đan thẻ vừa vặn! Cái rắm cũng không nhiều một cái!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, mặc dù keo kiệt Hề Hề không có cho mình nhiều xoạt ra một khỏa Nguyên Khí đan, nhưng ngẫm lại cao cấp hệ thống, còn có hệ thống thăng cấp sau hồng bao mưa, liền là một trận hưng phấn.

"A! ! ! Đại ca ca! Nhao nhao chết rồi!"

Cơ Manh Manh dùng gãi tóc của mình, trong lòng cực độ sụp đổ.

"Ha ha ha! Con heo lười nhỏ, ngủ tiếp đi, ta ra ngoài hạ!"

Tây Môn Hạo nắm chăn mền lại che tới Cơ Manh Manh trên đầu, sau đó mang lên trên ngay trước bên trên nửa gương mặt mặt nạ rời đi khách sạn, hắn muốn tìm một chỗ an tĩnh đi thăng cấp.

Rời đi khách sạn, trực tiếp tế ra Phi Hành thuyền, chớp mắt biến mất tại chân trời.

"Vũ Điền Quân, rời đi cái kia giống như là Bạch Liên đạo Tả hộ pháp."

Tiểu Dã ngồi tại khoảng cách khách sạn không xa quán trà bên trên, nhìn xem trên không

Ánh mắt bên trong lóe lên một tia tham lam.

"Thật không nghĩ tới, một cái Hóa Hư kỳ lại có bay lượn bảo vật, xem ra Bạch Liên đạo lừa gạt không ít nguyên thạch."

Vũ Điền Hoằng một sờ lên cằm, nói thật, hắn liếc mắt liền nhìn ra cái kia bay lượn bảo vật không tầm thường, không động tâm là gạt người.

"Vũ Điền Quân, ta nhớ được ngươi có một kiện bay lượn bảo vật a? Ta còn không có đây."

Tiểu Dã nhìn xem Vũ Điền Hoằng một, trên mặt tràn đầy ý cười.

Vũ Điền Hoằng một cười híp mắt nhìn xem Tiểu Dã, lông mày nhíu lại:

"Ưa thích sẽ là của ngươi, nhưng ngươi muốn cẩn thận, không nên khinh thường."

"Ha ha ha! Vũ Điền Quân, một cái hóa hư đại viên mãn sâu kiến thôi, ta thế nhưng là Trúc Tinh sơ kỳ! Tốt, lần này xem như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Tiểu Dã đã đợi không kịp, hắn muốn giết người đoạt bảo, chiếm lấy Tây Môn Hạo bay lượn bảo vật!

"Tiểu Dã Quân, sẽ không cứ như vậy đi thôi?"

Vũ Điền Hoằng một ngăn cản muốn rời khỏi Tiểu Dã.

"Vũ Điền Quân, còn có chuyện gì, một hồi nên không đuổi kịp."

Tiểu Dã nhìn lên bầu trời, đã sớm không nhìn thấy Tây Môn Hạo cái bóng.

"Tiểu Dã Quân, sau khi trở về, đem ngươi chiêu kia thiên nữ tán hoa ám khí thủ pháp nói cho ta biết."

"Vũ Điền Quân xin yên tâm! Trở về ta sẽ nói cho ngươi biết! Ta đi trước!"

Không kịp chờ đợi Tiểu Dã thả người bay khỏi dài ngạc nhiên thành, tốc độ kia, căn bản không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Vũ Điền Hoằng xem xét lấy bay đi Tiểu Dã, sau đó tiếp tục giám thị khách sạn, nhưng luôn có một loại dự cảm bất tường.

. . .

Tây Môn Hạo đang bay dài ngạc nhiên thành, một mực tìm một mảnh rừng sâu núi thẳm mới bay xuống.

Sau đó tìm một cái ẩn nấp khe núi, đồng thời tiện tay chém một ít cây cối dùng tới ngụy trang, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại là tại đế quốc, mà lại đoán chừng một hồi đột phá Khai Vân kỳ động tĩnh không nhỏ, cho nên hắn mới tìm như thế vừa ra địa phương bí ẩn.

Lấy ra 57 viên trung cấp Nguyên Khí đan, Hề Hề cái này keo kiệt gia hỏa, một khỏa cũng không nhiều cho a!

"Bắt đầu đi, thăng cấp Hạo gia là có thể bay!"

Tây Môn Hạo một mực tưởng tượng lấy mình có thể ngự không phi hành tràng diện, mặc dù tốc độ không kịp Phi Hành thuyền, nhưng ngẫm lại chính mình cùng chim một dạng bay lượn, liền đặc biệt kích thích.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 điểm nguyên khí!"

"Đinh! Chúc mừng. . ."

Tây Môn Hạo lần này không có giống phía trước một dạng ăn như hổ đói, mà là không nhanh không chậm ăn, một viên tiếp nối một viên, ăn say sưa ngon lành.

Trong tay còn có một khỏa trung cấp Nguyên Khí đan thời điểm, trong tay của hắn nhịn không được run.

"Bay vọt về chất, liền ở đây!"

Nói tới đây, một ngụm nắm một viên cuối cùng Nguyên Khí đan nuốt xuống!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 điểm nguyên khí!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, nguyên khí giá trị đi đến Linh giới điểm! Bắt đầu đột phá Khai Vân kỳ!"

Oanh

Trong đan điền đan nguyên lực màu vàng óng chùm sáng bỗng nhiên nổ tung, sau đó lần nữa tụ lại, chậm rãi ngưng tụ thành một cái như là tinh vân đồ án, chậm rãi chuyển động.

Ngay tại lúc đó, hắn không chỉ có thấy trong cơ thể mình Nguyên lực trở nên Hồng dầy vô cùng, càng là có một loại cải biến  có thể để cho mình bay lượn cải biến.

Nguyên Thần cũng đi theo càng thêm đưa mắt nhìn, cái kia người tí hon màu vàng tản ra kim mang chói mắt, liền như chính mình một tôn kim thân.

Bỗng nhiên, hẻm núi bên trên bầu trời vang lên một trận nổ vang, chỉ thấy không biết lúc nào một đóa to lớn đám mây xuất hiện ở trên không, đang ở từ giữa đó tách ra.

Này, đúng là đột phá Khai Vân kỳ dị tượng!

Mở

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngang Thiên hét lớn một tiếng.

"Ngang!" một tiếng long ngâm.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn Nguyên lực trong nháy mắt bắn ra bên ngoài cơ thể, rời đi thân thể thời điểm tạo thành một đầu Kim Long, sau đó xuyên thẳng mây xanh.

"Oanh!" một tiếng.

Kim Long xông phá hẻm núi vùng trời đám mây, triệt để đem cái kia mảnh đám mây tách ra!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp thăng đến khai vân sơ kỳ! Phá vỡ mây xanh! Có thể ngự không phi hành!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đi đến hệ thống thăng cấp điều kiện! Hệ thống đang ở thăng cấp bên trong! Thỉnh kí chủ kiên nhẫn chờ đợi!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Khai vân sơ kỳ (0/ 14900)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (5/ 10)

"Chuyện gì xảy ra? Ai đột phá khai vân rồi? !"

Đang trên không trung tìm kiếm Tây Môn Hạo Tiểu Dã trong nháy mắt núp ở một đám mây màu bên trong, nhìn xem vừa mới bị Kim Long xông mở đám mây, biến sắc.

"Chẳng lẽ là cái kia Tả hộ pháp? Rời đi dài ngạc nhiên thành, chính là vì đột phá? Mẹ nó! Tiểu tử này đột phá thật là nhanh!"

Nhỏ cũng nhịn không được mắng một câu, bởi vì bắt đầu hiểu biết Bạch Liên đạo thời điểm, đối phương bất quá vừa mới đột phá hóa hư đại viên mãn.

Thế nhưng là, lúc này mới ngắn ngủi không đến thời gian một tháng, đối phương vậy mà đột phá Khai Vân kỳ!

Mặc dù hắn là Trúc Tinh sơ kỳ cường giả, nhưng cũng là một trận hâm mộ đố kỵ hận!

"Ai! Đáng tiếc, một cái thiên tài tu luyện, hôm nay chú định ngươi bi kịch."

Tiểu Dã làm Tây Môn Hạo mặc niệm một giây đồng hồ, sau đó biến mất tại tầng mây bên trong, liền khí tức cũng đã biến mất.

Trong hạp cốc, Tây Môn Hạo nghe xong hệ thống nhắc nhở, biết thăng cấp còn muốn có một hồi, kìm nén không được vừa mới đột phá khai vân hắn, nguyên lực trong cơ thể vận chuyển, chậm rãi bay lên trời.

"Thoải mái! Ngưu bức! Đã nghiền!"

Tây Môn Hạo cảm giác cái kia kỳ diệu bay lượn cảm giác, mặc dù tiêu hao Nguyên lực, nhưng khiến cho hắn thấy hưng phấn cực độ..