Chương 632: Khai Vân kỳ trận đầu!

Chương 632: Khai Vân kỳ trận đầu!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Thật sự sảng khoái! Lão tử biết bay á! ! ! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, đồng thời trên không trung lung tung bay lên, mang ra quỹ tích, một hồi vẽ cái S, một hồi vẽ cái B. . .

Có một câu nói làm cho tốt, vui quá hóa buồn. Mà câu này danh ngôn, tại hắn từ không trung vẽ lấy SB thời điểm, linh nghiệm.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng thanh từng thanh phi tiêu như là trời mưa từ không trung xuất hiện, xuất hiện quá mức quỷ dị, căn bản không có một điểm báo hiệu, cũng không có thấy bất luận cái gì người.

Đang ở vẽ lấy SB Tây Môn Hạo da đầu trong nháy mắt phát nổ, này phô thiên cái địa phi tiêu, xuất hiện quá đột nhiên!

Phản xạ có điều kiện dưới, hắn một cái thuấn di trốn đến một bên, đồng thời thân thể biến thành màu vàng kim nhạt, đúng là kim thân dịch hiệu quả.

"Hừ! Sợ đầu sợ đuôi gia hỏa, không mang áo choàng, liền là mặt nạ, nhận không ra người sao?"

Theo hừ lạnh một tiếng, người mặc màu bạc nhẫn giả phục Tiểu Dã xuất hiện ở Tây Môn Hạo đối diện.

Tây Môn Hạo xem xét là nhẫn giả phục, liền biết đối phương là nhẫn giả môn, lại nhìn đẳng cấp, Trúc Tinh sơ kỳ.

"Ẩn giả môn cường giả, vì sao công kích ta?"

Tiểu Dã xem xét cẩn thận Tây Môn Hạo vài lần, bởi vì đối phương mang theo mặt nạ, thấy không rõ đối phương tướng mạo.

"Ngươi công pháp này khí tức thật là lạ? Ngươi là người của hoàng thất?"

Tây Môn Hạo tu luyện Thần Hoàng Bá Khí Quyết, tự thân càng là hoàng đế, cho nên mang theo một cỗ hoàng gia khí.

Bất quá, điều này cũng làm cho Tiểu Dã hết sức nghi hoặc, hoàng gia người hắn nhận biết không ít, thế nhưng là từ đối phương khí tức, cộng thêm lộ ở bên ngoài tướng mạo, hết sức lạ lẫm.

"Làm sao? Không phải hoàng gia người liền không thể tu luyện hoàng gia công pháp sao?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng, đồng thời bàn tay sáng lên hào quang, chuẩn bị tế ra Ba Mét Ba khai chiến.

"Ồ? Làm sao? Ngươi vừa mới đột phá khai vân, liền muốn khiêu chiến ta một cái Trúc Tinh kỳ? Tiểu tử, xem ở ngươi tu luyện hoàng gia công pháp, giao ra bay lượn bảo vật, nhường ngươi không chết."

Tiểu Dã khi nhìn đến Tây Môn Hạo công pháp về sau, sát ý trong lòng ít một chút.

Mặc dù đối phương không có thừa nhận, nhưng khí tức kia không lừa được người

Có lẽ đối với phương không chừng thật là hoàng thất đánh vào Bạch Liên đạo người cũng khó nói.

Cho nên, hắn không muốn đem sự tình huyên náo quá lớn.

"Ha ha ha! Thật sự là chê cười! Đường đường nhẫn giả môn đồ, xem tu vi vẫn là trưởng lão cấp bậc, vậy mà làm lên cướp bóc thủ đoạn, truyền đi liền không sợ làm trò hề cho thiên hạ sao?"

Tây Môn Hạo không sợ chút nào, chính mình vừa mới đột phá Khai Vân kỳ, vừa vặn thử một chút hỏa lực.

Nhưng để cho an toàn, hắn lấy ra một khỏa kim cương đại lực hoàn, nắm trong tay.

Tiểu Dã biểu lộ lạnh xuống, một đem võ sĩ đao xuất hiện ở trong tay, lạnh lùng nói:

"Tiểu tử, đã ngươi không biết điều, thì nên trách đến không phải ta."

"Oanh Tạch...!"

Theo một tiếng sấm nổ, Ba Mét Ba cũng xuất hiện ở Tây Môn Hạo trong tay.

"Vậy liền thử một chút đi!"

Ngang

Một tiếng Long gia, Ba Mét Ba bên trên lượn vòng lấy một đầu Tiểu Kim Long, liền cùng năm đó Quan Vũ phụ thân một dạng.

"Chịu chết đi! Tiểu tử không biết trời cao đất rộng!"

Tiểu Dã đột nhiên biến mất không thấy, mà xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Tây Môn Hạo trước mặt, võ sĩ đao đến một trận này ánh lửa đánh xuống.

Tây Môn Hạo một cái thuấn di lóe lên, sau đó ăn vào kim cương đại lực hoàn, lực lượng cùng phòng ngự tăng vọt, nhất là phòng ngự, lộ ở bên ngoài làn da đều sáng lên kim quang.

"Ừm? Thuấn di? Đề cao thực lực đan dược? Màu vàng thân thể. . . Tiểu tử, có chút ý tứ, đáng tiếc, giống các ngươi loại thiên tài này, đều không tiếc mệnh."

Tiểu Dã thấy Tây Môn Hạo một chuỗi biến hóa, ngoài ý muốn đồng thời, cũng cảm nhận được một tia tiếc hận.

Nếu như người này như thế phát triển tiếp, dùng không có bao nhiêu năm, liền là một đời cường giả.

"Nói nhảm nhiều quá! Xem chiêu!"

"XÌ... Á!"

Thiên giai cực phẩm Ba Mét Ba trong nháy mắt bị kim quang bao bọc, trở nên có chừng hai mươi mét! Phía trên không chỉ có lượn vòng lấy Kim Long, còn có trận trận ánh sáng lạnh lẽo.

Hừ

Tiểu Dã hừ lạnh một tiếng, trong tay võ sĩ đao cũng bị ánh lửa bao bọc, choai choai mấy lần.

Hai người trên không trung liên tục lấp lánh, chớp mắt đến cùng một chỗ.

"Thiên Lôi trảm!"

"Oanh Tạch...!"

"Bát Thần chi nhận!"

Tiểu Dã đồng dạng chợt quát một tiếng.

Coong

Hai kiện vũ khí đụng vào nhau.

"Cái gì? !"

Tiểu Dã nhất kích liền khiếp sợ!

Trước không nói cái kia lực lượng khổng lồ, cái kia từng đợt đột nhiên xuất hiện tê liệt cảm giác, còn có trên người màu vàng lôi bắn liền để hắn mộng bức.

Chết

"Đương đương đương. . ."

Tây Môn Hạo đã biến thành hai mươi mét đại đao huy vũ liên tục, tựa như là một cái cuồng bạo Lôi thần, đánh Tiểu Dã liên tiếp lui về phía sau.

Tiểu Dã càng lớn càng kinh ngạc, này chỗ nào giống như là thấp chính mình một cái cấp bậc a! Liền xem như đan dược cũng không có khả năng biến thái như vậy a?

Hắn lúc này toàn thân run lên, tựa như là qua điện một dạng, trong tay võ sĩ đao đều bắt không được.

Coong

Vù

Rốt cục, Tiểu Dã võ sĩ đao bay ra ngoài, người cũng rơi xuống dưới.

"Ha ha ha! Trúc Tinh kỳ? Ta nhổ vào! Lão tử vượt cấp giết người vô số! Ngươi tính cái gà nghẹn!"

Tây Môn Hạo đánh đỏ mắt, tựa như một con nổi giận sư tử, dẫn theo đao đuổi theo.

"Thiên nữ tán hoa!"

Tiểu Dã rốt cục chỗ dùng sát chiêu của mình.

Chỉ thấy trước người hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cái che mặt nữ tử, nữ tử hai tay huy vũ liên tục, vô số Nguyên lực ngưng kết phi tiêu phô thiên cái địa bắn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong lòng run lên, mong muốn né tránh, nhưng đã quá muộn, chỉ có thể đánh ra một cái lồng phòng ngự.

"Bành bành bành. . ."

Vô số phi tiêu đánh vào lồng phòng ngự bên trên, lồng phòng ngự giữ vững được bất quá một giây đồng hồ liền vỡ vụn, hàng loạt phi tiêu đánh vào người.

"Bành bành bành. . ."

Từng tiếng vang trầm, Tây Môn Hạo cảm giác phảng phất mình bị vô số lưu hành đập trúng.

"Cái gì? ! Tốt biến thái phòng ngự!"

Tiểu Dã thấy tuyệt chiêu của chính mình vậy mà không có đem đối phương đánh thành cái rây, mà là gảy trở về, chỉ có một ít khảm tiến vào đối phương trong da thịt, nhưng cũng chỉ là có hạn tổn thương.

"Ha ha ha! Này mẹ nó liền là của ngươi tuyệt chiêu? Thật rác rưởi!"

Tây Môn Hạo xem xét những ám khí kia đánh vào người mặc dù đau, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng, không khỏi cười.

Tiểu Dã thân thể đầu tiên là hư hóa, sau đó xuất hiện ở nơi xa, cảnh giác nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ngươi đến cùng là ai? Khai Vân kỳ liền mạnh như vậy, ngươi khẳng định không phải hạng người vô danh!"

"Ha ha ha! Nghe cho kỹ! Ta chính là Linh Mộc hạo!"

Tây Môn Hạo nói dối há mồm liền đến.

"Linh Mộc hạo? Người của hoàng thất? Ngươi là. . ."

Tiểu Dã do dự, nếu như đối phương thật là hoàng thất, chính mình còn giết không được đối phương, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

"Nghe cho kỹ! Ta là Linh Mộc tiểu thứ lang gia gia!"

Tây Môn Hạo vẫn là biết Thiên Vãn quốc hoàng đế kêu cái gì.

"Ngươi. . . Ngươi mẹ nó đùa nghịch ta! Bát dát!"

Tiểu Dã liền là lại cát so, cũng nghe được Tây Môn Hạo đang nhạo báng chính mình, liền liền nổi giận!

"Ha ha ha! Cát so! Nhận lấy cái chết!"

Tây Môn Hạo không đang trêu chọc làm đối phương, dù sao, kim cương đại lực hoàn thời gian có hạn, một cái thuấn di liền xông tới.

"Bát dát! Chết rồi chết rồi tích!"

Tiểu Dã triệt để bị chọc giận, vẫy tay, võ sĩ đao bay đến trong tay, lần nữa cùng Tây Môn Hạo liều mạng cứng rắn!.