Chương 633: Hoàn mỹ cõng nồi!

Chương 633: Hoàn mỹ cõng nồi!

Trên không. Tiểu thuyết .

Tây Môn Hạo cùng Tiểu Dã lần nữa chiến tại một chỗ, lần này hai người đều phát hung ác, chiêu chiêu muốn mạng, trên người của hai người cũng bắt đầu xuất hiện vết thương.

Bỗng nhiên Tiểu Dã cấp tốc lui lại, hét lớn một tiếng:

"%# $%#%. . ."

Theo một trận Thiên Vãn quốc thổ ngữ, chung quanh hắn bỗng nhiên xuất hiện mảng lớn khói mù, đồng thời biến mất ngay tại chỗ!

Tây Môn Hạo trong lòng run lên, thuấn di lui lại. Đồng thời thu Ba Mét Ba, lấy ra hai khỏa pháo sáng, trực tiếp mở khóa an toàn.

Tê

Pháo sáng bốc lên khói trắng, Tây Môn Hạo chính xác tính toán tính toán thời gian.

Làm Khai Vân kỳ cường giả  có thể tính toán đến mili giây!

"Đi chết!"

Tiểu Dã bỗng nhiên xuất hiện ở Tây Môn Hạo sau lưng, đúng là nhẫn giả môn độc môn bí quyết: Lớn nhẫn giả thuật!

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, đột nhiên quay người, hai khỏa pháo sáng nhét vào Tiểu Dã trên thân, đồng thời nhắm mắt lại.

"Phốc phốc!"

Sắc bén võ sĩ đao đâm vào Tây Môn Hạo đầu vai, đồng thời đại lực hoàn hiệu quả cũng biến mất.

"Bành bành!" Hai tiếng vang trầm, chói mắt bạch mang trên không trung chợt hiện.

A

Tiểu Dã bị pháo sáng nổ vừa vặn, buông lỏng ra vũ khí, che mắt hét thảm lên.

Mặc dù hắn là cường giả, nhưng này pháo sáng phát ra căn bản không phải tính thực chất tổn thương uy lực! Mà là mang theo hóa học ánh sáng!

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo lấy ra Thiên Tử kiếm, thẳng đến Tiểu Dã lồng ngực.

"Ta sẽ không chết!"

Bành

Lại là lúc thì trắng mang, Tiểu Dã lần nữa biến mất.

Bất quá Tây Môn Hạo vung tay liền là mấy chục viên binh đậu

Trong nháy mắt biến thành từng cái hóa hư sơ kỳ kim giáp thần binh!

Mà này chút thần binh mặc dù không thể bay lượn, nhưng mượn nhờ quán tính nhào về phía một chỗ, nhào về phía Tây Môn Hạo sau lưng.

Quả nhiên, Tiểu Dã bị một đám kim giáp thần binh ôm chặt lấy, nhìn qua tựa như một cái màu vàng đại cầu!

"Lăn đi!"

Oanh

Bốn năm mươi cái kim giáp thần binh trong nháy mắt nổ tung, biến thành điểm điểm kim quang chui vào Tây Môn Hạo thân thể.

Bất quá, cũng chính là như thế một trì hoãn, một cái họng súng đen ngòm xuất hiện ở ót của hắn trước.

"Ngươi là. . ."

"Một kích toàn lực!"

Bành

Tiểu Dã đầu bỗng nhiên nổ tung, Nguyên lực súng lục đánh ra chùm sáng thậm chí bay ra ngoài một khoảng cách mới biến mất không thấy gì nữa.

Hắn tại trước khi chết, rốt cuộc biết người nam nhân trước mắt này là ai.

Cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, cái kia kinh khủng màu vàng khôi lỗi, còn có muốn tính mạng hắn ám khí, cho hắn biết, chính mình gặp Tây Môn Hạo!

Thế nhưng là, hết thảy đã trễ rồi, Tiểu Dã thân thể đang ở cấp tốc hạ xuống, rơi vào trên mặt đất.

Tây Môn Hạo tại đánh ra một thương khẩu, người cũng hướng về phía dưới rơi xuống, cuối cùng trực tiếp rơi tại khe núi bên trong, không biết nện đứt nhiều ít cây cối.

Thế nhưng là thân thể biến thái hắn, cũng không có bị ngã chết, mà là ngẩng đầu sững sờ nhìn lên bầu trời, nhìn một hồi lâu.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo cười ha hả:

"Ha ha ha! Ha ha ha! Hạo gia đã vô địch á! Ha ha ha. . ."

Phốc

Hắn rút ra trên bờ vai võ sĩ đao.

"Đinh! Thu hoạch được Thiên giai thượng phẩm vũ khí."

"Hứ! Còn mẹ nó Trúc Tinh kỳ đâu!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng, nhưng vẫn là đem võ sĩ đao thu vào trong không gian giới chỉ.

Sau đó nuốt vào một khỏa chữa thương, một khỏa khôi phục Nguyên lực đan dược, liền giãy dụa lấy đứng dậy.

Những cái kia thương không quan trọng, chủ yếu là này một trận chiến tiêu hao quá lớn, khiến cho hắn toàn thân vô lực thôi.

Hé miệng, tế ra Phi Hành thuyền.

Vốn nghĩ hồi trở lại dài ngạc nhiên thành, thế nhưng là hệ thống thăng cấp sau còn muốn quét mới hồng bao mưa, liền khống chế Phi Hành thuyền, lung la lung lay chạy nơi xa bay đi, lại lần nữa lại tìm một cái ẩn nấp địa phương.

Ngay tại Tây Môn Hạo vừa rời đi không lâu, theo một đạo màu đen lưu quang, một tên nam tử áo đen xuất hiện ở Tiểu Dã bên cạnh thi thể.

Người này không là người khác, đúng là hôm đó Tây Môn Hạo tại đảo nhỏ hôn mê, bị Vô Nhan mang đi về sau, Đường môn sát thủ!

"Lại giết một cái Trúc Tinh kỳ, mà lại dùng thời gian mấy tháng, theo Hóa Hư kỳ đột phá đến khai vân! Tây Môn Hạo, ngươi đến cùng là cái gì yêu nghiệt?"

Đường Tứ thiếu gia nhìn xem Tây Môn Hạo biến mất địa phương, vẻ mặt ngoại trừ khiếp sợ, vẫn là khiếp sợ!

Hắn một mực tại theo dõi lấy Tây Môn Hạo, đi theo đối phương theo Khánh quốc, đến Thiên Vãn quốc.

Thế nhưng là, có cường giả một mực tại bên người, không có cơ hội ra tay.

Thế nhưng là, lần trước tận mắt thấy đối phương giết chết Lạc Vân tông Trúc Tinh kỳ trưởng lão, hiện tại lại giết chết một cái nhẫn giả môn trưởng lão, cái này khiến trong lòng của hắn lật lên thao thiên sóng lớn!

Nhất là cái kia nắm ám khí, một thoáng liền đánh nổ Trúc Tinh kỳ đầu, khiến cho hắn tức khiếp sợ, lại trông mà thèm.

Đường môn dùng ám khí nổi danh, nhưng trên người hắn ám khí, không có một kiện có được khủng bố như vậy uy lực.

Đường Tứ thiếu gia do dự, hắn mặc dù tu vi là Trúc Tinh hậu kỳ, thế nhưng là thấy Tây Môn Hạo đầu tiên là diệt một cái Trúc Tinh trung kỳ, hiện tại lại là sơ kỳ.

Phảng phất đẳng cấp chênh lệch, tại trên người đối phương căn bản không thể hiện được đến, này đặc biệt đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Thế nhưng, nghĩ đến lệnh treo giải thưởng cửu phẩm đan dược! Không! Tại cảnh hoa sau khi chết, không chỉ có là một khỏa cửu phẩm đan dược, còn có một cái cửu phẩm rèn thiết bị liệu!

Này chút treo giải thưởng, tăng thêm cái kia nắm kinh khủng ám khí, khiến cho hắn mơ hồ lui bước tâm, lần nữa dấy lên hỏa diễm.

"Hắc hắc! Tây Môn Hạo, ngươi hẳn là thụ thương đi? Nếu không trở về thành, thì nên trách không thể ngươi Đường Tứ gia giậu đổ bìm leo."

Đường Tứ thiếu gia cười lạnh một tiếng, liền muốn thả người đuổi theo.

Thế nhưng là, còn chưa kịp bay lên, liền có một cái bóng người màu bạc xuất hiện.

"Tiểu Dã Quân!"

Vũ Điền Hoằng một tại thành bên trong thấy được trên không hào quang lấp lánh, liền biết có người đang đánh nhau. Nghĩ thầm khẳng định là Tiểu Dã tại giết người đoạt bảo.

Thế nhưng là trên không chiến đấu kéo dài một hồi lâu, mà lại sau khi chiến đấu kết thúc, Tiểu Dã chưa có trở về, mới muốn tới đây nhìn một chút.

Lại không phát hiện, vậy mà thấy được Tiểu Dã thi thể.

"Bát dát! Là ngươi giết Tiểu Dã Quân? Ngươi là. . . Ngươi là Đường môn Đường Tứ thiếu gia! Bát dát! Các ngươi Đường môn tại sao tới ta nhẫn giả môn địa bàn? !"

Vũ Điền Hoằng vừa hiển nhiên gặp qua Đường Tứ thiếu gia, liền rút ra võ sĩ đao.

Tám môn, nhất là nhẫn giả môn cùng Đường môn, có rất lớn sâu xa, hai môn phái ám khí thủ đoạn rất tưởng tượng, tại tám môn bên trong, hai môn phái này như như nước lửa.

"Nguyên lai là nhẫn giả môn Đại trưởng lão, Vũ Điền Hoằng một, vị này Tiểu Dã Quân không phải ta giết, còn có, không muốn đặc biệt luôn luôn Bát dát chín dát! Các ngươi nhẫn giả môn ám khí chi thuật chỗ nào học, trong lòng không có điểm bức số sao?"

Đường Tứ thiếu gia ngữ khí vô cùng bất thiện, thậm chí có loại kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt tư thế.

Thù hận này nói đến muốn lui về rất nhiều năm, là nhẫn giả môn người, xâm nhập vào Đường môn, học xong ám khí, sau đó thành nhẫn giả môn bí thuật.

Cho nên, hai môn phái quan hệ một mực không tốt.

"Bát dát! Đường Tứ thiếu gia! Ngươi giết chúng ta phái trưởng lão, ngươi còn lý luận?"

Vũ Điền Hoằng một cầm lấy võ sĩ đao chỉ Đường Tứ thiếu gia hô.

Đường Tứ thiếu gia nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo biến mất phương hướng, sau đó nhún người nhảy lên:

"Không rảnh phản ứng ngươi!"

"Dừng lại!"

"Sưu sưu sưu!"

Vũ Điền Hoằng vừa đưa ra một cái ám khí.