Chương 634: Cao cấp hệ thống!

Chương 634: Cao cấp hệ thống!

"Muốn chết!"

Đường Tứ thiếu gia tại bên hông như đúc, năm thanh phi tiêu đánh ra ngoài, trên không trung hòa thành từng đạo hàn mang, nghênh hướng đối phương mười mấy thanh phi tiêu. Tiểu thuyết .

"!"

Ám khí chạm vào nhau, tất cả ám khí đồng thời rơi xuống đất.

"Vũ Điền Hoằng một! Ta nói, Tiểu Dã không phải ta giết!"

Đường Tứ thiếu gia có chút ảo não, lại tiếp tục trì hoãn, Tây Môn Hạo liền không tìm được.

"Nói bậy! Tiểu Dã Quân thi thể tại đây, nơi này chỉ có ngươi, không phải ngươi giết là ai?"

Vũ Điền Hoằng một lạnh mặt nói.

Bất quá không tiếp tục ra tay, bởi vì hắn không có nắm chắc, Đường Tứ thiếu gia ám khí càng hơn một bậc!

"Ta nói là tây. . . Vừa rồi hắn muốn giết người giết hắn, ngươi tin không?"

Đường Tứ thiếu gia không có bại lộ Tây Môn Hạo, bởi vì đối phương là con mồi của mình, nếu như thân phận bại lộ, như vậy toàn bộ Thiên Vãn quốc sẽ truy sát đối phương.

Cứ như vậy, tự mình một người thế đơn lực bạc, không vớt được nửa điểm chỗ tốt, không làm được sẽ còn vô cớ làm lợi người khác!

"Ta tin ngươi cái quỷ! Tiểu tử kia bất quá Hóa Hư kỳ vòng tròn lớn. . . A? Tiểu tử kia đâu?"

Vũ Điền Hoằng một lần này phát hiện, không nhìn thấy Tây Môn Hạo thi thể loại hình.

"Chạy, hoặc là nói giết người, rời đi."

Đường Tứ thiếu gia nhún vai.

"Ngươi. . . Chắc chắn chứ?"

Vũ Điền Hoằng một vẫn còn có chút không được.

"Ta xác định nhất định cùng với khẳng định!"

Đường Tứ thiếu gia nặng nề gật đầu.

Vũ Điền Hoằng một cau mày, nhìn xem Tiểu Dã thi thể không đầu, nhìn một hồi lâu.

"Không được, trong môn chết cái trưởng lão, ngươi nhất định phải cùng ta trở về, giao phó rõ ràng!"

Vũ Điền Hoằng một vẫn còn có chút không quá tin tưởng

Dù sao cái kia quá giật!

Mà lại hai trưởng lão chết rồi, môn chủ hỏi tới mình nói như thế nào? Nói một cái Hóa Hư kỳ đại viên mãn, giết Trúc Tinh sơ kỳ Tiểu Dã?

"Vũ Điền Hoằng một, ngươi đặc biệt có hết hay không? Ta còn gạt ngươi sao? !"

Đường Tứ thiếu gia nổi giận, mà bây giờ đoán chừng cũng tìm không thấy Tây Môn Hạo, càng là nắm nộ khí rắc vào Vũ Điền Hoằng một trên thân.

"Bát dát! Ngươi. . ."

"Ta 8 em gái ngươi a!"

Đường Tứ thiếu gia phất tay đánh ra một cái ám khí, sau đó đưa tay lại là mấy chi tụ tiễn.

Vũ Điền Hoằng một không nghĩ tới Đường Tứ thiếu gia bỗng nhiên liền động thủ, vội vàng ra tay ngăn cản.

Thế là, hai cái Trúc Tinh hậu kỳ, trên không trung chiến đấu.

Tây Môn Hạo không biết, chính mình trong lúc vô tình giải quyết hai cái uy hiếp, hắn lúc này đang núp ở một cái thôn xóm nhỏ bên trong.

Mấy gian phòng trúc nhỏ, một tòa tiểu viện.

Nhà này chủ nhân không biết là ra cửa, vẫn là bị hại, ngược lại đã thời gian rất lâu không có đã có người đến đây rồi.

Tây Môn Hạo nằm tại dọn dẹp sạch sẽ Tatami bên trên, nhắm mắt lại, khôi phục thể lực cùng Nguyên lực, muốn dùng trạng thái tốt nhất nghênh đón hệ thống thăng cấp.

Cũng không biết qua bao lâu, ngược lại trong mộng, một trận thanh âm nhắc nhở đem hắn bừng tỉnh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Hệ thống thăng cấp! Trước mắt là cao cấp hệ thống! Mỗi lần quét mới dị giới hồng bao số lượng ngẫu nhiên 1 cái! Về sau không còn nhắc nhở số lượng! Mỗi cái hồng bao mở ra vật phẩm 1- 5 loại! Quét mới thời gian bất định, địa điểm ngẫu nhiên! Chú thích: Cao cấp hồng bao, sẽ không vượt qua phương viên 500 mét! Hồng bao thời gian tồn tại 10 phút!"

"Đinh! Tạm thời trữ vật ô vuông thăng cấp! Dĩ nhiên trữ vật ô vuông số lượng: 100!"

"Đinh! Hệ thống thăng cấp, sau năm phút, to lớn đợt trung cấp hồng bao mưa buông xuống, thỉnh kí chủ tìm trống trải địa phương chuẩn bị sẵn sàng!"

"Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo trực tiếp theo Tatami bên trên làm lên, này mẹ nó nhiều nhất một cái còn chưa tính, khoảng cách mở rộng đến năm trăm mét cũng có thể tiếp nhận, thế nhưng là thời gian mười phút đồng hồ. . .

"Hề Hề! Lăn to tới!"

"Thật xin lỗi, ngươi chỗ kêu gọi người sử dụng đang bề bộn, xin sau. . ."

"Phác thảo đại gia!"

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu, sau đó nhớ tới hồng bao mưa, vội vàng vọt ra khỏi phòng.

Bất kể nói thế nào, sau này cao cấp hồng bao khẳng định ra sức, số lượng tối đa cũng đến năm cái đúng không?

Tây Môn Hạo đã sớm khảo sát tốt địa hình, ở trong thôn bên ngoài không xa, có to lớn khối đất trống, vừa vặn nghênh đón chính mình hồng bao mưa.

Hiện tại hắn cũng là Khai Vân kỳ cường giả, mà lại trung cấp hồng bao là bài poker lớn như vậy, nhất định phải nắm trước kia mất đi bù lại!

"Kí chủ xin chú ý: Trung cấp hồng bao mưa còn có 5 giây đến, duy trì thời gian 10 giây! Thu thập hồng bao thời điểm, sẽ không phát động mở ra. 5, 4, 3, 2, 1!"

Xoạt

Trên không trong nháy mắt rơi xuống vô số màu đỏ 'Bài poker ' liền như mưa rơi.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, sau đó hai tay hóa để hoan nghênh, trên không trung liên tục lấp lánh, liền thu vào trong ngực công phu đều không có.

Rất nhanh, mười giây đồng hồ thời gian đến, chỗ có hay không bị nhặt hồng bao trong nháy mắt biến mất, Tây Môn Hạo cũng rơi trên mặt đất.

Lúc này hắn mỗi cái tay đều nắm chặt một chồng hồng bao, xem độ dày, nói ít cũng có năm mươi cái!

"Hắc hắc! Thoải mái! Quá mẹ nó sướng rồi! Nhìn một chút đều là bảo bối gì đi!"

Tây Môn Hạo cầm lấy hồng bao về tới gia đình kia bên trong, sau đó khoanh chân ngồi tại Tatami bên trên, nắm hồng bao chỉnh tề cất kỹ.

Nhìn xem từng cái đỏ rực hồng bao, nội tâm của hắn vô cùng xúc động, nếu không phải sợ hù đến thôn dân phụ cận, hắn cũng nhịn không được a kêu đi ra.

"Một, hai. . . 48, 49, 50! Ha ha ha! Năm mươi cái! Trở về, thua thiệt toàn hồi trở lại đến rồi!"

Tây Môn Hạo cũng nhịn không được nữa cười ha hả, trước kia mặc dù từ bỏ rất nhiều thứ, nhưng bây giờ tuyệt đối là hồi trở lại đến rồi!

Chủ yếu nhất là, về sau Hề Hề có khả năng nghiên cứu Cơ Vô Bệnh thuốc.

"Bắt đầu đi! Ta tiểu bao bao, ta tới rồi. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chiến thuật đồng bảo rương một cái! Bạc bảo rương một cái! Kim bảo rương một cái! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ngọa tào! Khởi đầu tốt đẹp a! Tiếp tục!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được pháp thuật quyển trục, Địa Ngục Liệt Hỏa một cái! Thế thân phù một tấm! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ngọa tào! Mất mà được lại a!"

Tây Môn Hạo lấy ra một cái màu đỏ quyển trục, vì hối lộ Vô Nhan, nắm Địa Ngục Liệt Hỏa cho đối phương, không nghĩ tới lại một cái.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được lục phẩm linh nguyên đan 10 viên! Cường Hồn đan một khỏa! Cường Thần đan một khỏa! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại. . ."

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được không gian giới chỉ thẻ thăng cấp một tấm! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được độn địa phù. . ."

Tây Môn Hạo mở đỏ mắt, cũng mặc kệ là cái gì, từng cái không ngừng mở ra lấy, trữ vật ô vuông cũng từng cái biến ít lấy.

Ngược lại tạm thời trữ vật ô vuông có 100 cái, còn có thể đồng dạng vật phẩm chồng chất, đầy đủ!

Cũng không biết qua bao lâu, theo cái cuối cùng hồng bao mở ra hoàn tất, Tây Môn Hạo trực tiếp nằm xuống.

Sau đó nhắm mắt lại, nhìn xem tràn đầy tạm thời trữ vật ô vuông, khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Bên trong bảo bối linh lang đầy rẫy, trước kia thấy qua, chưa thấy qua, một đống lớn.

Bất quá rất kỳ quái, lần này không có mở ra một khỏa Nguyên Khí đan, một khỏa đều không có!

"Chẳng lẽ. . . Trung cấp Nguyên Khí đan không ra?"

Tây Môn Hạo nghĩ đến, bắt đầu kiểm kê tạm thời trữ vật ô vuông bên trong hết thảy bảo vật..