Chương 635: 1 đống lớn bảo bối!

Chương 635: 1 đống lớn bảo bối!

Chiến thuật đồng bảo rương (cao bạo lựu đạn): 15 rương!

Chiến thuật bạc bảo rương (pháo sáng): Mười một rương!

Chiến thuật kim bảo rương (chống tăng địa lôi): Thất rương!

Cường Thần đan: Ba khỏa!

Cường Hồn đan: Hai khỏa!

Kim thân dịch: Ba bình!

Pháp thuật quyển trục: Năm cái! Tăng thêm phía trước hai cái, tổng cộng có bảy cái pháp thuật quyển trục!

Trong đó, Địa Ngục Liệt Hỏa ba người, Siêu Cấp Phong Nhận ba người, triệu hoán địa ngục Hắc Long một cái!

Pháp thuật phù lục mấy tờ, đủ loại phù lục một chồng. Đáng tiếc, chưa từng xuất hiện thỉnh thần phù, có lẽ là lúc sau thỉnh thần phù rất ít khi dùng nguyên nhân đi.

Tựa như Hề Hề nói đến, về sau sẽ cải biến.

Kim cương đại lực hoàn cũng không có xoạt ra, nhưng xoạt ra năm viên Cuồng Bạo đan! Một loại mới đan dược.

Cuồng Bạo đan: Đặc thù đan dược! Trúc Tinh kỳ trở xuống dùng, tiến vào cuồng bạo trạng thái, tạm thời tăng lên tự thân toàn thuộc tính 30%! Duy trì thời gian mười phút đồng hồ!

Sau mười phút, tiến vào trạng thái hư nhược, tự thân toàn thuộc tính giảm xuống 50%! Một giờ về sau khôi phục!

Loại đan dược này có lợi có hại, nếu là dùng không tốt, thời gian qua đi chỉ có thể chờ đợi chết, nhưng phải dùng tốt, tuyệt đối ngưu bức!

Còn có 200 viên triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan, Đắc Kỷ bọn hắn thích nhất đồ vật, xem ra cần chính mình lái Phi Hành thuyền đi một chuyến.

Trừ đó ra, còn có hàng loạt bên trong tam phẩm đan dược.

Những đan dược này đại bộ phận hắn hội điểm phát ra ngoài, còn có những cái kia lựu đạn địa lôi, phải nhanh một chút giao cho lính đặc chủng nhóm, tốt dễ dàng cho làm việc.

Ngoại trừ này chút trực tiếp mở ra bảo bối bên ngoài, còn có một tấm không gian giới chỉ thẻ thăng cấp!

Đương nhiên, nhất làm cho hắn hài lòng vẫn là hai tấm triệu hoán thẻ, một cái pháp sư, một cái xe tăng.

Trình Giảo Kim triệu hoán thẻ: Kỹ năng 1, bạo liệt hai lưỡi búa. 2, kích nóng lượn vòng. 3, chính nghĩa tiềm năng.

Kỹ năng bị động: Không màng sống chết!

Này con chó điên xuất hiện

Đoán chừng Lữ Bố nên vui vẻ, rốt cục không cần cả ngày gọi tới cái thịt hỗ trợ.

Mà pháp sư kia, thì là một cái trong lịch sử ngưu bức, vương giả hẻm núi cũng có một chỗ đứng pháp sư!

Nghĩ kiếp trước, vì bà lão này nhóm, hắn nhưng là hoa một chút đại dương!

Võ Tắc Thiên triệu hoán thẻ: Kỹ năng 1, Nữ Đế hào quang! 2, Nữ Đế uy nghiêm! 3, sinh sát mâu đoạt!

Kỹ năng bị động: Thiên mệnh chi nữ!

Cái này đại nương nhóm, đơn giản chính là vì tiếp xuống chiến tranh chuẩn bị a!

Nhìn xem hai tấm thẻ bên trên nhân vật, Tây Môn Hạo sờ lên cằm.

Hiện tại chính mình Khai Vân kỳ, hai vị này triệu hoán đi ra liền bay được, tuyệt bích ra sức!

Xem ra, muốn cho Lữ Bố bọn hắn nắm chặt thăng cấp.

Thu triệu hoán thẻ, sau đó đem không gian giới chỉ lần nữa làm lớn ra gấp đôi!

Hiện tại không gian giới chỉ, có chừng 15 trượng  dựa theo cái thế giới này đối với không gian bảo vật nhận biết, nên đang thay đổi thái phạm vi.

Kiểm kê xong bảo vật, hắn cũng không trở về, mà là nằm tại Tatami bên trên, hồi tưởng đến lúc trước chiến đấu.

Lúc trước người Ninja kia nói là coi trọng chính mình Phi Hành thuyền, có thể là chính mình chỉ là theo dài ngạc nhiên thành bay ra không xa, đối phương làm sao phát hiện? Trừ phi. . .

Nghĩ đến nơi này, hắn bỗng nhiên cười:

"Nhẫn giả môn, ta nói các ngươi làm sao an tĩnh như vậy, xem ra đã ra tay rồi."

Nói xong, suy nghĩ một chút, quyết định thông tri Vô Nhan đám người, Bạch Liên đạo đã bị để mắt tới, tại dài ngạc nhiên thành các loại lại đi ra.

Đồng thời thừa cơ hội này, hắn dự định lợi dụng Phi Hành thuyền tốc độ, nắm triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan, cùng với lựu đạn địa lôi chia đều phát ra ngoài.

Nghĩ đến nơi này, liền muốn lấy Cơ Manh Manh, thi triển thần thông.

"Đại ca ca! Ngươi đi đâu? Làm ta sợ muốn chết!"

Cơ Manh Manh lúc này đang trong phòng đi vào trong bên ngoài chuyển, đợi thấy Tây Môn Hạo về sau, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Manh Manh, nói ngắn gọn. Ngươi nói cho Vô Nhan cùng Bạch Liên, nhẫn giả môn tại dài ngạc nhiên thành có mai phục, để bọn hắn tại dài ngạc nhiên thành ở lâu hai ngày, chờ ta trở lại. Thông tri Triệu Vân Long, khiến cho hắn tới dài ngạc nhiên ngoài thành. . ."

Tây Môn Hạo tốc độ cao nói ra một cái phương vị.

Cơ Manh Manh dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó hỏi:

"Đại ca ca, thế nào? Có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?"

"Hắc hắc! Không có việc gì, đột phá khai vân, động tĩnh hơi lớn, tạm lánh một thoáng đầu ngọn gió, hai ngày nữa ta liền trở lại. Tốt, đi thông tri bọn hắn đi, nói cho Vân Long không muốn mang vật cưỡi. Còn có, ngươi không muốn rời đi Vô Nhan bên người, để cho nàng bảo hộ ngươi."

Tây Môn Hạo dặn dò.

"Ừm! Tốt đại ca ca! Manh Manh rất hiểu chuyện, sẽ không chậm trễ!"

Cơ Manh Manh biết Tây Môn Hạo muốn đi làm chuyện trọng yếu, cho nên không có hỏi nhiều, cũng không có yêu cầu cùng một chỗ đi cùng.

"Tốt  chờ hồi trở lại đến cấp ngươi kẹo ăn."

Tây Môn Hạo duỗi ra hư ảo tay tại Cơ Manh Manh trên đầu khoa tay mấy lần, sau đó thu thần thông.

Cơ Manh Manh tại Tây Môn Hạo ảnh trong gương biến mất về sau, liền mang lên trên mũ rộng vành, rời khỏi phòng.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là xếp bằng ở Tatami, bắt đầu dùng có khả năng dùng đan dược.

Đồng thời đánh một thùng nước, đổ một bình kim thân dịch đi vào, ngâm mình ở màu vàng dược dịch bên trong.

Cường Hồn đan, tăng lên linh hồn cường độ đan dược, dù cho linh hồn của mình, Nguyên Thần, thân thể phù hợp đã trả lại đồng thời đều đạt đến hoàn mỹ, nhưng nếu hệ thống xoạt, vậy liền ăn.

Mặc dù không biết hiệu quả như thế nào, nhưng so sánh về sau hội thể hiện ra.

Bởi vì, Hề Hề sẽ không xoạt đồ vô dụng.

Hai khỏa Cường Hồn đan vào trong bụng, khiến cho hắn liền cảm giác rất kỳ diệu, đó là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Nhắm mắt lại cảm giác một hồi, lấy ra ba khỏa Cường Thần đan!

Nhìn xem màu vàng Cường Thần đan, nhớ tới cái kia Thiên Tiểu Bạch Long nói chính mình Nguyên Thần không sai, đối phương còn sử dụng Nguyên Thần công kích, trấn trụ cảnh hoa.

Xem ra, Nguyên Thần càng mạnh, cường giả ở giữa chiến đấu liền càng có ích!

Về sau thỉnh thần phù sử dụng hiệu quả không lớn, hết thảy phải nhờ vào thực lực của mình!

Nuốt vào một khỏa Cường Thần đan, màu vàng Nguyên Thần tiểu nhân càng thêm đưa mắt nhìn, thậm chí cảm giác còn nới rộng ra một chút.

Dứt khoát, hai khỏa Cường Thần đan cùng một chỗ nuốt xuống!

Ông

Thức hải bên trong Nguyên Thần bỗng nhiên quỷ dị mở mắt! Tựa như là một cái màu vàng nhắm mắt pho tượng, biến thành mở mắt pho tượng một dạng.

"Ngọa tào! Cái quỷ gì? !"

Tây Môn Hạo trong lòng khiếp sợ, Nguyên Thần mặc dù là chính mình, nhưng hắn căn bản không có nhường hắn mở mắt a!

Chỉ thấy màu vàng Nguyên Thần tốc độ cao hấp thu Cường Thần đan năng lực, con mắt cũng lập loè ánh vàng!

Không chỉ có như thế, Nguyên Thần giống như là đột phá một cái nào đó điểm giới hạn, rõ ràng đề cao cường độ!

Đợi kim quang biến mất, thức hải bên trong ngồi xếp bằng Nguyên Thần chậm rãi nhắm mắt lại, mà ban đầu rủ xuống hai tay, khoác lên trên đầu gối, hai tay bóp lấy hai cái pháp quyết, tựa như là tại tu luyện một dạng.

Nguyên Thần ban đầu liền có thể theo chủ nhân tu luyện cùng với thời gian tích lũy mạnh lên, một màn này Tây Môn Hạo đến không có cái gì kỳ quái.

Bất quá, thấy nguyên thần của mình biến thành như thế, hắn biết mình bây giờ Nguyên Thần tuyệt đối khó lường!

Nghĩ đến, trong lòng hơi động, vung tay lên, rơi ra một thanh binh đậu.

"Bành bành bành. . ."

Binh đậu biến thành từng cái kim giáp thần binh, trong nháy mắt đem gian phòng chen lấn tràn đầy, thậm chí có một ít chồng lên La Hán, để tránh này không lớn gian phòng bị no bạo.

"Năm mươi cái? Ha ha, lại nhiều!"

Tây Môn Hạo cười vui vẻ, nhưng rất nhanh nụ cười biến đọng lại.

Bởi vì. . . Trong thức hải của hắn Nguyên Thần vậy mà đặc biệt chính mình động!

Không phải thân thể động, mà là hai tay mười ngón bóp động.

Mà chính mình đâu, căn bản không cần đi có thể đi khống chế nguyên thần của mình, phảng phất Nguyên Thần thành một cái độc lập một dạng!

Tây Môn Hạo nhịn không được nhìn lướt qua những cái kia thần binh, thử không để cho mình đi khống chế Nguyên Thần.

Mà là trong lòng nhanh như tia chớp toát ra một cái ý nghĩ, liền là khiến cái này thần binh đều ra ngoài.

Chỉ thấy năm mươi cái kim giáp thần binh đều đâu vào đấy bắt đầu đi ra ngoài, mà nguyên thần của mình ngón tay kết động nhanh hơn!

"Ta giời ạ! Này có chút ngưu bức a. . .".