Chương 636: Tiên thuật? !

Chương 636: Tiên thuật? !

Tây Môn Hạo phát hiện nguyên thần của mình có khả năng như thế dùng về sau, liền hết sức hưng phấn!

Cứ như vậy, chính mình cũng không cần đi chuyên môn khống chế Nguyên Thần, đang dùng Nguyên Thần khống chế kim giáp thần binh.

Chỉ cần mình một cái ý niệm trong đầu, Nguyên Thần liền sẽ hoàn toàn lĩnh hội chính mình ý tứ, thậm chí càng sâu tầng ý tứ đều có thể hiểu được.

Hoặc là nói, chính là mình tiềm thức!

Bởi vì cái kia Nguyên Thần thì tương đương với là chính hắn! Thậm chí chỉ cần phát bố một cái tiến công mệnh lệnh, Nguyên Thần là có thể chính mình an bài chiến thuật chiến pháp, tiến hành công kích!

Đạt được phát hiện này về sau, Tây Môn Hạo liền nhìn xem trong nước chất lỏng màu vàng óng trở thành nhạt, mãi đến kim thân dịch toàn bộ hấp thu, rồi mới từ thùng nước đi ra, loé lên một cái ra đến bên ngoài.

Mà những cái kia kim giáp thần binh đâu, thông qua Nguyên Thần biết chủ nhân tiềm thức, chỉnh tề tại trong tiểu viện nhóm tốt trận.

Tây Môn Hạo nhìn xem đội ngũ chỉnh tề, con ngươi đảo một vòng, trong lòng hơi động.

Chỉ thấy Nguyên Thần tốc độ cao kết động ngón tay, năm mươi cái kim giáp thần binh trong sân tốc độ cao hợp thành một cái bát quái trận, sau đó tới hồi trở lại chuyển động.

Tây Môn Hạo cảm thấy Nguyên Thần đang tiêu hao, bất quá so trước kia tiêu hao giảm ít đi không ít.

"Ngưu bức a! Thoải mái!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, vừa muốn lần hai ra lệnh, trong đầu bỗng nhiên vang lên thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới! Thỉnh tại phương viên 500 mét bên trong điểm lấy, sau 10 phút hồng bao biến mất."

"Ai nha ta đi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, hết thảy kim giáp thần binh hóa thành nguyên lực màu vàng óng, xuyên trở về trong cơ thể, mà Nguyên Thần cũng tiếp tục ngồi xuống.

Năm trăm mét khoảng cách, mười phút đồng hồ, còn không biết hồng bao trở nên lớn bao nhiêu, hết thảy đây là một cái khiêu chiến không nhỏ.

"Khởi đầu tốt đẹp a! Khởi đầu tốt đẹp! Tiểu bao bao, ngươi ở đâu a. . ."

Tây Môn Hạo dùng mắt, dùng Nguyên Thần, thậm chí dùng cảm giác theo nguyên bắt đầu, vẽ vài vòng hướng ra phía ngoài tìm kiếm.

Mười phút, không cho phép hắn phân thần, lại không dám trì hoãn, tiếp tục chạy chậm đến tìm kiếm khắp nơi.

Bỗng nhiên, tại trăm mét có hơn một gia đình trên nóc nhà, bị ánh nắng vừa chiếu, một điểm hồng quang lóe lên, nhưng rất nhanh liền biến mất.

"Giời ạ! Chơi đâu?"

Tây Môn Hạo bó tay rồi, nếu không phải mình Khai Vân kỳ ánh mắt tốt, căn bản là không phát hiện được.

Nguyên lực trong cơ thể nguyên trụ, lăng không đến thôn xóm rìa gia đình kia trên nóc nhà.

Quả nhiên, tại mảnh ngói bên trong, ôm một cái chấm đỏ, rất như là bài poker một góc.

"Hô. . . May nhờ kích thước không nhỏ lại."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nhàng nhấc lên mảnh ngói, quả nhiên một cái bài poker lớn nhỏ hồng bao an tĩnh nằm ở nơi đó.

Cùng trung cấp hồng bao so ra, cái này hồng bao càng đỏ! Cái thế giới này chỉ có chính mình có thể xem hiểu '' chữ, càng thêm kim quang lóng lánh.

"Cao cấp hồng bao chỗ - nữ mở, tới rồi!"

Ba

Một bàn tay đập vào ngọc đỏ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, phát động rút thưởng luân bàn! Bắt đầu rút thưởng!"

"Tút tút tút. . ."

"Mịa nó! Khởi đầu tốt đẹp! Ta đi! Chính mình xoay chuyển? Không cần ta điểm?"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt tốc độ cao xoay tròn màu vàng luân bàn, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo kim quang lóng lánh, căn bản không nhìn thấy phía trên đều có bảo vật gì!

Đinh

Một tiếng vang giòn, luân bàn trong nháy mắt dừng lại, liền giảm xóc thời gian đều không có.

Tây Môn Hạo tốc độ cao nhìn thoáng qua, phát hiện một cái màu vàng kim đồng hồ, đứng tại một tấm ngọc giản phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đạp tại một đống siêu cấp may mắn Đại Cẩu bay liệng bên trên! Thu hoạch được tiên thuật: Ngự Kiếm quyết! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ta đi, tiên thuật? Nói đùa cái gì?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, ngọc giản đến bàn tay.

Tiên thuật: Tiên pháp bí quyết, không thuộc về này không gian, độc nhất vô nhị!

Chú thích: Hề Hề phí thật lớn khí lực mới trộm được.

Ngự Kiếm quyết: Phối hợp phi kiếm có thể lấy đầu người ở ngoài ngàn dặm, giết người ở vô hình!

Tu luyện yêu cầu: Nguyên Thần mạnh mẽ, lợi dụng Nguyên Thần tẩm bổ phi kiếm, khống chế phi kiếm, cùng Nguyên Thần hợp hai làm một!

Thần tùy tâm động, kiếm theo thần động. Ngự kiếm tiên quyết, trảm tiên đồ ma!

Ba

Tây Môn Hạo ngọc trong tay giản rơi vào trên nóc nhà, miệng há thật to, con mắt đăm đăm, yết hầu một thoáng một thoáng cổ động.

Vốn cho rằng Hề Hề mở cái đùa giỡn, lại không nghĩ rằng mở cửa Đại Hồng, còn thật sự có tiên thuật, vẫn là cái thế giới này không có tiên thuật!

Bỗng nhiên, hắn bắt lấy then chốt, cái kia liền là nguyên thần của mình!

Nguyên thần của mình vừa mới có đột phá, có cải biến, Hề Hề liền trực tiếp xoạt một bộ lợi dụng Nguyên Thần khống chế tiên thuật, đây không phải trùng hợp, nhất định là Hề Hề sớm liền chuẩn bị xong.

Trong lòng kêu vài tiếng Hề Hề, đổi lấy lại là 'Ngươi chỗ kêu gọi người sử dụng không tại khu phục vụ' .

"Em gái ngươi!"

Tây Môn Hạo thường ngày mắng một câu vô lương Hề Hề, sau đó nhìn ngọc trong tay giản, bỗng nhiên mộng bức.

"Làm sao học tập?"

"Đặt ở cái trán."

Hề Hề bỗng nhiên nhắc nhở.

"Ngươi đặc biệt không phải không tại khu phục vụ sao?"

Tây Môn Hạo im lặng muốn chết.

". . ."

Hề Hề trong nháy mắt lần nữa rời đi khu phục vụ.

Bất đắc dĩ, đem ngọc giản đặt ở cái trán

"Oanh!" một thoáng!

Thức hải bên trong Nguyên Thần bỗng nhiên mở mắt lần nữa, từng đạo cao thâm khẩu quyết đến nay chui vào Nguyên Thần.

Tây Môn Hạo cứ thế ngay tại chỗ, mặc dù còn có tư duy, nhưng Nguyên Thần biến hóa, khiến cho hắn không cách nào khống chế chính mình thân thể.

Bộ này Ngự Kiếm quyết là tiên thuật, càng là lợi dụng nguyên thần mới có thể thi triển tiên thuật, cho nên học tập cũng là Nguyên Thần!

Tại một chữ cuối cùng phù chui vào Nguyên Thần về sau, ngọc giản "Bành" một tiếng nổ tung, biến mất vô tung vô ảnh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Học được tiên thuật: ! Nhanh dùng nó đi trang bức đi!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Khai vân sơ kỳ

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, Đế Vương trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, thức hải bên trong Nguyên Thần cũng nhắm mắt lại, từng đạo pháp quyết tuôn ra tại trong óc, nhiên trên mặt hắn dần dần hiện lên vẻ tươi cười.

Bất quá, nụ cười này trong nháy mắt liền đọng lại, bởi vì hắn phát hiện một cái hết sức xấu hổ vấn đề, cái kia chính là: Phi kiếm nơi nào đến?

"Hề Hề! Ngươi đặc biệt đi ra cho lão tử! Phi kiếm đâu? Không có phi kiếm chơi cái rắm a!"

Tây Môn Hạo nổi giận, nếu là không có phi kiếm, bộ này tiên thuật liền là gân gà!

"Kí chủ tiên sinh, thỉnh không nên gấp gáp, bình tĩnh. Phi kiếm cũng không phải cái thế giới này vũ khí đơn giản như vậy, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn: "

"Một, ta cho ngươi một phần danh sách, ngươi dùng Thiên Tử kiếm làm kiếm phôi, mua sắm tài liệu, thuê Luyện Khí sư cải tạo, như thế ngươi rất nhanh liền có thể ủng có một thanh phi kiếm."

"Hai  chờ lấy hệ thống quét mới bản vẽ hoặc là nguyên liệu, lại lần nữa thu hoạch được một thanh phi kiếm, không cần ngươi đi mua sắm tài liệu, không cần rèn đúc."

"Nhưng chờ đợi thời gian rõ dài, đang cày mới thời điểm, sẽ còn chiếm dụng cái khác bảo vật số định mức. Kí chủ tiên sinh, thỉnh làm ra lựa chọn của ngươi."

Hề Hề hết sức chính thức cấp ra hai lựa chọn, tựa như là người máy.

Tây Môn Hạo rơi vào trầm tư, Thiên Tử kiếm, hoàng gia truyền thừa bội kiếm.

Đương nhiên, chính mình đối với cái này truyền thừa căn bản khinh thường một chú ý..