Chương 637: Cao Đại Thượng 1 điểm cũng không cao lớn còn!

Chương 637: Cao Đại Thượng 1 điểm cũng không cao lớn còn!

Mà mua sắm tài liệu, nguyên thạch chính mình không phải hết sức thiếu, huống chi mình còn có lượng lớn đan dược.

Cho nên, đây đúng là cái tốc độ cao chế tạo phi kiếm biện pháp.

Ngẫm lại mình có thể ngự kiếm, liền cùng mời tới Lữ Đồng Tân một dạng, máu của hắn liền bắt đầu sôi trào.

Mà cái thứ hai đâu, chính mình không xuống bản, cũng không cần phí công hao tâm tổn trí đi mua sắm tài liệu hoặc là chế tạo, chỉ cần chờ lấy quét mới là được rồi.

Bất quá trong thời gian ngắn đừng suy nghĩ, càng làm cho những vật kia đứng xoạt ra bảo vật số lượng.

Cái gọi là có được có mất, có bảo vật một, liền sẽ mất đi bảo vật hai.

Cho nên suy đi nghĩ lại, suy nghĩ lại một chút tình cảnh của mình, trong lòng có quyết định.

"Ta tuyển một, cho ta danh sách cùng với rèn đúc phương pháp."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được danh sách một phần, phi kiếm rèn đúc công nghệ một phần! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Tây Môn Hạo thần tâm khẽ động, trong tay xuất hiện một cái sách nhỏ.

Lật ra sổ, phía trên bày ra lấy từng kiện từng kiện rèn khí dụng tài liệu.

Có gặp qua, cũng đã được nghe nói, nhưng còn có rất nhiều chưa từng nghe thấy.

Đương nhiên, hắn đối phương này liền không có nghiên cứu, cho nên đối rèn khí tài liệu nhận biết rất có hạn.

Sổ nửa bộ phận trước là tài liệu danh sách, thậm chí liền số lượng đều ghi rõ.

Mà bộ phận sau thì là rèn đúc phương pháp, còn có chú ý hạng mục.

Tây Môn Hạo liếc nhìn sách nhỏ, sờ lên cằm.

Bỗng nhiên, nhãn tình sáng lên, nhớ tới một người đến, có người này, vô luận tài liệu vẫn là rèn đúc, đều giải quyết.

Nhìn thoáng qua dài ngạc nhiên thành phương hướng  dựa theo Triệu Vân Long tốc độ, không cưỡi kỵ, đoán chừng còn phải đợi một hồi.

Lập tức nhìn thoáng qua sắc trời, chính vào giữa trưa, đúng lúc là Thiên Đô học viện tan học thời gian.

Trong lòng hơi động, sử dụng thần kính huyễn tượng.

Xoạt

Tình cảnh biến ảo, liền xuất hiện tại một kiện lầu các trong phòng khách, đúng là Thiên Đô học viện ký túc xá!

Chỉ thấy tộc người lùn thiếu tộc trưởng

Cao Đại Thượng đồng học đang ngồi ở cái kia cao gầy thị nữ tỷ tỷ 'Tiểu Tiểu' trên đùi.

Đưa lưng về phía bên ngoài, hai tay ôm một ngọn núi, đang đang gặm.

Mà Tiểu Tiểu đang nhắm mắt lại hưởng thụ lấy, hai tay nắm nâng Cao Đại Thượng đầu, trong miệng phát ra trận trận ưm.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền ngổn ngang, coi là đi nhầm phòng, xông lầm tốt mụ mụ tại mớm - sữa hài tử địa phương.

Cao Đại Thượng cái kia không đến một mét kích thước, ngồi tại người ta trên đùi, cũng chỉ mới vừa miệng có khả năng ăn vào anh đào.

"Khụ khụ! Ngượng ngùng, quấy rầy một thoáng, Cao lão đệ có thể ăn no rồi?"

Tây Môn Hạo vốn định rời đi, nhưng ngẫm lại vẫn là có ý định trêu chọc gia hỏa này.

Bình thường chững chạc đàng hoàng, tên cũng rất cao lớn còn Cao Đại Thượng, không nghĩ tới sau lưng như thế bạc đãng, tốt này một ngụm.

Trong chốc lát, Cao Đại Thượng thân thể cứng đờ, hai tay bởi vì xúc động bỗng nhiên vừa dùng lực.

A

Tiểu Tiểu kêu đau một tiếng, đồng thời mở to mắt, thấy được một cái nam nhân. . .

A

Lại là một tiếng thét kinh hãi, đặt ở Cao Đại Thượng trên đầu hai tay dùng sức hướng trong ngực ôm một cái, dùng đầu của đối phương chặn chính mình xuân quang.

Kỳ thật Tây Môn Hạo liền tại cửa ra vào, cũng không có đi xem nho nhỏ núi non, dù sao cùng Cao Đại Thượng là bằng hữu nha.

"Ô ô ô!"

Cao Đại Thượng toàn bộ mặt bị ngăn chặn, hai đầu nhỏ ngắn cánh tay giãy giụa, hiển nhiên muốn bị nín chết.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này, biết là hù đến hai người.

"Cái kia cái gì, ta một hồi lại đến."

Nói xong, biến mất tung tích.

Một mực nhìn lấy trừng tròng mắt Tiểu Tiểu thấy Tây Môn Hạo biến mất, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, buông lỏng bàn tay.

Cao Đại Thượng vùng vẫy đi ra, nhẫn nhịn cái đại mặt đỏ, nhưng hắn không có đi quát lớn thị nữ của mình, mà là quay đầu nhìn về phía cửa trống rỗng.

"Nhỏ. . . Tiểu Tiểu, là ta nghe lầm sao? Giống như là Tây Môn Hạo thanh âm."

"Thiếu. . . Thiếu tộc trưởng, ngài không nghe lầm, cái kia chính là Tây Môn Hạo."

Tiểu Tiểu còn có chút mộng bức, bắt đầu cho rằng là ảo giác, có thể là không thể nào hai người đều xuất hiện ảo giác.

"Người đâu? Đi đâu rồi? Hắn vào bằng cách nào?"

Cao Đại Thượng nhảy xuống tới, gấp chạy tới cửa, trái xem phải xem chỗ nào nhìn thấy Tây Môn Hạo cái bóng.

Tiểu Tiểu vội vàng nắm ngực quần áo chỉnh lý tốt, nhớ tới tình cảnh vừa nãy, khuôn mặt đỏ phảng phất muốn nhỏ ra huyết.

"Thiếu tộc trưởng, hắn biến mất."

Cao Đại Thượng gãi đầu một cái phát, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, áo não nói:

"Vừa rồi hắn không phải nói một hồi lại đến mà! Mẹ nó! Ném người chết! Bị hắn thấy được, cái này lãng hóa nhất định sẽ giễu cợt ta. Đối Tiểu Tiểu, không đi chỉ riêng a?"

Tiểu Tiểu cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình cao ngất, sau đó lắc đầu:

"Không có thiếu tộc trưởng, vừa rồi hắn một mực tại cổng, bị ngươi cản trở."

"Hô. . . Vậy thì tốt, vậy thì tốt, nơi đó có thể là của ta, không thể bị người khác thấy."

Cao Đại Thượng nhẹ nhàng thở ra, một lòng cũng để xuống.

Có thể là vừa vặn buông xuống không bao lâu, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một người!

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, đúng là hơn một năm không có gặp cái kia lãng hóa Tây Môn Hạo.

"Ta. . . Móa! Nhật Thiên huynh, này tình huống như thế nào?"

Cao Đại Thượng đầu tiên là khiếp sợ, lập tức kích động tiến lên đưa tay đi bắt Tây Môn Hạo tay, lại phát hiện bắt hụt.

"Ha ha ha! Cao lão đệ, đừng bắt, chỉ là ảnh trong gương."

Tây Môn một bên cười, ảnh trong gương liền hướng về bên trong lướt tới, đợi đi ngang qua Tiểu Tiểu lúc, nhiên không được trêu đùa:

"Tiểu Tiểu, nhiều ngày không thấy, lại đẹp lên a!"

Nói xong, con mắt liếc một cái đối phương cái kia cao ngất.

Tiểu Tiểu khuôn mặt đỏ lên, đè ép khiếp sợ trong lòng, thi lễ nói:

"Khánh hoàng bệ hạ, tiểu nữ tử hữu lễ, ta đi cấp ngài bưng trà."

Nói xong, cũng như chạy trốn chạy lên lầu.

Tây Môn Hạo biết đối phương là thẹn không dám ở lại, cố ý chạy . Còn dâng trà, chính mình có thể uống sao?

"Cái kia. . . Nhật Thiên huynh, thương lượng chuyện gì quá? Ngươi xem. . ."

"Cao lão đệ, ta cái gì cũng không thấy, lần này là có việc nhường ngươi hỗ trợ."

Tây Môn Hạo nhìn xem Cao Đại Thượng, một mặt nghiêm mặt.

Cao Đại Thượng tâm lý càng không đáy, bởi vì dựa theo gia hỏa này bản tính, càng là chững chạc đàng hoàng, thì càng không chừng.

Bất quá nếu đối phương không hướng phương diện nào đề, chính mình càng không khả năng đi tìm mất mặt.

"Nhật Thiên huynh, có chuyện gì cứ việc nói, Ải Nhân tộc cùng Khánh quốc là bằng hữu!"

Cao Đại Thượng cũng là một mặt nghiêm mặt, bất quá nhãn thần hào quang lấp lánh, muốn nhìn một chút Tây Môn Hạo này ảnh trong gương là cái quỷ gì.

"Đừng xem, đây là ta thần thông, bất quá có thời gian hạn chế, nói ngắn gọn, ngươi xem một chút cái này."

Tây Môn Hạo cầm lấy sách nhỏ, ngồi xổm người xuống, đối Cao Đại Thượng tốc độ cao lật qua lại.

Cao Đại Thượng con mắt càng xem càng sáng lên, nhất là phía sau xem đến phần sau công nghệ, nhịn không được mấy lần muốn ra tay đi lấy sách nhỏ.

Nhưng nhớ tới đây chỉ là ảnh trong gương, liền từ bỏ.

Tây Môn Hạo nắm sách nhỏ một mực lật đến trang cuối cùng, mới hỏi:

"Thấy rõ sao?"

Cao Đại Thượng nhẹ gật đầu:

"Toàn nhớ kỹ, bất quá công nghệ bên trên bản vẽ nhất định phải nhìn tận mắt mới có thể rèn đúc . Còn phía trên tài liệu, mặc dù rất nhiều đều hết sức hiếm hoi, nhưng chúng ta Ải Nhân tộc vẫn là có thể làm được! Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Tây Môn Hạo hỏi..