Chương 638: Thỉnh cầu!

Chương 638: Thỉnh cầu!

"Bất quá cái kia công nghệ nhìn qua cũng không muốn phổ thông vũ khí, rất kỳ quái, nhất là phía trên hoa văn, thoạt nhìn như là phù trận. 3 tiểu thuyết Nhật Thiên huynh, có thể nói cho ta biết đây là cái gì vũ khí sao?"

Ải nhân, đối luyện khí phương diện tràn đầy si mê.

"Này là một thanh phi kiếm, là phối hợp ta một bộ bí quyết sử dụng. Cao lão đệ, sắp không được, ta liền hỏi ngươi biết đánh nhau hay không tạo, vô luận nhiều ít nguyên thạch đều có thể."

Tây Môn Hạo cảm giác được đầu bắt đầu mơ hồ làm đau, cũng may nhờ Nguyên Thần tăng cường, bằng không thì dài như vậy khoảng cách.

Thời gian lâu như vậy, còn tiến hành hai lần, thả trước kia đã sớm ngất.

Cao Đại Thượng nhìn ra Tây Môn Hạo sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, cũng không còn bút tích, tốc độ cao nói:

"Có khả năng chế tạo, tài liệu ta đều nhớ kỹ, đại khái không có vấn đề, chỉ là công nghệ nhất định phải nhìn tận mắt. Như thế, ta liên hệ luyện khí phương diện tốt nhất tộc nhân đi Khánh quốc. . ."

"Ta không còn Khánh quốc, tại Thiên Vãn quốc, nhìn một chút có hay không tộc nhân của các ngươi ở đây."

Tây Môn Hạo cắt ngang Cao Đại Thượng.

"Thiên Vãn quốc? ! Ta Thiên! Ngươi. . ."

Xoạt

Tây Môn Hạo ảnh trong gương biến mất, hiển nhiên là không kiên trì nổi.

Cao Đại Thượng ngạc nhiên nháy nháy mắt, lập tức dùng sức vỗ trán một cái:

"Mẹ nó! Chính sự quên nói!"

Vừa rồi quá mức kinh hãi, hắn làm sao cũng không cách nào nghĩ đến, Tây Môn Hạo hội chạy Thiên Vãn quốc đi!

Hiện tại, Thiên Kình đại lục người nào không biết Tây Môn Hạo muốn đối phía tây Tam quốc động thủ? Xem cái kia đang đang tăng cường Trấn Tây quân chỉ biết.

"Thiên Vãn quốc. . . Thật đúng là đúng dịp, Nhị thúc ta ngay tại Thiên Vãn quốc. . ."

Cao Đại Thượng sờ lên cằm, ngồi xuống ghế, nhìn thoáng qua bên ngoài.

Bây giờ không phải là ngày nghỉ, căn bản không nhường ra đi, vô phương liên hệ tại phía xa Thiên Vãn quốc nhị thúc.

"Thiếu tộc trưởng, hắn đi rồi?"

Nhỏ tiểu phát hiện không có động tĩnh, đầu từ lầu hai ló ra.

Cao Đại Thượng nghe được nho nhỏ thanh âm

Động tác đột nhiên đình trệ, quay đầu nói ra:

"Tiểu Tiểu, tới, ngươi đi liên lạc một chút tại Thiên Vãn quốc nhị thúc."

Hắn nghĩ tới một cái biện pháp, ngày nghỉ mình không thể ra ngoài, nhưng tùy tòng của mình, xin phép nghỉ vẫn là có thể đi ra.

Tiểu Tiểu vội vàng chạy đi xuống lầu, loại chuyện này nàng đã làm rất nhiều lần.

Thế là, cao lớn tráng nương tựa theo trí nhớ của mình, nắm tài liệu viết thành một cái danh sách.

Còn có vài câu muốn lời nhắn nhủ thoại, nhường Tiểu Tiểu đi truyền linh đứng nắm tin tức đưa ra ngoài.

Tại Tiểu Tiểu sau khi đi, cao lớn tráng liền ngồi trên ghế, trong lòng bắt đầu trầm tư, trong đầu hiện lên cái kia công nghệ bên trên bản vẽ hình ảnh.

. . .

"Mẹ nó! May nhờ Hạo gia Nguyên Thần mạnh lên."

Tây Môn Hạo nằm tại Tatami bên trên, dùng sức xoa huyệt thái dương, thức hải bên trong Nguyên Thần hào quang rõ ràng ảm đạm rất nhiều.

"Trong thời gian ngắn xem ra không thể liên hệ Cao Đại Thượng, khôi phục một chút rồi nói sau."

Nói xong, nhắm mắt lại, rất mau tiến vào đến mộng đẹp.

Cũng không biết qua bao lâu, sắc trời đều tối xuống dưới.

Tây Môn Hạo còn đang ngủ say, mỗi lần Nguyên Thần tiêu hao vượt quá giới hạn, hắn đều hết sức thích ngủ, bất quá tỉnh lại sau giấc ngủ, tiêu hao cơ bản khôi phục.

"Ha. . . Lại là một cái mộng đẹp a. . ."

"Công tử, ngài tỉnh rồi!"

Triệu Vân Long đẩy cửa tiến đến, hiển nhiên vẫn luôn thủ tại cửa ra vào.

"Há, Vân Long a, đến đây lúc nào?"

Tây Môn Hạo ngồi dậy, lung lay đầu, để cho mình trở nên tỉnh táo một chút.

"Hồi công tử, đến có ba canh giờ, thấy ngài đang ngủ, liền không có quấy rầy."

"Ba canh giờ?"

Tây Môn Hạo lúc này mới phát hiện, gian phòng tối tăm vô cùng, bên ngoài đã sớm sa vào đến hắc ám.

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta đi gặp người."

Nói xong, khoanh chân ngồi xuống, lần nữa thi triển thần kính huyễn tượng, trực tiếp xuất hiện tại một căn phòng ngủ bên trong.

Chỉ thấy cẩn thận áo lưới nửa sương, trong ngực ôm một cái 'Hài tử ' nằm ở trên giường.

Cao Đại Thượng ăn mặc tiểu hào áo lót, xuyên tại nho nhỏ trong ngực, một cái bắp chân cùng cánh tay nhỏ khoác lên nho nhỏ thân bên trên.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này, trong đầu hiện lên một câu ca từ: Quăng vào ôm trong ngực của mẹ, hạnh phúc quên không được. . .

"Khụ khụ! Cao lão đệ, tỉnh."

A

Tiểu Tiểu lần nữa một tiếng thét kinh hãi, đẩy ra cao quý, ngồi dậy, liền xuân quang chợt tiết.

Tây Môn Hạo đuổi vội vàng xoay người, nhìn xem cổng, đưa lưng về phía giường, để tránh Cao Đại Thượng tên kia ăn dấm.

"Ha. . . Nguyên lai là Nhật Thiên huynh, ta liền biết ngươi trở về, Tiểu Tiểu, ngươi đi xuống trước đi."

Cao Đại Thượng ngáp một cái, đối với Tây Môn Hạo đến cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì chuyện phía trước vẫn chưa nói xong.

"Vâng, thiếu tộc trưởng."

Tiểu Tiểu vội vàng phủ thêm quần áo, cũng như chạy trốn rời khỏi phòng, cũng không dám nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

Tây Môn Hạo tại Tiểu Tiểu sau khi rời đi, liền trôi dạt đến Cao Đại Thượng trước mặt, vừa muốn mở miệng, lại bị đối phương cắt ngang.

"Nhật Thiên huynh, biết ngươi thần thông có thời gian hạn chế, ta đây nói ngắn gọn."

Cao Đại Thượng ngồi thẳng người, tốc độ cao nói:

"Ta đã liên hệ tại Thiên Vãn quốc nhị thúc, hắn ngay tại Thiên Vãn quốc đô thành Tây Kinh, Tây Kinh thành lớn nhất tiệm thợ rèn liền là hắn mở."

"Ta ban ngày đã để Tiểu Tiểu nắm danh sách nhường nhị thúc nhìn, nhị thúc nói rất nhiều tài liệu hắn vậy thì có, mấy loại hiếm hoi tài liệu hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp."

"Nếu như Nhật Thiên huynh thuận tiện  có thể đi Tây Kinh thành, đi 'Thần công xưởng' tìm hắn là được rồi. Yên tâm, cái kia bản vẽ cùng công nghệ ta xem, nhị thúc kỹ thuật cao hơn ta, đoán chừng không có vấn đề."

Nói xong, liền nhìn xem Tây Môn Hạo, nháy nháy mắt.

Tây Môn Hạo khẽ run rẩy lấy lại tinh thần, lập tức chắp tay thi lễ:

"Cao lão đệ, này ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau Ải Nhân tộc có khó khăn gì, cứ mở miệng, ta nhất định giúp bề bộn!"

"Ha ha ha! Nhật Thiên huynh, bọn hắn thế nhưng là đồng môn, lại là huynh đệ, sao là tạ chữ nói chuyện? Bất quá ngươi động thủ thật là nhanh, lúc này mới bao lâu thời gian, liền chuẩn bị thành lập đế quốc."

Cao Đại Thượng không thể không bội phục Tây Môn Hạo bản sự, ngắn ngủi thời gian hơn một năm, liền đã thành tựu đế nghiệp, càng là chuẩn bị mở rộng cương thổ.

Tây Môn Hạo đồng dạng cười một tiếng:

"Nói như ngươi vậy, ta đến nhớ tới một việc. Chờ ta thành lập đế quốc, ngươi có khả năng cùng bá phụ nói một chút, đến lúc đó quốc gia của ta, các ngươi Ải nhân cửa hàng địa điểm tùy ý chọn, hết thảy thuế vụ toàn miễn!"

Cao Đại Thượng cũng cười, hắn như thế không lưu dư lực trợ giúp Tây Môn Hạo, kỳ thật cũng là đạt được cha mình bày mưu đặt kế.

Ải Nhân tộc lâu dài tới cũng không chịu chào đón, nếu không phải có được rèn khí thiên phú, đoán chừng lại ở Thiên Kình đại lục trở thành hạ đẳng nhất chủng tộc.

Không vì cái gì khác, liền bởi vì bọn hắn quá thấp, mà lại con đường tu luyện cũng rất bình thường.

Tây Môn Hạo xuất hiện, hơn nữa đối với phương chiêu mộ Ngưu Đại Tráng, nhường tộc trưởng tộc người lùn có một chút ý nghĩ, hoặc là nói tiến hành một lần đánh bạc.

"Nhật Thiên huynh, ta đây liền đại biểu Ải nhân toàn tộc, đa tạ Nhật Thiên huynh."

"Ha ha ha! Cao lão đệ, ngươi không phải cũng đã nói, hảo huynh đệ, sao là tạ chữ nói chuyện? Tốt, thời gian có hạn, ta rút lui trước  chờ ngươi sau khi tốt nghiệp, tới Khánh quốc tìm ta chơi."

Tây Môn Hạo cảm giác đầu lại bắt đầu choáng váng, liền rút lui thần thông.

Cao Đại Thượng nhìn xem gian phòng trống rỗng, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Nhật Thiên huynh, hi vọng lời ngày hôm nay, đến lúc đó ngươi không muốn đổi ý. . .".