Chương 639: Uy hiếp!

Chương 639: Uy hiếp!

Tây Môn Hạo thu thần thông, sau đó đem Triệu Vân Long hô vào. 3 tiểu thuyết

"Vân Long, liên hệ Thiên Lang đội viên năm cái trung đội trưởng, để bọn hắn thông tri tất cả tiểu đội trưởng cùng với tổ trưởng, đến Hằng Tân thành tập hợp."

"Vâng, công tử."

Triệu Vân Long ngón tay đặt ở trên gương mặt, bắt đầu truyền lại tin tức, chỉ muốn thông tri năm cái trung đội trưởng là được rồi.

Này, chính là truyền âm Đồ Đằng diệu dụng, đơn giản quá mẹ nó dùng tốt.

Tây Môn Hạo thừa dịp này biết công phu, lại lợi dụng thần thông nhường Lữ Bố đám người đi Hằng Tân thành tập hợp.

Hai người riêng phần mình thông tri hoàn tất về sau, liền trực tiếp ngồi Phi Hành thuyền, đi Hằng Tân thành.

Thiên Vãn quốc địa lý diện tích rất nhỏ, lại thêm Phi Hành thuyền theo tế dưỡng càng lúc càng nhanh, càng lúc càng lớn, hai người dùng không đến nửa ngày, liền đến Hằng Tân thành.

Đến Hằng Tân thành đằng sau, Tây Môn Hạo cho Lữ Bố đám người 150 viên kinh nghiệm đan, nhường năm người thăng cấp, mà còn lại 50 viên, chuẩn bị đi Tây Kinh cho A Kha cùng Lý Bạch.

Sau đó lại đem tất cả cao bạo lựu đạn, pháo sáng, cùng với địa lôi điểm phát ra, chỉ lưu một chút chính mình giữ lại dự bị.

Không chỉ có như thế, một chút đan dược cũng phân cho Thiên Lang nhóm, mà Lữ Bố đám người điểm một chút phù, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy, Thiên Lang đặc chiến đội, cùng với Lữ Bố bọn người ở tại nơi này hắn an tâm rất nhiều.

Mà những vật này  có thể nhường thực lực bọn hắn tăng nhiều.

Đợi Thiên Lang đặc chiến đội cùng Lữ Bố vương giả năm người tiểu đội sau khi rời đi, bầu trời còn không có sáng lên.

Thừa dịp bóng đêm, Tây Môn Hạo cùng Triệu Vân Long lần nữa bay trở về dài ngạc nhiên thành.

Vừa đến một lần, chỉ dùng một đêm  chờ hai người đến dài ngạc nhiên thành về sau, vừa mới vừa là buổi sáng.

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Dương Ngọc Hoàn đẳng cấp thăng đến quy nhất đại viên mãn!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Bất Tri Hỏa Vũ đẳng cấp thăng đến quy nhất đại viên mãn!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Lữ Bố đẳng cấp thăng đến quy nhất đại viên mãn!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đắc Kỷ đẳng cấp thăng đến quy nhất hậu kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ngu Cơ đẳng cấp thăng đến quy nhất hậu kỳ!"

Tây Môn Hạo vừa mới hạ xuống tới

Trong óc liền xoạt màn hình, liền vui vẻ ra mặt.

"Lợi hại, Vân Long, đi thôi."

Nói xong, mang lên trên mũ rộng vành, tiến vào dài ngạc nhiên khách sạn.

Ai ngờ vừa mới đi vào khách sạn, sớm đã đợi chờ Vô Nhan cùng Bạch Liên cùng lúc xuất hiện Tây Môn Hạo đối mặt.

"Tây Môn Hạo! Ngươi lại làm cái gì?"

"Tây Môn Hạo! Ngươi đi đâu?"

Bạch Liên cùng Vô Nhan trăm miệng một lời.

Tây Môn Hạo đem hai người kéo đến Vô Nhan gian phòng, nhường Triệu Vân Long ở ngoài cửa chờ đợi.

"Hai vị, xảy ra chuyện lớn!"

Tây Môn Hạo kéo mũ rộng vành, nghiêm túc nhìn xem hai người.

"Cái đại sự gì?"

Hai nữ đồng thời hỏi.

"Chúng ta bị người để mắt tới!"

Thế là, Tây Môn Hạo nắm Tiểu Dã sự tình tự thuật một lần.

Đương nhiên, chính mình biến mất một ngày một đêm, nói thành chính mình thụ thương, trong khoảng thời gian này chữa thương tới.

"Cái gì? ! Ngươi giết một cái Trúc Tinh sơ kỳ? !"

Bạch Liên bỗng nhiên xốc lên chính mình mũ rộng vành, khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Này xem xét không sao, "Cọ" một thoáng liền đứng lên.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi lúc nào thì đột phá?"

"Gia súc!"

Vô Nhan thấp giọng mắng một câu, bất quá quen thuộc Tây Môn Hạo khai quái, sức chống cự tốt một chút.

"Khụ khụ, hôm qua đột phá, vừa đột phá liền gặp cái kia quỷ xui xẻo, thử một chút hiệu quả. Cũng không tệ lắm, vượt cấp giết người liền là thoải mái."

Tây Môn Hạo hết sức đắc ý nói.

"Không thổi ngươi sẽ chết sao?"

Vô Nhan một trận ước ao ghen tị, đồng thời trong lòng xuất hiện một trận cảm giác bất lực.

Đối phương nếu là một mực biến thái như vậy xuống, không bao lâu, chính mình liền không là đối thủ của đối phương, chớ nói chi là đánh bại đối phương đột phá độ kiếp rồi!

"Ngươi. . . Ngươi cái chết biến thái! Để cho chúng ta sống thế nào?"

Bạch Liên hâm mộ đố kỵ hận nhìn xem Tây Môn Hạo, thật nghĩ đoạt xá đối phương.

"Ha ha ha! Không muốn hâm mộ ca, ca chỉ là truyền thuyết."

Tây Môn Hạo lần nữa đắc ý cười.

Hai nữ im lặng, đã không cách nào hình dung đối phương.

Nói không biết xấu hổ đi, đối phương tốc độ tu luyện là thật tàn nhẫn biến thái, cùng đùa giỡn một dạng.

Nói muốn mặt đi, thế nhưng là cái kia cười, cái kia không biết xấu hổ, cả phòng đều tràn ngập vô sỉ mùi vị.

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì? Mau chóng rời đi nơi này!"

Bạch Liên gấp, không nghĩ tới chọc tới Trúc Tinh kỳ cường giả.

"Rời đi? Rời đi chết càng nhanh! Nhỏ thánh mẫu, trong thành có Linh Mộc Ái, nhẫn giả môn còn không đến mức làm loạn, thế nhưng là sắp đi ra ngoài. . . Thực không dám giấu giếm, nếu không phải ta chạy nhanh, liền lại cũng không về được. Bên ngoài, ít nhất có năm cái nhẫn giả môn trưởng lão chờ!"

Tây Môn Hạo vì ổn định Bạch Liên, nói dối há mồm liền ra.

Kỳ thật, hắn liền Vũ Điền Hoằng một đều không nhìn thấy, bất quá xuất hiện một cái Tiểu Dã, chưa chừng bên ngoài còn có N cái Tiểu Dã.

"Năm cái? Nhẫn giả môn các trưởng lão toàn ra tới rồi sao?"

Bạch Liên khuôn mặt đại biến, thậm chí có chút sợ hãi.

"Ngươi sợ cọng lông, có ta hai bảo hộ ngươi sợ cái gì? Đừng quên, Hạo gia vừa mới làm chết một cái Trúc Tinh sơ kỳ, trừ phi nhẫn giả môn môn chủ rời núi. Yên tâm, chúng ta chỉ cần đợi trong thành, liền là an toàn."

Tây Môn Hạo không quan trọng rót cho mình một ly trà, thảnh thơi uống một ngụm.

"Hừ! Một cái Trúc Tinh kỳ trưởng lão chết rồi, nhẫn giả môn sẽ không từ bỏ ý đồ. Tây Môn Hạo, làm sao có chỗ của ngươi, liền náo nhiệt như vậy đâu?"

Vô Nhan lườm Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Uy! Xin nhờ! Nếu không phải ta dẫn xuất cái tên kia, các ngươi biết có mai phục? Đến lúc đó chúng ta vừa ra thành, còn không bị người khác tận diệt rồi?"

Tây Môn Hạo gương mặt ủy khuất.

"Không được! Lão nương không cùng các ngươi chơi! Quốc gia này không thể ở nữa!"

Bạch Liên cảm thấy cảm giác nguy hiểm, một phút đồng hồ cũng không muốn tại đây cái nguy hiểm quốc gia dừng lại.

"Ngươi muốn bội ước?"

Tây Môn Hạo sắc mặt lạnh xuống.

"Bội ước dù sao cũng so mất mạng mạnh!"

Bạch Liên nói xong, đứng dậy đi ra ngoài. Gặp được nguy hiểm liền rút lui, đây cũng là nàng nhiều năm như vậy cách sinh tồn.

Tây Môn Hạo loé lên một cái biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện ở Bạch Liên trước mặt, đồng thời một tay bóp lấy cổ của đối phương.

"Nhỏ thánh mẫu, nếu như ngươi cảm thấy mình so cái kia Trúc Tinh sơ kỳ nhẫn giả môn trưởng lão mạnh, ngươi có khả năng thử rời đi."

Bạch Liên khuôn mặt tái nhợt, hai chân một cước trôi lơ lửng, kinh khủng nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nàng không nghĩ tới, cái này ngày thường cười toe toét, xấu xa gia hỏa, nói trở mặt liền trở mặt.

Chính mình bất quá khai vân trung kỳ, sao có thể so Trúc Tinh sơ kỳ mạnh!

Mà lại đối phương một tay liền chế trụ chính mình, căn bản không có nửa điểm phản kháng chỗ trống.

"Hừ! Thật dùng vì muốn tốt cho Hạo gia lừa gạt?"

Tây Môn Hạo đem Bạch Liên ném trên mặt đất, sau đó ngồi xuống lại.

Bạch Liên trên mặt đất ngồi một hồi lâu mới đứng dậy, sửa sang lại vạt áo, nhìn về phía Vô Nhan, ánh mắt tràn đầy xin giúp đỡ.

"Thật có lỗi, ta không thể ra tay với hắn."

Vô Nhan bất đắc dĩ nhún vai.

"Nhỏ thánh mẫu, ngoan ngoãn cùng Hạo gia hợp tác, Hạo gia bảo đảm tính mệnh của ngươi, sau khi chuyện thành công càng hứa ngươi một thế phú quý. Nếu không, đưa ngươi trước nữ làm lại giết! Giết lại nữ làm!"

Tây Môn Hạo gương mặt sát khí, lâu dài giết người hắn, lên sát tâm sau liền là một tôn sát thần!.