Chương 640: Tây Môn Hạo, bán không?

Chương 640: Tây Môn Hạo, bán không?

Bạch Liên sắc mặt biến đổi bất định, một hồi thanh một hồi trắng, Tây Môn Hạo đầu này thuyền hải tặc, thật đúng là như Vô Nhan nói, đi lên liền sượng mặt.

"Bạch Liên muội muội, yên tâm, ta hội bảo hộ ngươi. Dù sao, ngươi cũng xem như gần một nửa cái tinh linh."

Vô Nhan biết Bạch Liên sợ chết, trong lòng kinh khủng, trong lòng có chút không đành lòng.

Bạch Liên lộ ra một cái nụ cười khó coi, thi lễ nói:

"Cái kia liền đa tạ Vô Nhan tỷ tỷ."

Nói xong, nhìn thoáng qua mặt không thay đổi Tây Môn Hạo, trong lòng lần nữa nổi lên một chút sợ hãi.

Có lẽ, đây mới là cái kia chân thực hoàng đế nước Khánh.

"Tốt, mấy ngày nay các ngươi nên truyền giáo truyền giáo, tận lực không muốn rời đi dài ngạc nhiên thành, ta rời đi mấy ngày, chờ ta trở lại lại nghĩ biện pháp."

"Ngươi đi đâu?"

Vô Nhan hỏi.

"Tây Kinh."

"Cái gì? ! Ngươi muốn đi Tây Kinh? Ngươi không muốn sống nữa?"

Vô Nhan cả kinh áo choàng đều xốc hết lên, lộ ra cái kia so Bạch Liên còn muốn tuyệt mỹ khuôn mặt.

"Làm sao? Quan tâm ta à?"

Tây Môn Hạo cười nói.

Vô Nhan khuôn mặt đỏ lên, lập tức nghiêng qua Tây Môn Hạo liếc mắt:

"Ta là sợ ngươi chết, chậm trễ ta đột phá."

"Ha ha ha! Nữ nhân a! Đều là khẩu thị tâm phi! Tiểu tỷ tỷ, cái này tặng cho ngươi, thật tốt bang ta nhìn Bạch Liên, chờ ta trở lại."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái màu xanh pháp thuật quyển trục, đúng là Siêu Cấp Phong Nhận thuật.

Cũng chỉ có cái này, mới có thể để cho Vô Nhan tâm động.

Vô Nhan nhãn tình sáng lên, tốc độ cao tiếp nhận quyển trục, mở ra xem, lần nữa kinh hô:

"Siêu Cấp Phong Nhận thuật? ! Ngươi. . ."

Không phải do nàng không khiếp sợ, một cái địa ngục liệt hỏa liền để nàng khiếp sợ không thôi, mà bây giờ lại là một cái có khả năng phóng thích 999 9 nắm đao gió Siêu Cấp Phong Nhận thuật, đối phương quả thực là cái di chuyển bảo khố a!

"Siêu Cấp Phong Nhận thuật?"

Bạch Liên đứng dậy nhìn về phía quyển trục

Xem xét phía dưới cũng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Lập tức nhìn về phía Tây Môn Hạo, trong con ngươi lập loè một tia nóng rực.

"Móa! Làm sao? Ngươi muốn ăn ta?"

Tây Môn Hạo thấy ánh mắt kia, nhịn không được run rẩy một chút.

Bạch Liên khuôn mặt đỏ lên, ngồi xuống lại, có chút ngượng ngùng hỏi:

"Tây Môn Hạo, bán không?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên:

"Bán! Một cái nguyên thạch một đêm, không biết ngươi muốn mua ta mấy cái ban đêm? Yên tâm, Hạo gia kỹ thuật cao siêu, muốn tốc độ có tốc độ, muốn độ bền bỉ có độ bền bỉ, bảo đảm ngươi một cái nguyên thạch giá cả, hưởng thụ một vạn nguyên thạch phục vụ."

Bạch Liên mộng bức, trong đầu tốc độ cao phiên dịch Tây Môn Hạo.

Vô Nhan mộng bức, xen vào đối Tây Môn Hạo hiểu rõ, nàng rất nhanh liền hiểu rõ ý tứ trong đó, liền nắm Tây Môn Hạo rất khinh bỉ một vạn lần.

"Lưu manh!"

Bạch Liên hiểu rõ, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, quay người rời khỏi phòng.

"Ha ha ha! Cám ơn!"

Tây Môn Hạo cười phóng đãng nhường Bạch Liên cùng Vô Nhan đồng thời một cái giật mình.

"Còn có việc sao? Không có việc gì liền đi đi thôi, ta muốn tu luyện. Yên tâm, ta Vô Nhan nói lời giữ lời, tại ngươi hồi trở lại trước khi đến, Bạch Liên không sẽ rời đi dài ngạc nhiên thành."

Vô Nhan thực sự chịu không được cái kia cười phóng đãng, mở miệng tiễn khách.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía Vô Nhan, hai tay nắm lấy đối phương vai, nghiêm mặt nói:

"Tiểu tỷ tỷ, làm phiền ngươi."

Nói xong, thân thể đánh ra trước, tốc độ cao tại đối phương trên gương mặt xinh đẹp hôn một cái, sau đó một cái thuấn di rời khỏi phòng.

Vô Nhan sửng sốt rất lâu, sau đó lấy tay sờ soạng một thoáng gương mặt. Ẩm ướt, ấm áp.

Nàng không có hoảng sợ gào thét, cũng không có chửi mắng Tây Môn Hạo.

Mà là bốc lên bị hôn qua địa phương, khuôn mặt ửng đỏ, trong lòng nhưng lên một tia gợn sóng.

"Lưu manh, chiếm xong tiện nghi liền chạy, thật là một cái nhát gan lưu manh. . ."

Tây Môn Hạo rời đi, đúng vậy, mang theo Cơ Manh Manh cùng Triệu Vân Long cùng rời đi dài ngạc nhiên thành, như thế cũng có thể tạm thời tránh cho cùng Linh Mộc Ái tiếp xúc.

Mà Bạch Liên tiếp tục tại dài ngạc nhiên thành truyền giáo, lần này nàng cải biến sách lược, tại dài ngạc nhiên truyền giáo ngạch tốc độ hết sức thong thả, nhưng thanh thế hạo đại, nắm xung quanh thành trấn bách tính đều hấp dẫn tới.

. . .

"Bát dát!"

Bành

Một cái chén trà nhét vào Vũ Điền Hoằng một dưới chân, rơi vỡ nát.

"Phế vật! Ta để cho các ngươi đi giám thị Bạch Liên nói, Bạch Liên đạo bây giờ còn đang dài ngạc nhiên thành truyền giáo, ngươi nhưng cùng người của Đường môn đánh nhau, còn bị thương, Tiểu Dã càng là mất mạng! Cái này là ngươi Đại trưởng lão làm sự tình sao? !"

Tiểu Khuyển Nhất Lang phẫn nộ nhìn cả người là máu Vũ Điền Hoằng một, tâm tình hỏng bét thấu.

"Môn chủ! Là cái kia Đường Tứ thiếu gia giết Tiểu Dã, mà Tiểu Dã là vì Bạch Liên đạo Tả hộ pháp bay lượn bảo vật!"

Vũ Điền Hoằng một đến bây giờ còn không tin là Tây Môn Hạo giết Tiểu Dã, bởi vì hắn thấy chính là một cái Hóa Hư kỳ đại viên mãn Tả hộ pháp.

"Bát dát! Vũ Điền Hoằng một! Không muốn đang giảo biện! Ngươi là Đại trưởng lão, vì cái gì không ngăn Tiểu Dã? Không biết có nhiệm vụ sao? Điểm ấy là ngươi thất trách!"

Tiểu Khuyển Nhất Lang mắng.

"Này! Môn chủ các hạ, ta sai rồi!"

Vũ Điền Hoằng một quỳ rạp xuống đất, bất quá chủ yếu trách nhiệm hắn cũng hái sạch sẽ.

Tiểu Khuyển Nhất Lang nhìn xem Vũ Điền Hoằng một, cưỡng ép ngăn chặn lửa giận trong lòng, lạnh lùng nói:

"Hiện tại Bạch Liên đạo còn tại dài ngạc nhiên thành, ta đã phái ba, bốn, Ngũ trưởng lão đồng thời đi giám thị. Linh Mộc Ái xuất hiện, đã không đơn thuần là hãm hại lừa gạt đơn giản như vậy. Ngươi đi chữa thương a  chờ thương lành đi trợ giúp bọn hắn."

Vũ Điền Hoằng một kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Khuyển Nhất Lang, thầm nghĩ: Thật chẳng lẽ cùng chính mình nghĩ một dạng? Nhẫn giả môn thật muốn trợ giúp Linh Mộc công?

"Không kinh ngạc hơn, Linh Mộc công là ta thân truyền đệ tử, hắn làm hoàng đế, chúng ta nhẫn giả môn chỗ tốt đại đại tích! Đi thôi, nhất định không thể để cho Linh Mộc Chí chiếm thượng phong!"

Tiểu Khuyển Nhất Lang khoát tay áo.

"Vâng, môn chủ."

Vũ Điền Hoằng một nhẹ nhàng thở ra, xem ra chuyện này cứ như vậy đi qua.

Ngay tại Vũ Điền Hoằng vừa rời đi không lâu, trong phòng xuất hiện một người mặc màu vàng nhẫn giả phục mỹ mạo nữ tử.

Trên người nàng nhẫn giả phục, cùng Tiểu Khuyển Nhất Lang trên người một dạng, bất quá ống tay áo không có hoa văn, bởi vì chỉ có môn chủ mới có hoa văn.

"Sư huynh, Linh Mộc Ái là đệ tử của ta, chắc hẳn ngươi cũng biết nói."

Nữ tử ngồi xuống ghế, trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, có chỉ là băng lãnh.

Tiểu Khuyển Nhất Lang sớm liền phát hiện nữ tử, cũng không quay đầu lại nói ra:

"Yui Hatano, đừng quên, ta là môn chủ, ta muốn vì nhẫn giả môn về sau cân nhắc."

Yui Hatano, nhẫn giả môn phó môn chủ, Tiểu Khuyển Nhất Lang sư muội, Linh Mộc Ái sư phụ.

Hoàng thất dòng họ có rất nhiều tại nhẫn giả môn học tập, giống hoàng tử công chúa dạng này, đều là có trong môn cao tầng giáo thụ.

"Hừ! Tiểu Khuyển sư huynh, đừng cho là ta không biết ngươi nghĩ như thế nào! Ngươi đối Bạch Liên đạo động thủ ta không phản đối, nhưng không thể thương tổn Linh Mộc Ái, mà lại cũng không thể quấy nhiễu kế hoạch của bọn hắn, hoàng thất sự tình, chúng ta vẫn là không nên nhúng tay tốt, cẩn thận sư phụ rời núi!"

Yui Hatano lạnh giọng nói ra.

"Ngươi là đang uy hiếp ta sao?"

Tiểu Khuyển Nhất Lang lạnh lùng nhìn về phía Yui Hatano.

"Ha ha, sư huynh, sư phụ mặc dù nhiều năm làm rời núi, nhưng nếu như ngươi dám làm ẩu, đừng trách ta đi quấy rầy hắn thanh tú."

Yui Hatano cười, cười rất đắc ý..