Chương 641: Muốn học, đi theo sư phụ ngủ!

Chương 641: Muốn học, đi theo sư phụ ngủ!

Tiểu Khuyển Nhất Lang nhìn xem đắc ý Yui Hatano, vẻ mặt băng lãnh hòa tan, thời gian dần trôi qua hóa thành khinh bỉ. Tiểu thuyết

"Làm sao? Chỉ bằng ngươi từng để cho sư phụ thoải mái qua?"

Ngươi

Yui Hatano vẻ mặt trong nháy mắt đỏ bừng vô cùng, cái kia một đoạn lịch sử, rất ít người biết, nhưng cũng là trong lòng của hắn vĩnh viễn đau nhức.

Sư đồ chi luyến. . . Không! Đây không phải là yêu đương, chỉ là một trận thân thể giao dịch.

Ngày nào, sư phụ của nàng đã từng nói cho nàng: Muốn học được, đi theo sư phụ ngủ.

Cho nên, nàng đi, đã mất đi một chút quý giá đồ vật.

Nhưng cũng học xong cao siêu nhẫn thuật, trở thành nhẫn giả môn phó môn chủ, chuyên môn chưởng quản trong môn nữ nhẫn giả!

"Hừ! Sư muội, quản tốt thủ hạ ngươi những cái kia cô nàng, môn bên trong sự tình không cần ngươi quan tâm!"

Tiểu Khuyển Nhất Lang khinh thường nhìn xem Yui Hatano, muốn không phải đối phương bồi tiếp sư phụ ngủ, làm sao có thể trở thành phó môn chủ!

Yui Hatano phẫn nộ nhìn xem Tiểu Khuyển Nhất Lang, cuối cùng bỗng nhiên vũ mị cười:

"Tiểu Khuyển, có một câu đoạt được tốt: Không làm sẽ không chết, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Nói xong, biến mất tại gian phòng bên trong.

Tiểu Khuyển Nhất Lang nhìn xem Yui Hatano biến mất địa phương, vẻ mặt trào phúng càng ngày càng đậm.

"Tiện hóa! Đắc ý cái gì? Không có sư phụ, ngươi chả là cái cóc khô gì!"

. . .

Tây Kinh, Hoàng thành, Tam hoàng tử Linh Mộc Chí phủ đệ.

"Ha ha ha! Tào Quân, đến, ta mời ngươi một chén! Kế hoạch của ngươi quá tốt rồi! Dân gian truyền ngôn đã đến hoàng cung, nói thật, ta đều cảm giác có chút xấu hổ."

Linh Mộc Chí bưng nâng chén, gương mặt xuân phong đắc ý.

Lúc này mới ngắn ngủi hai ba ngày thời gian, dân gian liên quan tới chính mình mỹ đức truyền ngôn liền truyền đến hoàng cung, khiến cho hắn nhất thời thành trong dân chúng tốt hoàng tử.

"Ha ha, điện hạ, lúc này mới chỉ là mới bắt đầu, Bạch Liên đạo bị vây ở dài ngạc nhiên, đoán chừng không bao lâu là có thể truyền khắp toàn bộ Thiên Vãn quốc, thậm chí truyền đến quốc gia khác."

Tào Trực bưng chén rượu lên ra hiệu

Đồng thời cũng hướng Linh Mộc Chí để lộ một cái tin tức.

"Ồ? Bị vây? Chuyện gì xảy ra?"

Linh Mộc Chí để ly rượu xuống.

Tào Trực nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói:

"Điện hạ, là nhẫn giả môn, hiện tại Bạch Liên đạo không dám ra thành, bằng không thì sẽ gặp phải trả thù."

"Nhẫn giả môn? Bát dát! Nhất định là Linh Mộc công! Hắn là nhẫn giả môn môn chủ đệ tử!"

Linh Mộc Chí phẫn nộ nâng cốc chén đôn tại trên mặt bàn.

Tào Trực trong mắt lóe lên một tia không phát hiện ý cười, lập tức biểu lộ thuận tiện, một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ.

"Điện hạ, tiếp tục như vậy không được, dù sao Bạch Liên đạo còn không đủ để ngăn chặn một môn phái. Theo ta thấy, không bằng đi bệ hạ nơi đó. . ."

Nói đến đây, không hề tiếp tục nói, bởi vì hắn ý tứ đã rất rõ ràng.

Linh Mộc Chí bỗng nhiên nhíu mày, khổ sở nói:

"Tào Quân, chúng ta cùng Bạch Liên đạo chuyện hợp tác phụ hoàng còn không biết, mà lại nếu như cùng nhẫn giả môn làm lớn chuyện, chỉnh quốc gia sợ là sẽ phải loạn."

"Nói nhảm! Lão tử muốn liền là nhường ngươi loạn!"

Tào Trực trong lòng oán thầm, vẻ mặt nhưng cười híp mắt nói ra:

"Điện hạ, việc này ngài không cần tự mình đi nói, muốn cổ động một chút đại thần, dù sao nhẫn giả môn muốn thật đả kích Bạch Liên nói, không làm được sẽ khiến sự phẫn nộ của dân chúng, đừng quên, Bạch Liên đạo tại bách tính tâm lý địa vị rất cao."

"Cái này. . . Cho ta suy tính một chút. Hiện tại Khánh quốc bên kia động tĩnh không nhỏ, nếu như bên trong loạn, hội cho bọn hắn thời cơ lợi dụng. Ai! Tây Môn Hạo! Đồng dạng là hoàng tử, chênh lệch thế nào liền lớn như vậy chứ?"

Linh Mộc Chí liền nghĩ tới nam nhân kia, cái kia đã từng trợ giúp nam nhân của mình.

Hai người tuổi tác tương tự, người ta đã là hoàng đế, chính mình còn đang vì Thái Tử vị mà quan tâm.

Bỗng nhiên, một tên cung nữ đi đến.

"Hoàng Tử điện dưới, nữ quan Tiểu Trạch Mã cầu kiến."

"Ồ? Tiểu Trạch cô nương tới? Nhanh! Mau mời!"

Linh Mộc Chí trong nháy mắt ném đi cho nên đầy não, có thể thấy mỹ nhân, thưởng thức được cái kia ôn nhu dáng múa, là trên cái thế giới này tuyệt vời nhất sự tình.

"Điện hạ, cái kia thuộc hạ liền cáo từ trước."

Tào ngồi dậy nói ra.

"Ai nha nha! Tào Quân, mau mời ngồi, ngươi không là người ngoài, không cần né tránh!"

Linh Mộc Chí kéo lại Tào Trực tay áo, đi qua Bạch Liên đạo chuyện này, hắn đã vô cùng tín nhiệm Tào Trực.

"Cái kia. . . Cái kia thuộc hạ cung kính liền không bằng tòng mệnh."

Tào Trực thi lễ, ngồi xuống lại, một đôi cơ trí con mắt thời gian dần trôi qua híp lại.

. . .

"Oa nga! Đại ca ca! Này Tây Kinh không hổ là Hoàng thành, tốt phồn hoa a!"

Cơ Manh Manh lúc này đã trừ đi mũ rộng vành, liền mặt nạ đều không mang, dù sao nàng còn không có như vậy nổi danh.

Tây Môn Hạo mang theo mặt nạ, nhẹ lay động lấy quạt xếp, dạo bước tại Tây Kinh thành trên đường cái.

Triệu Vân Long tựa như một tên hộ vệ, cùng ở phía sau hắn.

Hai người vật cưỡi đều không có theo tới, chỉ có Cơ Manh Manh khiêng khắc tới.

Đoán chừng ai cũng không nghĩ ra, đường đường Khánh quốc hoàng đế, lúc này ngay tại địch quốc đô thành, mang theo hoàng hậu cùng tướng lĩnh, đi khắp tại trên đường cái.

"Phồn hoa sao? Về sau ta hội kiến tạo một cái càng xa hoa đô thành!"

Tây Môn Hạo nhìn xem phồn hoa đánh Tây Kinh thành, nghĩ đến chính mình cầm xuống Thiên Vãn quốc về sau, nên cân nhắc lại lần nữa chế tạo một cái đô thành.

Thiên Khánh thành tại Khánh quốc trung tâm, nhưng khoảng cách Thiên Vãn quốc, Hàn quốc, Lạc quốc rất xa.

Nếu như đến lúc đó chính mình thật thành lập đế quốc, muốn đem này ba quốc gia cùng Khánh quốc dung hợp một chỗ, nhất định phải tại bốn nước chỉ thấy chế tạo một cái đầu mối then chốt thành thị, đồng thời cũng là đô thành.

Đương nhiên, đây chỉ là một ý nghĩ, dù sao mình tranh bá đại chiến còn chưa có bắt đầu.

"Công tử, này Tây Kinh thành mặc dù phồn hoa, nhưng còn không bằng chúng ta Thiên Khánh thành."

Triệu Vân Long khinh thường nói.

"Hì hì ha ha! Tiểu Triệu a! Đó là ngươi không có đi qua Đại Đường đô thành, đó mới gọi một cái phồn hoa!"

Cơ Manh Manh cười đến.

Triệu Vân Long vội vàng thi lễ:

"Hoàng hậu nương nương nói đúng lắm."

"Vân Long, chú ý một chút."

Tây Môn Hạo vội vàng nhắc nhở.

Triệu Vân Long vội vàng ngồi thẳng lên:

"Vâng, công tử."

"Đúng rồi, ngươi an bài thám tử còn tại Tây Kinh thành sao?"

Tây Môn Hạo quay đầu hỏi.

"Ở công tử, muốn liên lạc với sao?"

"Không cần, tạm thời không có gì có thể liên hệ. Đi thôi, đằng trước đã đến."

Tây Môn Hạo chỉ đường phố đằng trước, mơ hồ có khả năng thấy một cái chiêu bài 'Thần công xưởng' .

Thần công xưởng, Thiên Vãn quốc nổi danh tiệm thợ rèn.

Thần công xưởng ông chủ, là một tên thần bí Ải nhân, gặp qua hắn đích xác rất ít người, chỉ có hoàng thất cùng với thế lực lớn cường giả mới có mặt mời hắn đi ra tự tay chế tạo vũ khí trang bị.

Nghe nói, thần công xưởng ông chủ là tộc người lùn tộc trưởng đệ đệ, tên là: Cao Lập Địa!

Nhắc tới cũng kỳ, Ải nhân đừng nhìn dáng người nhỏ, đặt tên cũng rất bá khí.

Tỉ như tộc trưởng tên là: Cao cao nữa là, đệ đệ Cao Lập Địa, thiếu tộc trưởng Cao Đại Thượng. Liền liền trước kia Đông Lẫm thành cái kia không có tiếng tăm gì tiểu ải nhân, cũng gọi: Ngưu Đại Tráng!

Có lẽ, đây là bọn hắn nghĩ để cho mình không thấp người nhất đẳng đi. Vóc dáng thấp cái kia không có cách, nhưng tên nhất định phải bá khí, muốn ngưu bức.

Thần công xưởng thợ rèn mấy chục tên, toàn bộ là Ải nhân, có lão sư phó, cũng có học đồ.

Có thể nói, tại Thiên Vãn quốc nghĩ muốn rèn đúc ngưu bức vũ khí trang bức, nhất định phải tới Tây Kinh thần công xưởng.

Đáng tiếc, nơi này thật đúng là không phải người bình thường có thể tiêu phí lên..