Chương 642: Ải nhân tên đều bá khí!

Chương 642: Ải nhân tên đều bá khí!

Tây Môn Hạo ba người tới thần công xưởng cổng, chỉ thấy bên trong là một cái sảnh triển lãm, bày đầy nhiều loại vũ khí trang bị.

Bên trong không thiếu có quan lại quyền quý chọn mình thích vũ khí, loại địa phương này, cũng chỉ có con em nhà giàu mới đến nổi.

Sảnh triển lãm bên trong có mấy tên xinh đẹp phục vụ viên, toàn bộ là người địa phương, từng cái dáng người cao gầy, tướng mạo thanh tú.

Sảnh triển lãm đằng sau là một cái cửa nhỏ, không phải từ bên trong truyền đến từng đợt gõ thanh âm, hết sức hiển nhiên, đằng sau chính là chế tạo vũ khí trang bị địa phương.

"Ba vị khách quan, có gì cần phục vụ sao?"

Một tên phục vụ viên thấy Tây Môn Hạo khí độ bất phàm, đuổi vội vàng nghênh đón.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, tại sảnh triển lãm một cái phía sau quầy, một cái râu bạc tiểu ải nhân bưng ấm trà, nằm tại một cái nho nhỏ trên ghế xích đu, vui thích lắc lư.

"Ta tìm hắn."

"Vị khách quan kia, có chuyện gì nói với ta đi, chúng ta đại chưởng quỹ không nguyện ý người khác quấy rầy hắn nghỉ ngơi."

Phục vụ viên hình như rất sợ người lùn kia giống như, cũng thế, thấp tính của người là có tiếng thối.

"Ha ha, nói cho hắn biết, mua bán lớn, các ngươi không làm chủ được."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Vị khách quan kia, sự tình gì nói với ta đi, nhà của ta đại chưởng quỹ tính tình không tốt."

Phục vụ viên y nguyên mang theo nở nụ cười, nói chuyện khẩu khí nhưng là rất lớn.

"Được a, đem cái này cho ta thăng cấp một thoáng."

Keng

Kim quang lóe lên, Thiên giai cực phẩm Thiên Tử kiếm xuất hiện ở trong tay, liền hào quang chợt hiện, dẫn tới rất nhiều người nhìn lại, đồng thời cũng có cái kia lão Ải nhân.

"Ừ, có thể hay không thăng cấp?"

Tây Môn Hạo nắm Thiên Tử kiếm đưa tới trước mặt đối phương.

Phục vụ viên nhìn lên trời Tử kiếm, nhiều năm phục vụ viên kiếp sống, nàng liếc mắt liền nhìn ra đây là một kiện Thiên giai vũ khí.

"Ha ha ha! Hôm nay tới quý khách! Vị công tử này, cũng không cần đùa chúng ta cái này tiểu cô nương. Thiên giai cực phẩm, làm sao thăng cấp?"

Lão Ải nhân tiến lên đón

Nhìn ra Tây Môn Hạo tu vi không tầm thường.

Đương nhiên, có thể ra tay liền là Thiên giai cực phẩm, khẳng định không phải người bình thường.

"Đại chưởng quỹ."

Phục vụ viên vội vàng thi lễ.

"Đi xuống đi."

Lão Ải nhân khoát tay áo.

"Vâng, đại chưởng quỹ."

Phục vụ viên lui xuống.

"Công tử, mời tới bên này."

Lão Ải nhân nắm Tây Môn Hạo đám người mời đến hắn ngồi địa phương, nơi đó có đơn độc tiếp khách khu.

Tây Môn Hạo thu Thiên Tử kiếm, đi theo lão thấp người tới tiếp khách khu, ngồi xuống.

Rất nhanh, có nhãn lực phục vụ viên làm khách nhân bưng trà đổ nước.

"Vị công tử này, lão hủ thần công xưởng đại chưởng quỹ: Vương Thiên Bá!"

Phốc

Cơ Manh Manh nha đầu này, trong nháy mắt bật cười.

Một cái không đến một mét lão Ải nhân, gọi vương Thiên Bá, thật sự là. . .

"Manh Manh, không được vô lễ!"

Tây Môn Hạo quát lớn một câu, bởi vì đối diện vương Thiên Bá, vẻ mặt rõ ràng kéo xuống.

"Công tử, có chuyện gì nói đi, không có có chuyện trọng yếu gì, lão hủ muốn nghỉ ngơi."

Vương Thiên Bá ngữ khí lạnh phai nhạt đi, Ải nhân tính xấu vừa lên đến, quản ngươi khách nhân nào.

Cơ Manh Manh âm thầm thè lưỡi, sau đó cúi đầu không nói thêm gì nữa.

Tây Môn Hạo lần nữa lấy ra Thiên Tử kiếm, đặt ở cái bàn:

"Lúc trước nói, đem nó thăng hạ cấp."

"Ừm? Khách quan chẳng lẽ lại đùa lão hủ? Xin hỏi công tử độ kiếp rồi sao? Không có độ kiếp thăng cấp cũng vô dụng, lại nói bản điếm ngoại trừ ông chủ, không người nào có thể nhường Thiên giai đỉnh cấp lần nữa thăng cấp."

"Há, vậy thì mời lão bản của các ngươi ra đi."

Tây Môn Hạo nói ra.

Vương Thiên Bá râu ria lắc một cái:

"Xin hỏi ngươi có hẹn trước không?"

Có

Tây Môn Hạo điểm một cái.

"Xin hỏi công tử họ gì?"

Vương Thiên Bá hiển nhiên sẽ không dễ dàng mang khách nhân thấy ông chủ.

"Ha ha, ta là Cao Đại Thượng giới thiệu tới."

Tây Môn Hạo trực tiếp ném ra tộc người lùn thiếu tộc trưởng.

Vương Thiên Bá biến sắc, xem xét cẩn thận vài lần Tây Môn Hạo, đồng thời trong lòng suy tư.

Cao Đại Thượng rất điệu thấp, mà lại bây giờ đang ở Thiên Đô học viện học tập, người bình thường căn bản không biết nhân vật như vậy.

"Công tử chờ một lát, cho lão hủ đi bẩm báo một tiếng."

Vương Thiên Bá ngữ khí lần nữa khách khí, thi lễ một cái, sau đó đi đằng sau.

Tây Môn Hạo tựa vào nhiều lần nói, uống trà, lẳng lặng cùng đợi.

Rất nhanh, vương Thiên Bá chạy chậm đến đi ra, thi lễ nói:

"Ba vị, mời đi theo ta."

"Đi thôi."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó cùng vương Thiên Bá, mang theo Cơ Manh Manh cùng Triệu Vân Long đi đằng sau.

Đằng sau quả nhiên là bưng lên địa phương, một cái to lớn nhà máy, mấy chục tên Ải nhân thay phiên đại chùy chùy nhỏ gõ gõ đập đập, không chỉ tản ra hơi nóng, còn có từng đợt nguyên lực ba động.

Vương Thiên Bá mang theo ba người xuyên qua nhà máy, một mực mang theo tận cùng bên trong nhất, nguyên lai bên trong còn có mấy món phòng nhỏ.

"Ba vị, nhà của ta ông chủ liền tại bên trong, mời đến đi."

Vương Thiên Bá khách khí nói.

Mà đúng lúc này, một gian phòng nhỏ môn bỗng nhiên mở ra, xuất hiện một tên càng thêm thấp tiểu ải nhân.

Ải nhân có vẻ như so Cao Đại Thượng còn muốn thấp, mặc dù thấp, nhưng thể trạng cường tráng, làn da ngăm đen, giữ lại một sợi râu đẹp.

Nghe nói, Ải nhân càng thấp, huyết thống liền càng cao quý hơn!

"Thiên Bá, đi xuống đi."

Cao Lập Địa nói ra.

"Vâng, ông chủ."

Vương Thiên Bá trộm liếc mắt Tây Môn Hạo liếc mắt, đây là lần đầu tiên thấy Cao Lập Địa tự mình ra nghênh tiếp.

"Khánh hoàng bệ hạ, mời vào trong."

Cao Lập Địa nhìn xem Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, hiển nhiên rất rõ ràng người đến là ai.

"Manh Manh, Vân Long, bên ngoài chờ lấy."

Tây Môn Hạo phân phó một câu, sau đó đi vào theo.

Phòng nhỏ bài trí rất đơn giản, hết thảy liền là một chữ nhỏ!

Đúng vậy, vô luận bàn ghế, vẫn là giường chiếu, đều rất nhỏ, bất quá còn có một thanh bình thường cái ghế, hiển nhiên là làm khách nhân chuẩn bị.

Cao Lập Địa làm Tây Môn Hạo rót chén trà, sau đó lấy ra một phần danh sách:

"Khánh hoàng bệ hạ, đây là thiếu tộc trưởng cho ta danh sách, phía trên đánh câu tài liệu đã chuẩn bị xong, ngài xem qua."

"Ha ha, làm phiền Cao thúc thúc."

Tây Môn Hạo luận Cao Đại Thượng cái kia, quản Cao Lập Địa hô thúc thúc, dù sao có việc cầu người mà!

Quả nhiên, Cao Lập Địa đạt được khánh hoàng bệ hạ tôn trọng, liền vui vẻ ra mặt, trong lòng tràn đầy cảm giác thỏa mãn.

Tây Môn Hạo cầm lấy danh sách, phía trên hết thảy 38 bên trong tài liệu quý hiếm, đại bộ phận đánh câu, chỉ có trong đó tài liệu không có đánh câu.

"Khánh hoàng bệ hạ, này bảy loại tài liệu, có năm loại đã ở trên đường, đoán chừng ngày mai liền có thể đưa đến. Nhưng hai loại, khó tìm."

Cao Lập Địa chỉ danh sách bên trên hai loại tài liệu, một cái là biển sâu Giao Long huyết, năm cân. Một cái là Tây Hải chỗ sâu, giao nhân nhất tộc, Độ Kiếp kỳ giao nhân nhất tộc lui xuống lân phiến, 81 mảnh.

"Biển sâu Giao Long đan? Độ Kiếp kỳ giao nhân lân phiến? Nghe tên, thế nào cảm giác rất khó làm đến đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn xem danh sách hơi lúng túng một chút, bởi vì hai món đồ này căn bản chưa nghe nói qua.

"Đúng vậy a! Biển sâu Giao Long, ta cũng chỉ là nghe nói qua, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, đó là một con Hung thú, muốn lấy máu của nó, đơn giản không có khả năng . Còn Độ Kiếp kỳ giao nhân lân phiến. . . Ai! Khánh hoàng bệ hạ, ngài đến cùng nghĩ muốn rèn đúc cái gì?"

Cao Lập Địa tò mò nhìn Tây Môn Hạo, phía trên tài liệu tất cả đều là chính phẩm, có vẫn là cực kỳ thưa thớt bảo vật.

Chính là cho Độ Kiếp kỳ cường giả chế tạo vũ khí thời điểm, đều không dùng qua nhiều như vậy tài liệu quý hiếm!.