Chương 643: 2 kiện khó làm bảo vật!

Chương 643: 2 kiện khó làm bảo vật!

Tây Môn Hạo cũng không có giấu diếm, lấy ra sách nhỏ, đưa cho Cao Lập Địa:

"Xem một chút đi, bộ phận sau là bản vẽ cùng công nghệ. Tiểu thuyết . "

Cao Lập Địa tiếp nhận sổ, lật đến đằng sau, đập vào mắt chính là một tờ bản vẽ, giống như là một thanh kiếm bày ra một dạng.

"Đây là. . ."

Trên bản vẽ mặt trận văn trong nháy mắt đem hắn hấp dẫn.

"Kỳ quái trận văn, ta rèn khí nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua."

Cao Lập Địa nói thầm lấy, tiếp tục lật lên, phía trên công nghệ nhường ánh mắt hắn càng ngày càng sáng, còn có cái kia mới lạ rèn đúc phương thức, càng làm cho hắn mở rộng tầm mắt!

"Diệu a! Chân diệu! Trách không được lớn còn tiểu tử kia nói, này đơn sinh ý ta khẳng định cảm thấy hứng thú!"

Tây Môn Hạo nhìn xem si mê Cao Lập Địa, thầm nghĩ: Ải nhân quả nhiên đều là một cái đức hạnh.

Bất quá, hắn quan tâm nhất là cái kia hai kiện vật phẩm, liền tộc người lùn đều bất lực, xem ra là thật rất khó được.

"Cái kia. . . Cao thúc thúc, không có cái kia hai loại bảo vật không được sao? Có hay không có khả năng thay thế?"

Tây Môn Hạo sợ người lùn này nhìn không có chơi không có, cắt ngang đối phương.

"A? Nha! Ngươi nói cái gì?"

Cao Lập Địa nắm suy nghĩ thu hồi lại, sau đó khép lại sách nhỏ, đặt ở trên mặt bàn.

"Ta nói là: Không có hai món bảo vật này được không? Có hay không có khả năng thay thế đồ vật?"

Tây Môn Hạo lặp lại một lần.

"Không được! Vừa rồi ta xem công nghệ, này hai kiện là tài liệu chủ yếu, thiếu một thứ cũng không được, đến mức vật thay thế. . ."

Cao Lập Địa suy tư một lát, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên:

"Khánh hoàng bệ hạ, kỳ thật Độ Kiếp kỳ giao nhân lân phiến ta biết nơi nào có, chỉ là không dễ làm đến. Mà này Tây Hải Giao Long huyết, ta nghĩ có một vật có khả năng thay thế."

"Ồ? Nói một chút!"

Tây Môn Hạo tinh thần vì đó chấn động.

"Này giao nhân lân phiến Thiên Vãn quốc hoàng thất liền có

Nhưng cùng hoàng thất giao dịch bảo vật. . . Hoàng thất căn bản không thiếu tiền . Còn Giao Long huyết vật thay thế, cũng tại hoàng thất."

"Cũng tại hoàng thất?"

Tây Môn Hạo có chút tất chó!

"Không sai! Tại Thiên Vãn quốc, có một loại viễn cổ quái vật, cái kia chính là Bát Kỳ Đại Xà. Vật này tám đầu 8 đuôi, là một loại Hung thú."

"Nhớ kỹ trăm năm trước, hoàng thất cường giả từng đánh chết một đầu, nghe nói năm đó lưu lại không ít máu rắn, dùng tới có thể dùng tới ngâm thân thể, đi đến đoán thể hiệu quả."

"Bát Kỳ Đại Xà máu, miễn cưỡng có khả năng thay thế, nhưng cũng hầu như so không có tốt, Tây Hải Giao Long cái kia căn bản chính là trong truyền thuyết thần vật!"

Cao Lập Địa nói lên luyện khí dùng bảo vật đến, lộ ra phá lệ chuyên chú, thậm chí có một loại cuồng nhiệt.

"Cái này. . . Có biện pháp mua được sao? Hoặc là bảo vật trao đổi cũng được?"

Tây Môn Hạo lần này xem như gặp khó khăn.

"Khánh hoàng bệ hạ, ngài là nhất quốc chi quân, ngài cảm thấy hoàng thất thiếu nguyên thạch sao? Bảo vật càng là không thiếu!"

Cao Lập Địa lời nói lần nữa đả kích Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo gãi đầu một cái, cuối cùng nắm sách nhỏ cùng thiên tử kiếm hướng Cao Lập Địa trước mặt ném một cái:

"Cao thúc thúc, ngươi dạng này, Thiên Tử kiếm làm kiếm phôi, bản vẽ công nghệ cho ngươi, ngươi trước làm lấy giai đoạn trước làm việc, cái kia hai hai kiện bảo vật sự tình ta nghĩ biện pháp."

Cao Lập Địa mừng rỡ, có thể rèn đúc một thanh thần binh lợi khí, là mỗi cái Ải nhân nguyện vọng!

"Yên tâm bệ hạ, chỉ cần ngài tìm tới mặt khác hai kiện bảo vật, tại hạ định cho ngươi chế tạo một kiện hoàn mỹ vũ khí. Bất quá này công nghệ ta tốt muốn nghiên cứu một chút, bởi vì này loại rèn khí phương pháp ta chưa bao giờ thấy qua."

"Không có vấn đề! Ta cáo từ trước, đi nghĩ biện pháp, tìm được ta hội lại đến."

Tây Môn Hạo đứng dậy, không nghĩ lại tiếp tục trì hoãn.

Cao Lập Địa đuổi vội vàng đứng dậy:

"Bệ hạ đi thong thả, nếu như thực sự tìm không thấy, ta lại nghĩ biện pháp."

"Tốt, Cao thúc thúc dừng bước."

Tây Môn Hạo vừa chắp tay, sau đó rời khỏi phòng.

Cao Lập Địa đưa tiễn Tây Môn Hạo về sau, liền hưng phấn cầm lên sách nhỏ, nghiên cứu cẩn thận đứng lên, đơn giản đến mất ăn mất ngủ mức độ!

. . .

"Đại ca ca, chúng ta đi cái nào a?"

Cơ Manh Manh vác lấy Tây Môn Hạo cánh tay hỏi.

"Tìm khách sạn, trước ở lại."

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua đường phố, vừa hay nhìn thấy một cái khách sạn.

"A! Được a, còn muốn nhường ngươi bồi tiếp ta chơi đây."

Cơ Manh Manh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

"Ha ha  chờ ở lại, nhường Vân Long cùng ngươi đi ra ngoài chơi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Manh Manh đầu, sau đó ba người tiến vào khách sạn.

Thuê phòng, Tây Môn Hạo làm chuyện thứ nhất chính là liên hệ Hoa phủ hoa an, cái này Khánh quốc thương nghiệp cự đầu.

Đáng tiếc, hai món đồ này hắn cũng bất lực, liền liền vật thay thế cũng tìm không thấy.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể liên hệ Tào Trực, nhường lúc nào tới khách sạn chắp nối, nhìn một chút có thể hay không thông qua Linh Mộc Chí đạt được cái kia hai kiện đồ vật.

Vào lúc ban đêm, Tào Trực tại A Kha cùng Lý Bạch cùng đi tới đến khách sạn.

. . .

"Tiểu Trực Tử, có biện pháp không?"

Tây Môn Hạo nắm sự tình tự thuật một lần, sau đó chờ đợi nhìn xem Tào Trực.

"Cái này. . ."

Tào Trực phe phẩy quạt lông, cau mày, sa vào đến trong trầm tư.

Một lát, nói ra:

"Bệ hạ, ngài nói Bát Kỳ Đại Xà huyết dịch cũng không thành vấn đề, bởi vì cái kia chính là nhường hoàng thất con cháu dùng tới đoán thể  có vẻ như ta còn nghe Linh Mộc Chí nói qua."

"Bất quá trông giữ hết sức nghiêm, mỗi lần chỉ là cho một chút, lẫn vào trong nước sử dụng. Ngài lần này năm cân. . ."

Tây Môn Hạo nghe đến đó, lông mày nhíu lại, thủ đoạn một đám, lấy ra một bình kim thân dịch.

"Tiểu Trực Tử, nhìn một chút cái này, có thể hay không trao đổi?"

"Ừm? Đây là cái gì?"

Tào Trực nhận lấy kim thân dịch, mở ra nắp bình, liền một cỗ ánh vàng tràn ra, tràn ngập một cỗ đặc thù năng lượng.

"Đồ tốt a! Mặc dù thuộc hạ chưa thấy qua, nhưng này loại năng lượng ba động, nên đoán thể a? Mà lại hiệu quả rất mạnh! Có phải hay không thần tiên cho?"

"Ha ha, tiểu tử ngươi đến là có nhãn lực, đây là kim thân dịch, là Thiên Kình duy nhất đoán thể dược dịch. Ừ, nhìn xem!"

Tây Môn Hạo nói xong, chỗ sâu cánh tay, dùng sức một nắm nắm đấm, liền làn da hiện ra màu vàng kim nhạt.

"Thử một chút."

Hắn tự tin nói.

Tào Trực đầu tiên là lấy tay cẩn thận gõ mấy lần, phảng phất gõ đến nham thạch bên trên, liền kinh hãi.

"Thảo! Nhìn như vậy không nổi ta? Dùng vũ khí!"

Tây Môn Hạo mắng.

Tào Trực cũng không khách khí, lấy ra bội kiếm của mình, khoa tay mấy lần, nhưng không có chém đi xuống.

"Dùng sức, yên tâm, ngươi chút tu vi ấy không đả thương được ta."

Tây Môn Hạo một xắn tay áo, chỉnh cánh tay như là màu vàng.

"Cái kia. . . Thần mà đắc tội với."

Tào Trực nói xong, một kiếm bổ xuống.

"!"

Bội kiếm phảng phất chém vào sắt thép phía trên, chấn động đến Tào Trực cánh tay run lên, lại nhìn bội kiếm, vậy mà xuất hiện một lỗ hổng!

"Ta. . . Móa! Ngưu bức bệ hạ của ta!"

Tào Trực sợ ngây người, lập tức cầm lấy trên bàn kim thân dịch, trong nháy mắt hai mắt sáng lên.

"Ha ha ha! Tiểu Trực Tử, xem cũng vô dụng, ta đây chính là sử dụng rất nhiều dược dịch mới luyện thành kim thân. Còn có, dùng ngươi luyện thể, loại nước thuốc này ngươi còn gánh không được. Cầm lấy, nhường Linh Mộc Chí nghĩ biện pháp dùng nó trao đổi vô tận Bát Kỳ Đại Xà huyết dịch, tin tưởng ngươi hội có biện pháp."

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm bóng đá cho Tào Trực, này loại phí đầu óc sự tình, vẫn là giao cho này loại chơi đầu óc a..