Chương 644: 1 đầu độc kế!

Chương 644: 1 đầu độc kế!

Tào Trực thu kim thân dịch, sau đó nói:

"Bệ hạ, trở về ta thử một chút, đi qua Bạch Liên đạo sự tình, Linh Mộc Chí hiện tại vô cùng tín nhiệm ta. Giao nhân lân phiến sự tình, thần trở về hỏi thăm một chút, trời tối ngày mai cho ngài tin tức như thế nào?"

"Không có vấn đề, đi thôi, đừng để Linh Mộc Chí hoài nghi."

"Vâng, bệ hạ."

"A các loại, nhường Lý Bạch cùng A Kha tiến đến xuống."

Tây Môn Hạo nhớ tới trong tay còn có 50 viên kinh nghiệm đan đây.

"Vâng, bệ hạ."

Tào Trực lui ra, rất nhanh Lý Bạch cùng A Kha đi đến.

"Gặp qua chủ nhân!"

Hai người đồng thời thi lễ.

"Ha ha, các ngươi này cách ăn mặc, ngay cả ta đều nhận không ra."

Tây Môn Hạo nhìn xem mang theo mặt nạ, thay đổi quần áo Lý Bạch cùng A Kha, nhìn một cái, căn bản nhận không ra.

"Chủ nhân, Linh Mộc Ái trở về, không thể không cẩn thận."

Lý Bạch nói ra.

"Hừ! Ta sợ ta vẻ đẹp, nhường những nam nhân kia mê muội."

A Kha đơn giản mê chi tự luyến.

"Ha ha ha! Đi, cầm lấy, một người 25 viên."

Tây Môn Hạo hơi vung tay, 50 viên kinh nghiệm đan bay ra ngoài.

Lý Bạch cùng A Kha vừa nhìn thấy quen thuộc đan dược, hai người trong nháy mắt biến thành tàn ảnh, liên tục lấp lánh.

Chờ hiện ra thân hình thời điểm, A Kha lộ ở bên ngoài miệng vểnh lên:

"Lý Bạch, ngươi chậm, ta nhiều hơn ngươi một khỏa."

A Kha xem trong tay đậu nành một kích cỡ tương đương kinh nghiệm đan, vô cùng đắc ý.

Hai người vừa rồi so thử một chút tốc độ có tốc độ tay, hiển nhiên A Kha hơi thắng một chút như vậy.

"Ai. . . Người nào không biết ngươi là chủ nhân nữ nhân, ta dám đắc tội sao? Trừ phi chủ nhân để cho ta nhặt xà phòng.

"

Lý Bạch âm dương quái khí nói xong, đồng thời u oán nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt im lặng, hai người này, chỉ cần có cơ hội, liền sẽ tỷ thí một chút, liền điểm cái đan dược cũng muốn tỷ thí.

"Tốt, hai người các ngươi đi thôi, thời gian dài đừng để người hoài nghi."

"Vâng, chủ nhân!"

Lý Bạch cùng A Kha lui ra ngoài.

Tây Môn Hạo vuốt vuốt cái trán, sự tình một kiện đi theo một kiện, có đôi khi thật nghĩ tìm một chỗ trốn đi, nghỉ ngơi cho khỏe mấy năm.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Lý Bạch đẳng cấp thăng đến quy nhất kỳ đại viên mãn!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! A Kha đẳng cấp thăng đến quy nhất kỳ đại viên mãn!"

"Cáp! Hai người này thật chờ không nổi a!"

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên, lập tức nhìn thoáng qua phòng ngủ, Cơ Manh Manh khẳng định đã cởi trống trơn  chờ đợi mình đây.

"Ai! Đêm nay nghỉ ngơi một đêm đi. . ."

. . .

Tây Môn Hạo đợi tại khách sạn một mực không có ra ngoài, thân phận của hắn đặc thù, không dễ tại Tây Kinh thành chuyển động.

Ngược lại có chuyện gì thần thông của mình là có thể, có thể không gây chuyện tận lực tránh cho.

Mãi cho đến ban đêm, Tào Trực mới quỷ quỷ nhanh chóng mang theo A Kha cùng Lý Bạch tới đến khách sạn, đồng thời cũng mang đến một cái bình Bát Kỳ Đại Xà huyết dịch.

"Bệ hạ, ngài là biết, Linh Mộc Chí cầm lấy cái kia bình kim thân dịch nhường Linh Mộc tiểu thứ lang đi xem, ai ngờ không chỉ đổi lấy năm cân huyết dịch, còn bị lão tiểu tử kia một trận khen, ngay cả ta chuẩn bị rất nhiều lời từ đều bớt đi. Bệ hạ, đây là Bát Kỳ Đại Xà huyết dịch, thần nhìn, hiệu quả cùng ngài kim thân dịch không cách nào so sánh được, có chút thua lỗ."

Tào Trực nắm cái bình đưa cho Tây Môn Hạo, cảm giác cuộc mua bán này có chút thua thiệt.

Tây Môn Hạo vội vàng tiếp nhận cái bình, mở ra cái nắp, liền một cỗ mùi tanh xông vào mũi, còn có một cỗ đặc thù năng lượng ba động, sặc hắn vội vàng đắp lên cái nắp.

"Ha ha, không có gì thua thiệt không lỗ, này máu cũng không phải dùng tới đoán thể."

"Bệ hạ, ngài là không biết, này Bát Kỳ Đại Xà trăm năm trước tập kích Thiên Vãn quốc, bị Thiên Vãn quốc hoàng thất lão quái vật đánh giết, bất quá vị lão tổ tông kia cũng bị thương, một mực không có tốt lưu loát. Cho nên, cái đồ chơi này hoàng thất xem vẫn rất nặng."

"Ồ? Thụ thương rồi? Còn chưa tốt?"

Tây Môn Hạo mặc kệ Bát Kỳ Đại Xà lịch sử, hắn để ý là vị kia thụ thương lão tổ tông!

"Không sai, đây cũng là Linh Mộc Chí lần này đạt được khen ngợi, một cao hứng nói khoan khoái miệng."

Tào Trực giải thích nói.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên rơi vào trầm tư, Thiên Vãn quốc hoàng thất lão tổ tông thụ thương như thế cái ngoài ý muốn tin tức. . .

Có

"Thế nào bệ hạ?"

Tào Trực giật nảy mình.

"Hắc hắc! Tiểu Trực Tử, ngươi nói, có người cho vị lão tổ tông kia cống hiến tiên đan, hắn hội ăn sao?"

Tây Môn Hạo nghĩ đến một ý kiến hay, nếu như thành, như vậy Thiên Vãn quốc chiến tranh liền thắng lợi một nửa!

Tào Trực hơi suy nghĩ một hồi, liền hiểu rõ Tây Môn Hạo ý tứ.

"Bệ hạ, thần cảm thấy không ổn, người lão quái kia vật chính là Độ Kiếp kỳ cường giả, mặc dù thụ thương, nhưng cũng không phải bình thường độc dược có thể muốn mạng. Mà lại, loại nhân vật này, đoán chừng sẽ không ăn bậy dược."

"Ha ha ha! Vô sắc vô vị, xem không ra bất kỳ dược hiệu độc dược, liền là bình thường Độ Kiếp kỳ cũng sẽ bị độc thương. Mà hắn một cái thụ thương Độ Kiếp kỳ, khẳng định sẽ làm bị thương càng thêm thương! Đến mức làm sao khiến cho hắn ăn vào, Linh Mộc Chí có khả năng suy tính một chút, điểm ấy muốn ngươi xuất ra một cái kế hoạch."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra một khỏa potassium bao con nhộng, nói ra:

"Khai Vân kỳ cùng với Khai Vân kỳ trở xuống, ăn hẳn phải chết không nghi ngờ! Trúc Tinh kỳ ăn trọng thương! Tại Đông Lẫm thành thời điểm, ta dùng nó hố chết một cái Trúc Tinh trung kỳ Đại Tế Ti!"

Tào Trực con mắt nhìn trừng trừng lấy cái kia giống như hổ phách kỳ quái dược vật, nhất là nghe được đối phương nói giết chết một cái Trúc Tinh trung kỳ, trong lòng càng là lật lên thao thiên sóng lớn!

"Này ~ đây cũng là thần tiên cho?"

"Nói nhảm! Đều nói rồi, đây là tiên đan!"

Tây Môn Hạo nắm bao con nhộng đặt ở Tào Trực trước mặt.

Tào Trực run rẩy cầm lên, thả ở trước mắt nhìn một hồi lâu, mới dùng sức nuốt ngụm nước bọt:

"Muốn. . . Muốn mạng tiên đan!"

"Cầm lấy đi, tại chúng ta phát động tiến công đằng sau, ngươi cảm thấy nên rút ra, nắm viên này muốn mạng tiên đan đưa cho Linh Mộc Chí . Bất quá, tốt nhất là đối phương làm Thái Tử đằng sau."

Tây Môn Hạo lời nói nhường Tào Trực rùng mình một cái, chiêu này quá mẹ nó độc, Thiên Vãn quốc nghĩ bất loạn đều không được!

"Bệ hạ! Vô độc bất trượng phu, ngài chính là đại trượng phu vậy!"

Tào Trực nâng lên ngón tay cái, bội phục nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Cùng là đại trượng phu!"

Tây Môn Hạo phát hiện cùng cái này Tào Trực rốt cục có ăn ý, cái này khiến hắn tìm được cùng Tiểu Cơ tại cùng một chỗ cảm giác.

"Hắc hắc! Có thể vì bệ hạ phân ưu, là thần tha thiết ước mơ sự tình."

Tào Trực không lưu dấu vết đập cái mông ngựa.

"Tốt, nói một chút giao nhân lân phiến đi."

Tây Môn Hạo dời đi chủ đề.

Tào Trực thân thể nghiêm, trầm giọng nói:

"Nghe được, nghe nói tại Thiên Vãn quốc kiến quốc về sau, bị giao nhân nhất tộc tiến công, dẫn đầu vẫn là một người Độ Kiếp Kỳ giao nhân."

"Bất quá lần kia giao nhân thất bại, Thiên Vãn quốc cường giả, liên hợp Hàn quốc cường giả hợp lực giết cái kia giao đầu người lĩnh! Có thể nói là một trận đại thắng!"

"Năm đó Thiên Vãn quốc khai quốc hoàng đế, vì hiển lộ rõ ràng quốc uy, tự tay lột cái kia giao nhân da, tại hoàng cung đúc một cái giao nhân đồng pho tượng, nắm giao nhân da bao tại bên ngoài, hơn nữa còn là quỳ."

"Pho tượng kia liền quỳ gối hoàng cung chính điện trước cửa, mỗi ngày vào triều văn võ bá quan đều có thể thấy. Cho nên đó cũng không phải bí mật gì, nhưng phần lớn người không biết, cái kia tôn pho tượng bên ngoài là Độ Kiếp kỳ giao nhân da thật, nhiều năm đều chưa từng phai màu!".