Chương 645: Ban đêm xông vào địch quốc hoàng cung!

Chương 645: Ban đêm xông vào địch quốc hoàng cung!

Tây Môn Hạo nghe xong Tào Trực tự thuật, trong lòng mơ hồ có ý nghĩ. Tiểu thuyết .

Nếu như này giao nhân lân phiến giấu ở hoàng thất bảo khố chính mình khả năng không có cách, nhưng nếu là tại bên ngoài, còn có vị trí cụ thể, vậy thì dễ làm rồi!

"Bệ hạ, này giao nhân lân phiến chỉ có thể dựa vào chính ngài, này hơn một tháng, thần chỉ là Linh Mộc Chí phụ tá. Mà người của hoàng thất, nắm pho tượng kia xem thành Thiên Vãn quốc hoàng thất vinh quang, đoán chừng sẽ không đi đào bọn hắn vinh quang lân phiến."

Tào Trực có chút khiểm nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo, chuyện này hắn thật không thể giúp một điểm bề bộn.

"Ha ha ha! Không cần ngươi, chuyện này ta tự mình đi làm!"

Tây Môn Hạo tự tin cười nói.

"Bệ hạ, ngài không sẽ sử dụng bay lượn bảo vật đi thôi? Khó mà làm được! Quá nguy hiểm! Hoàng cung có cao thủ!"

Tào Trực giật nảy mình, đối phương thế nhưng là nhất quốc chi quân, nếu là trắng trợn bay đến người ta hoàng cung trộm người ta hoàng thất vinh quang, còn đến mức nào?

"Hắc hắc! Lần này không lên Thiên, từ dưới đất đi!"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ dưới chân, trong không gian giới chỉ còn có mấy trương độn địa phù đây.

"Từ dưới đất?"

Tào Trực đối với Tây Môn Hạo thủ đoạn còn không phải hiểu rất rõ, cho nên hơi nghi hoặc một chút.

"Tốt, chuyện này ngươi liền chớ để ý. Ừ, phần thưởng của ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái bình ngọc, bên trong có chính mình lưu lại một chút lục phẩm linh nguyên đan, này một bình có năm bình.

Tào Trực cầm lấy bình ngọc, cũng không mở ra, bởi vì hắn biết Tây Môn Hạo ra tay tuyệt đối không tầm thường.

"Đa tạ bệ hạ ban thưởng! A đúng, đây là một phần hoàng cung bản vẽ mặt phẳng, là thần theo Linh Mộc Chí nơi đó vụng trộm mở đất xuống, hy vọng có thể đến giúp ngài."

Nói xong, lấy ra một tờ bản vẽ, phòng ở trên mặt bàn.

Tây Môn Hạo mở ra bản vẽ, phía trên là thủ công vẽ địa đồ, mặc dù hết sức đơn sơ, nhưng rõ ràng nắm mỗi đường đi cùng với cung điện đều đề hiện rõ ràng.

"Bệ hạ, cái này là chính điện, pho tượng ở ngay vị trí này."

Tào Trực lấy tay điểm một cái trên bản vẽ một cái cung điện.

Tây Môn Hạo cẩn thận nhìn một hồi, sau đó đem bản vẽ thu vào:

"Được rồi, đi thôi, hết thảy dựa theo kế hoạch làm việc, chờ Linh Mộc Chí ngồi lên Thái Tử đằng sau, liền phát động tiến công!"

Rốt cục giải quyết hai loại bảo vật, tâm tình của hắn không tệ, đêm nay muốn đêm tối thăm dò Thiên Vãn quốc hoàng cung!

Một quốc gia hoàng đế, chạy đến khác một quốc gia hoàng cung trộm đồ, đoán chừng Tây Môn Hạo là Thiên Kình kỳ trước hoàng đế độc nhất cái!

"Cái kia thần liền cáo từ, cầu chúc bệ hạ mã đáo thành công."

Tào ngồi dậy thi lễ, sau đó rời khỏi phòng.

Tây Môn Hạo đưa mắt nhìn Tào Trực rời đi, sau đó giao phó Cơ Manh Manh một tiếng, liền thay đổi một thân y phục dạ hành, rời đi khách sạn, thừa dịp bóng đêm, một thân một mình đi Thiên Vãn quốc hoàng cung!

. . .

Thiên Vãn quốc hoàng cung tại Tây Kinh thành ở giữa, mỗi cái Đế Vương nhà đều khí thế bàng bạc, tráng lệ, Thiên Vãn quốc hoàng cung cũng giống như vậy.

Nửa đêm, hoàng cung cũng lâm vào an bình, chỉ có trên tường thành cấm quân, cùng với trong hoàng cung tuần tra quân tại chạy tới chạy lui.

Đương nhiên, này trong hoàng cung còn có một cái nào đó địa điểm, có một ít lão quái vật tại bế quan tu luyện  đồng dạng bảo hộ lấy hoàng cung an ủi.

Tây Môn Hạo lợi dụng Ẩn Thân Phù mò tới Hoàng thành căn hạ, cũng không biết có thể hay không giấu diếm được trong hoàng cung lão già, chỉ có thể đánh cược một lần.

Đến Hoàng thành căn về sau, tìm tòi một thoáng trong trí nhớ địa đồ, tìm đúng hướng đi, dán lên một tấm độn địa phù.

Xoạt

Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến mất, trực tiếp chui xuống đất mấy chục mét, sau đó tốc độ cao hướng về chính điện hướng đi mà đi.

Một bên trên mặt đất hạ tiến lên, một vừa nhìn bản vẽ, tính toán khoảng cách.

Mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng dựa theo tốc độ của hắn, năm phút đủ!

Đợi đến chỉ định vị trí về sau, liền hướng lên chui vào, sau đó len lén thò đầu ra, vừa hay nhìn thấy một tôn quỳ pho tượng.

Pho tượng nhìn ra có mười trượng, coi trọng lên giống người mà không phải người, chết bởi nhất định phải, toàn thân mọc đầy vảy màu xanh lam, đúng là giao nhân pho tượng.

Nhắm ngay đằng sau, liền lại chui trở về, giấu ở pho tượng phía dưới.

Vừa rồi chỉ là nhìn thoáng qua  có thể nhìn ra phía trên kia lân phiến sáng bóng trong suốt, đã nhiều năm như vậy đều chưa từng tróc ra, đoán chừng rất khó lấy lân phiến.

Lớn như vậy một pho tượng, nếu là nắm da lột xuống, khẳng định sẽ kinh động hoàng cung cường giả.

Như vậy, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là nắm cả chiếc pho tượng trộm đi!

Nếu là người khác khả năng không có cách nào, thế nhưng là hắn khác biệt, không gian của hắn chiếc nhẫn trọn vẹn 15 trượng! Trang pho tượng này dư xài.

"Hắc hắc! Xin lỗi rồi sách nhỏ, Hạo gia muốn đem các ngươi vinh quang biến thành sỉ nhục."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, sau đó lần nữa phản trở về, dùng tốc độ nhanh nhất nắm nửa người trên chui ra ngoài, sau đó vung tay lên, mười trượng lớn pho tượng trong nháy mắt biến mất.

Ai

Bỗng nhiên một tiếng quát lớn theo hoàng cung bên trên bầu trời vang lên.

Tây Môn Hạo trong lòng run lên, đối phương một tiếng này quát lớn mang theo Nguyên Thần công kích, nhường thân thể của hắn thoáng qua, kém chút thần tâm thất thủ, cũng phải thua thiệt nguyên thần của hắn đủ mạnh.

"Gia gia ngươi!"

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, hô một cuống họng, sau đó chui xuống đất.

Hơn nữa còn là không hạn chế độn, mãi đến đi xuống mấy trăm mét đằng sau, mới thay đổi một tấm mới phù, tìm lung tung một cái phương hướng bỏ chạy.

Đã bị cường giả phát hiện, nếu như dựa theo đường cũ trở về hội rất nguy hiểm, chỉ có ngay cả mình đều không có mục tiêu, mới sẽ không bị địch nhân phát hiện.

Cùng lúc đó, tại pho tượng biến mất địa phương xuất hiện mấy người, trong đó còn có một người ăn mặc màu vàng áo ngủ, đúng là Linh Mộc tiểu thứ lang.

Vị hoàng đế bệ hạ này, đang cùng các phi tử ba ba ba, bị một tiếng quát lớn, cùng với cái kia tiếng 'Gia gia ngươi' kinh ngạc đi ra.

"Khụ khụ khụ! Ai có thể nói cho ta biết, đây là có chuyện gì?"

Linh Mộc Tĩnh An, Thiên Vãn quốc già nhất một vị hoàng đế, cũng là tu vi cao nhất coi là lão tổ tông.

Bất quá nhìn hắn cái kia có chút tái nhợt mặt, cùng với vài tiếng ho khan, rõ ràng có thương tích trong người.

"Lão tổ tông, cái này. . ."

Linh Mộc tiểu thứ lang triệt để không biết nên nói cái gì, lớn như vậy một pho tượng, nói không có liền không có, đơn giản quá giật!

"Hừ! Cái kia tượng đồng là ruột đặc, nặng đến mười mấy vạn cân! Ngoại trừ dùng không gian bảo vật lấy đi, ta nghĩ không ra cái gì có thể cho nó hư không tiêu thất. Linh Mộc tiểu thứ lang, cái này hoàng cung thủ vệ không tệ a!"

Một người đàn ông tuổi trung niên mặt âm trầm, chân mày nhíu thật chặt.

"Gia gia! Là tôn nhi sai! Còn mời trừng phạt tôn nhi!"

Linh Mộc tiểu thứ lang quỳ rạp xuống đất, tới mấy vị này, toàn bộ là trưởng bối của mình.

Bỗng nhiên, Linh Mộc Tĩnh An bay đến trên không, nhắm mắt lại bắt đầu cảm ứng, thế nhưng là lớn như vậy hoàng cung, căn bản không có xa lạ khí tức.

"Lão tổ, không cảm ứng được, trừ phi tiểu tử kia chui được lòng đất!"

Một tên thành viên hoàng thất bay đến Linh Mộc Tĩnh An bên cạnh, biểu lộ vô cùng ngưng trọng.

"Lòng đất?"

Linh Mộc Tĩnh An nhìn về phía lòng đất, lập tức lại liếc mắt nhìn chính mình người đời sau, bọn hắn mặc dù có thể bay Thiên, nhưng còn không có độn địa bản lĩnh!

"Lão tổ tông, này nếu là xuyên tới lòng đất, coi như khó khăn, rốt cuộc là người nào? Phí khí lực lớn như vậy, trộm một pho tượng."

Cái kia thành viên hoàng thất cau mày, trong lúc nhất thời sa vào đến trong ngượng ngùng..