Chương 646: Triệu hoán Ma Long!

Chương 646: Triệu hoán Ma Long!

Linh Mộc Tĩnh An rơi xuống từ trên không, không có có mệnh lệnh hoàng cung cấm quân đi tìm kiếm, bởi vì chính mình đều không cảm ứng được, những cấm quân kia càng không khả năng lục soát một sợi tóc.

Lúc này, Linh Mộc Tiểu Thứ Lang đi tới Linh Mộc Tĩnh An bên người, nghi ngờ nói ra:

"Lão tổ tông, là ai muốn trộm pho tượng? Đần như vậy nặng một cái tên to xác, nếu như người kia có thể trộm đi, chắc hẳn ủng có rất lớn không gian bảo vật."

"Thế nhưng là có được không gian lớn như vậy bảo vật, nhất định không phải người bình thường. Thế nhưng là, siêu cấp cường giả ai lại trộm một cái pho tượng đâu?"

"Người vừa tới không phải là chạy pho tượng tới, mà là tấm kia Độ Kiếp kỳ giao nhân da."

Linh Mộc Tĩnh An nhìn thoáng qua bầu trời đêm, chuyện này tới đột nhiên, khiến cho hắn cảm thấy một tia mối nguy.

"Giao nhân da. . . Lão tổ tông, ý của ngài là giao nhân tộc? Cái kia dù sao cũng là bọn hắn tộc bên trong cường giả da."

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang nói ra ý nghĩ của mình.

"Không bài xuất khả năng này, nhưng cũng có thể là làm cường giả, ủng có rất lớn không gian bảo vật, ít nhất mười trượng! Mà lại, còn có độn địa bản sự, điểm này trọng yếu nhất. Bởi vì không có chuyên môn bí thuật, ngay cả ta cũng không có khả năng độn địa."

Linh Mộc Tĩnh An trong lòng cảm giác nguy hiểm lần nữa tăng lên, cảm giác lần này gặp một cái địch nhân rất đáng sợ!

"Lão tổ tông, muốn hay không phong tỏa Tây Kinh thành? Hắn có thể thoát ra hoàng cung, cũng không thể thoát ra Tây Kinh thành a?"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang xin chỉ thị.

Bỗng nhiên, Linh Mộc Tĩnh An nghe được câu này biến sắc, vội vàng nói:

"Nhanh! Khống chế hoàng cung xung quanh! Hắn không có khả năng thoát ra Tây Kinh thành! Bởi vì Tây Kinh thành phía dưới tường thành chôn lấy pháp trận trận cơ!"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang lời nói nhắc nhở hắn, có lẽ đối với phương chỉ muốn thoát ra hoàng cung, sau đó liền có thể nghênh ngang tại Tây Kinh thành tùy ý hành tẩu.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Vài vị hoàng thất cường giả toàn bộ bay đến trên không, sau đó riêng phần mình trấn giữ hoàng cung một cái phương hướng, buông ra Nguyên Thần bắt đầu cảm ứng.

Mà Tây Môn Hạo đâu, cũng không biết chui đến phương hướng nào, nhưng tính toán khoảng cách, đã chui đến ngoài hoàng cung.

Xoạt

Một cái đầu xuất hiện Hoàng thành không xa

Bốn phía nhìn mấy lần, sau đó một thân ảnh nhảy ra ngoài, đúng là Tây Môn Hạo.

"Ở nơi đó!"

Một tiếng hò hét từ không trung vang lên, đồng thời còn có một cỗ uy nghiêm kéo tới.

"Mịa nó! Không phải đâu?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, ít nhất ba bốn đạo quang Ảnh kéo tới, xem ra trộm người ta vinh quang, quả nhiên chọc tổ ong vò vẽ.

"Phương nào mâu tặc! Thúc thủ chịu trói!"

"Ha ha ha! Các ngươi này chút Thiên Vãn quốc nhân loại! Như thế vũ nhục chúng ta giao nhân! Đây chỉ là mới bắt đầu! Đám nhân loại! Run rẩy đi! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt đem nồi ném cho giao nhân tộc, sau đó vừa muốn chui xuống đất, suy nghĩ một chút bỗng nhiên toát ra một cái to gan ý nghĩ!

Tốc độ cao lấy ra duy nhất một cái màu đen pháp thuật quyển trục: Triệu hoán Ma Long!

"Ngu xuẩn Thiên Vãn quốc nhân loại, cho các ngươi ngu xuẩn trả giá đắt đi!"

Xoạt

Quyển trục mở ra.

"Địa ngục Ma Long a! Nghe theo ta triệu hoán! Phát ra ma lực của ngươi! Hủy đi nơi này đi!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng niệm xong chú ngữ, sau đó ném ra quyển trục.

"Ầm ầm!"

Trên không bỗng nhiên xuất hiện to lớn đoàn màu đen mây đen, hình thành hình vòng xoáy nhấp nhô.

"Tình huống như thế nào? !"

Linh Mộc Tĩnh An đám người đình chỉ bay lượn, toàn bộ ngẩng đầu nhìn trên không, cảm giác một loại kinh khủng ma khí tại buông xuống!

"Hống hống hống!"

Vòng xoáy bên trong vang lên từng đợt tiếng rống, tiếng rống to lớn, đánh thức Tây Kinh thành hết thảy mọi người.

Tây Môn Hạo tại tạm thời không có uy hiếp thời điểm, cũng ngẩng đầu nhìn bầu trời, không nghĩ tới triệu hoán Ma Long thanh thế đã vậy còn quá hạo đãng!

"Ha ha ha! Là ai đang triệu hoán lão tử? Lão tử tạ ơn hắn a! Rất lâu không có hô hấp không khí mới mẻ!"

Theo cười to một tiếng, theo vòng xoáy bên trong nhô ra một cái to lớn màu đen Long Đầu, thời gian dần trôi qua là cổ, thân thể. . .

Rất nhanh, trên không xuất hiện một đầu dài mấy trăm trượng, tản ra nồng đậm hắc sắc ma khí Ma Long.

"Không tốt! Là ma thú! Ngăn cản nó!"

Linh Mộc Tĩnh An giật nảy cả mình, không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế một cái quái vật!

Ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người xông tới.

"Ma Long a! Thỏa thích phá hư đi! Tùy ý càn rỡ đi!"

Tây Môn Hạo đối trên không hô một cuống họng, liền hướng về nơi xa chạy đi.

Không có bay lượn, mà là lợi dụng chính mình thuấn di, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Linh Mộc Tĩnh An đám người bản muốn ngăn trở Tây Môn Hạo, thế nhưng là hoàng cung vùng trời xuất hiện ma thú, còn lấy một đầu to lớn Ma Long, đây chính là không dấu hiệu tốt.

Nếu như không nhanh trấn áp, không làm được liền sẽ khiến bách tính khủng hoảng.

Giết

"Sưu sưu sưu. . ."

Linh Mộc Tĩnh An dẫn đầu, hoàng cung chỉ cần biết bay cường giả, toàn bộ xông tới.

Mà Ma Long đâu, đạt được người triệu hoán mệnh lệnh, cũng chính là Tây Môn Hạo cuối cùng câu kia: Thỏa thích phá hư đi!

Cho nên, Ma Long một đầu đâm vào hoàng cung, không biết đập nát nhiều ít kiến trúc, đập vỡ nhiều ít cung nữ, thái giám, cùng với thị vệ.

"Ha ha ha! Thoải mái!"

"Nhanh nhanh nhanh! Giết hắn!"

Linh Mộc Tĩnh An cấp nhãn, hiện tại chính mình thụ thương, thực lực không lớn bằng trước kia, bằng không thì cũng sẽ không cho này Ma Long như thế càn rỡ.

Rất nhanh, chúng cường giả đến Ma Long bên người, triển khai điên cuồng công kích.

Kỳ thật này Ma Long nhìn dọa người, nhưng thực lực cũng liền Khai Vân kỳ cùng Trúc Tinh kỳ ở giữa.

Tây Môn Hạo lúc này sử dụng Ma Long quyển trục, kỳ thật không bằng trên chiến trường dùng tốt.

Nhưng cái này hàng, vì chính là cho Thiên Vãn quốc hoàng thất một hạ mã uy, làm dân tâm hoảng sợ, như thế Bạch Liên đạo hội càng thêm có cơ hội để lợi dụng được.

Đương nhiên, cũng là vì cái mạng nhỏ của mình, dù sao nhiều như vậy cường giả, chỉ có thể dùng hoàng cung tới uy hiếp đối phương.

Ma Long tại hoàng cung phá hủy một trận, mặt đối ngoại lai công kích cũng không phản kháng, liền là phá hư!

Giữ vững được đại khái bất quá một phút đồng hồ, theo Linh Mộc Tĩnh An một đao bổ vào Ma Long trên đầu, to lớn Ma Long vậy" bành" một tiếng hóa thành một đoàn khói đen.

Cùng lúc đó, trên không vòng xoáy cũng biến mất không thấy gì nữa, nếu không phải rách rưới hoàng cung, cùng với truyền đến trận trận kêu thảm, cái kia kinh khủng Ma Long phảng phất chưa từng xuất hiện.

Hoàng thất các cường giả trôi nổi tại hoàng cung vùng trời, nhìn xem bị hủy tận một phần ba hoàng cung, từng cái yên lặng không nói, nhưng đều đằng đằng sát khí.

Lần này chơi lớn rồi! Chuyện này căn bản không che giấu được, đoán chừng không bao lâu, toàn bộ Thiên Vãn quốc bách tính đều sẽ biết, một đầu Ma Long xâm lấn hoàng cung!

"Tra! Tra cho ta! Tìm cho ta đến người kia! Lão tử muốn đem hắn chém thành muôn mảnh. . . Phốc!"

Linh Mộc Tĩnh An khí hỏa công tâm, vết thương cũ tái phát, một ngụm buồn bực máu tươi tiêu ra ngoài.

"Lão tổ tông!"

Hai tên hoàng thất cường giả vội vàng đỡ Linh Mộc Tĩnh An.

"Lão tổ! Đều do cái kia giao nhân! Vãn bối. . ."

"Giao nhân bà ngươi!"

Linh Mộc Tĩnh An bỗng nhiên đối nói chuyện Linh Mộc Tiểu Thứ Lang mắng một câu.

Câu này mắng nãi nãi vừa vặn rất tốt, nhường một bên Linh Mộc Tiểu Thứ Lang gia gia vẻ mặt trong nháy mắt xấu hổ vô cùng.

"Lão tổ tông bớt giận, bớt giận."

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang vội vàng trên không trung quỳ xuống, cuống quít dập đầu..