Chương 647: Loạn, toàn loạn!

Chương 647: Loạn, toàn loạn!

"Khụ khụ khụ! Hừ! Cái gì giao nhân? Cái kia rõ ràng là nhân loại! Nhân loại khí tức vô phương cải biến! Tra! Không tra được, ngươi hoàng vị liền nhường cho ngươi hài tử đi!"

Linh Mộc Tĩnh An nói xong, liền vung tay lên, biến mất tại trên không.

"Ai! Bình tĩnh trăm năm, thiên hạ lại muốn loạn a!"

Một vị lui xuống lão hoàng đế, thở dài một tiếng, cũng biến mất ngay tại chỗ.

Mặt khác hoàng thất cường giả cũng là từng cái vẻ mặt khó coi, có thể thấy rõ ràng bọn hắn ánh mắt bên trong cái kia vẻ lo âu.

"Lần lang, vi phụ khắc sâu hoài nghi năng lực của ngươi, tranh thủ thời gian lập Thái Tử, chuẩn bị thoái vị đi!"

Thái thượng hoàng Linh Mộc đại xuyên mặt âm trầm, chuyện này không chỉ là đánh Linh Mộc Tiểu Thứ Lang mặt, hắn cái này Thái thượng hoàng cũng đi theo mất mặt!

"Ai! Các vị, này cục diện rối rắm liền giao cho bọn hậu bối đi! Quốc gia muốn loạn, chúng ta nên đi tăng thực lực lên."

Một lão giả chào hỏi một tiếng, sau đó cũng đã biến mất tung tích.

Rất nhanh, rách rưới phế tích bên trên, chỉ có hiện nay hoàng đế Linh Mộc Tiểu Thứ Lang, cùng với thái thượng hoàng Linh Mộc đại xuyên, nhìn xem dưới chân phế tích, trên mặt biểu lộ thiên biến vạn hóa.

Cũng không biết qua bao lâu, hoàng cung may mắn còn sống sót cấm quân xông tới, đồng thời hàng loạt thủ thành quân cũng bắt đầu hướng về hoàng cung tập kết.

"Phụ hoàng!"

"Phụ hoàng!"

"Trời ạ! Đây là tại thế nào?"

". . ."

Nhận được tin tức các hoàng tử, còn có đám đại thần tề tụ hoàng cung, thấy một màn trước mắt cũng triệt để khiếp sợ.

Tào Trực đứng tại Linh Mộc Chí sau lưng, nhìn xem bị hủy diệt một phần ba hoàng cung.

Mặc dù biết là ai làm, nhưng thấy cảnh này, vẫn là khiếp sợ.

Thiên Vãn quốc các hoàng tử đều không ở tại hoàng cung, đây cũng là Thiên Vãn quốc quy củ, chỉ có Thái Tử mới có này quyền lợi.

"Tam điện hạ, nhanh đi, đừng chậm."

Tào Trực tại đằng sau thọc một thoáng ngẩn người Linh Mộc Chí, cơ hội như vậy, không thể để cho Linh Mộc công vượt lên trước.

Linh Mộc Chí một cái giật mình thanh tỉnh lại

Sau đó một tiếng bi thiết, tại phế tích bên trên liên tục nhảy vọt, xông về Linh Mộc Tiểu Thứ Lang!

"Phụ hoàng! Phụ hoàng ngài không có sao chứ? Hài nhi tới chậm a. . ."

"Hắc hắc! Tiểu tử vẫn rất có thể giả bộ."

Tào Trực nhìn trong lòng cười lạnh, có lẽ hoàng cung bị như thế giày vò, có một số việc hội càng thêm sáng suốt.

Nhị hoàng tử Linh Mộc công cũng rốt cục phản ứng lại, nhưng vẫn là so Linh Mộc Chí chậm một bước.

Ngay sau đó, những đại thần kia, các vương gia, từng cái đạp lên phế tích tiến lên, tuôn hướng phế tích bên trên, cái kia vừa bị giáo huấn cùng cháu trai một dạng hoàng đế.

. . .

Thiên Vãn quốc hoàng cung ma thú tập kích!

Cái tin tức này tại xảy ra chuyện sau ngày thứ hai, liền muốn đã mọc cánh một dạng truyền khắp toàn bộ Thiên Vãn quốc, đoán chừng không bao lâu, liền sẽ truyền đến cái khác quốc gia.

Thiên Vãn quốc hoàng thất mặc dù nghĩ đàn áp cái tin tức này, thế nhưng là động tĩnh quá lớn, đêm đó toàn bộ Tây Kinh thành bách tính xem rõ rõ ràng ràng.

Lại thêm một chút người hữu tâm đẩy tay, tin tức lan truyền nhanh chóng.

Toàn bộ Thiên Vãn quốc luống cuống! Bởi vì truyền ngôn, là giao nhân muốn trả thù hoàng cung có giao nhân cường giả pho tượng, vẫn là quỳ, cho nên giao nhân chuẩn bị tập kích Thiên Vãn quốc!

Loạn, toàn loạn, phổ thông dân chúng, thờ phụng Bạch Liên đạo ngày ngày cúng bái Bạch Liên Thánh nữ pho tượng, hi vọng Thánh nữ phù hộ.

Mà dài ngạc nhiên thành Bạch Liên nói, trực tiếp nắm nơi đó trở thành cứ điểm, bắt đầu trắng trợn truyền giáo, dẫn tới rất nhiều bách tính đến đây.

Hiện tại hoàng thất không tâm tư phản ứng đến hắn nhóm, nhẫn giả môn giống như cũng đi Tây Kinh thành, dù sao hoàng cung bị hủy, không phải một chuyện nhỏ.

Tây Môn Hạo vốn định lãng phí một cái quyển trục, cho mình thoát thân cơ hội, sau đó lại ác tâm một phen Thiên Vãn quốc hoàng thất.

Ai ngờ hiệu quả vượt ra khỏi mong muốn, toàn bộ Thiên Vãn quốc lộn xộn. Nếu không phải thời cơ còn chưa thành thục, hắn cũng nhịn không được hiện tại phát động tiến công, cho Thiên Vãn quốc tới cái lửa cháy đổ thêm dầu!

. . .

"Ngươi làm?"

Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo ảnh trong gương, trên mặt không có chút nào hoài nghi, phảng phất nhận định liền là Tây Môn Hạo làm.

"Nói nhảm, ngoại trừ ta, còn có người nào bản lãnh này?"

Tây Môn Hạo cũng không phủ nhận, dù sao đây chính là thổi tám đời ngưu bức sự tình.

Khánh quốc đại quân không động, hoàng đế nước Khánh đã giết tới Thiên Vãn quốc hoàng cung, này nếu là truyền đi, không biết sẽ khiếp sợ nhiều ít người.

"Cái kia Ma Long ngươi là thế nào làm ra? Nghe truyền ngôn, rất lợi hại dáng vẻ."

Vô Nhan tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Chính là cho ngươi cái chủng loại kia quyển trục, là một loại triệu hoán thuật, đáng tiếc chỉ có một cái."

Tây Môn Hạo âm thầm có chút tiếc hận, nhưng không hối hận.

Vô Nhan trầm mặc, cái kia trong veo con ngươi nhìn xem Tây Môn Hạo, lập loè dị dạng vầng sáng.

"Ngươi. . . Hết sức đáng sợ!"

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó dời đi chủ đề:

"Đoán chừng nhẫn giả môn hiện tại cũng không đếm xỉa tới các ngươi, không bằng thừa dịp này, đi dài dã thành, trấn an một chút nơi đó bách tính, cho Linh Mộc Chí tạo thế."

"Dài dã thành? Tây Môn Hạo, dài dã thành đằng sau, thế nhưng là Tây Kinh! Mà lại dài dã cùng Tây Kinh ở giữa chính là nhẫn giả môn!"

Vô Nhan biểu lộ ngưng trọng lên.

"Ta biết a, ta chính là phải thừa dịp nhân tâm bất ổn, hoàng thất lộn xộn thời điểm đi! Nghe ta, không có sai, ban đêm lặng lẽ xuất phát, sẽ không có người phát hiện. Đúng, tách ra đi, ngươi cùng Bạch Liên, đi trước, nhường những tiểu lâu la kia tại đằng sau."

Tây Môn Hạo lần này sử dụng thần thông thấy Vô Nhan, chính là vì cái này.

"Vậy còn ngươi?"

Vô Nhan thốt ra  chờ nói xong mới cảm giác không đúng, khuôn mặt không khỏi đỏ lên.

"Làm sao? Lo lắng ta?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trêu chọc, ngược lại khoảng cách gần  có thể nhiều trò chuyện sẽ.

Vô Nhan trợn trắng mắt:

"Cho ngươi đẹp mặt! Tốt, cứ dựa theo kế hoạch của ngươi đi dài dã thành, ta cùng Bạch Liên cùng những cái kia vật cưỡi đi trước, rất nhanh liền có thể tới, cũng hết sức an toàn . Còn những cái kia giáo đồ. . . Ta cũng không có công phu quản bọn họ chết sống! Bất quá. . ."

"Móa! Ta liền biết! Không là cho ngươi một cái quyển trục sao?"

Tây Môn Hạo thấy Vô Nhan nói có điều, vậy khẳng định là bàn điều kiện!

"Ha ha, ngươi biết là được. Yên tâm, hiện tại không muốn  chờ ngươi có cái kia sách triệu hồi, cho ta một cái."

Vô Nhan cười híp mắt nói ra.

"Không có vấn đề!"

Tây Môn Hạo trực tiếp một tấm ngân phiếu khống, đến lúc đó có cho hay không còn không phải mình định đoạt?

"Tốt! Vậy liền nghe ngươi, đêm nay liền hành động. Đúng, ngươi chuyện bên kia xong xuôi sao? Làm lớn như vậy động tĩnh, có phải hay không cùng đi dài dã tụ hợp?"

Vô Nhan lần nữa hỏi tới Tây Môn Hạo hành tung.

"Ta khả năng còn muốn trì hoãn mấy ngày, tốt, rút lui."

Tây Môn Hạo nói xong, thu thần thông.

Vô Nhan nhìn xem gian phòng trống rỗng, bỗng nhiên có chút thất lạc đứng lên.

Tây Môn Hạo này mới đi hơn hai ngày, chính mình vậy mà trong lòng có chút nghĩ đối phương, đây cũng không phải là điềm tốt!

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi nghĩ tiểu tử kia?"

Địa long nằm sấp trong góc đột nhiên hỏi.

Cút

Vô Nhan tức giận mắng.

"Hắc hắc! Ngươi mặt đỏ rần, còn nói không có?"

Địa long lộ ra một cái cực kỳ nụ cười bỉ ổi, làm Vô Nhan khuôn mặt càng thêm hồng nhuận.

"Ngươi. . . Nếu không phải ngươi pháp thuật miễn dịch, ta nhất định đánh ngươi cái sinh sống không thể tự lo liệu!"

Vô Nhan có chút bất đắc dĩ uy hiếp một thoáng địa long, liền rời khỏi phòng, đi tìm Bạch Liên.

"Ha ha ha. . . Quả nhiên cùng lão đại nói! Nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển a. . .".