Chương 648: Chế tạo phi kiếm!

Chương 648: Chế tạo phi kiếm!

"Đinh đinh đang đang. . ."

Cao Lập Địa trong tay đại chùy biến thành một đạo huyễn ảnh, không ngừng đập một thanh đốt đỏ bên trong mang theo màu vàng kiếm phôi.

"Hô cộc cộc! Hô cộc cộc!"

Một tên tiểu ải nhân tốc độ cao lôi kéo ống bễ, cứng cáp ngắn nhỏ hai tay ra bên ngoài phồng lên thanh kim.

Đã một ngày, toàn bộ đằng sau tất cả Ải nhân đều ngừng công việc trong tay, ở một bên nhìn xem coi là rèn khí Tông Sư, nắm một thanh Thiên giai cực phẩm bảo kiếm đập biến hình.

Tây Môn Hạo kết thúc cùng Vô Nhan trò chuyện về sau, liền ở một bên nhìn xem, kính Manh Manh cùng Triệu Vân Long cũng ở một bên.

Bên cạnh cách đó không xa, còn có bảy tám cái tiểu ải nhân, hòa tan vào một đống tài liệu, thuận tiện tinh luyện chất bẩn.

Chỉ thấy Thiên giai cực phẩm Thiên Tử kiếm đang ở một chút thu nhỏ, nắm bên trong không phải tinh hoa bộ phận ném ra tới.

Đã qua một ngày, Thiên Tử kiếm đã so trước kia nhỏ một phần ba.

Tây Môn Hạo nhìn xem Tây Môn gia truyền thừa Thiên Tử kiếm bị chính mình hủy, thầm nghĩ: Không biết Tây Môn Khánh biết có thể hay không ói máu.

Đương nhiên, hắn không quan tâm, hắn chỉ muốn muốn một thanh phi kiếm.

"Không được! Nhanh! Nắm vương Thiên Bá gọi tới! Tiếp tục như vậy ba ngày cũng rèn không thành kiếm phôi!"

Cao Lập Địa sẽ để cho đối một tên học đồ hô.

"Vâng, sư phụ!"

Một tên tiểu ải nhân tranh thủ thời gian chạy hướng về phía trước sảnh.

Tây Môn Hạo nhìn qua bản vẽ, phi kiếm chế tạo hoàn tất về sau, cũng liền hai ngón tay rộng, không đến dài hai thước.

Cho nên Thiên Tử kiếm nếu muốn trở thành chân chính kiếm phôi, cũng bất quá có một thước, bởi vì còn muốn tăng thêm rất nhiều tài liệu.

Vương Thiên Bá rất nhanh liền chạy tới, một bên chạy còn một bên xắn tay áo, râu ria cũng bị ghim.

"Thiên Bá, nhanh, cùng một chỗ!"

Cao Lập Địa la lớn.

"Tốt xấu!"

Ông

Vương Thiên Bá trong tay xuất hiện một thanh đại chùy

Nhìn qua phẩm chất không thấp!

"Đinh đinh đang đang. . ."

Hai người đối nung đỏ Thiên Tử kiếm tốc độ cao gõ, thậm chí có khả năng thấy một cỗ lực lượng vô hình dùng Thiên Tử kiếm làm trung tâm đẩy ra.

Tây Môn Hạo nhìn xem khí thế ngất trời tình cảnh, cảm giác trong lúc nhất thời rất khó hoàn thành, nhìn xem cũng là nhàm chán, liền đối với Cơ Manh Manh cùng Triệu Vân Long nói ra:

"Đi thôi, chúng ta đi trên đường cái dạo chơi."

"Bệ. . . Công tử chớ đi, một hồi còn cần ngươi phối hợp."

Cao Lập Địa thấy Tây Môn Hạo muốn đi, vội vàng ngăn cản.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức khiểm nhiên nhìn về phía Cơ Manh Manh:

"Manh Manh, buồn bực đến hoảng ngươi cùng Vân Long cùng đi ra đi, ta tại đây nhìn xem."

"Đại ca ca, không cần, bên ngoài bây giờ thật là loạn, khắp nơi đang tìm công tượng, bắt lính, tu sửa hoàng cung, ta ngay tại này nhìn xem."

Cơ Manh Manh rất hiểu chuyện, biết bên ngoài rất loạn, mà lại cùng Tây Môn Hạo có quan hệ, cho nên không nghĩ gây phiền toái.

"Ha ha, Manh Manh dài lớn."

Tây Môn Hạo sờ lên Cơ Manh Manh đầu, sau đó tìm cái ghế, ngồi ở công xưởng, lần thứ nhất xem Ải nhân rèn đúc vũ khí.

Kiếm phôi rèn đúc theo buổi sáng tiếp tục đến ban đêm, tăng thêm hôm qua một đêm, đã hai ngày.

Hai người muốn so một người nhanh hơn rất nhiều  chờ đến lúc buổi tối, dài hơn một mét Thiên Tử kiếm, đã biến thành rộng chừng một ngón tay, dài nửa xích dao găm nhỏ.

Ngừng

Xoạt

Cao Lập Địa cùng vương Thiên Bá cùng một chỗ dừng tay.

"Công tử! Ba thanh đầu lưỡi tinh huyết!"

Cao Lập Địa dùng kẹp gắp lên kiếm phôi, đưa đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo đột nhiên tinh thần tỉnh táo, cắn chót lưỡi, phun ra ba ngụm máu ở phía trên.

Ông

Một đạo kim mang lấp lánh, kiếm phôi liền phát ra một trận kiếm reo.

"Tài liệu hòa tan thế nào?"

Cao Lập Địa quay đầu hô.

"Sư phụ! Ba mươi sáu loại tài liệu đã tinh luyện dung hợp!"

Một tên Ải nhân bưng một cái dụng cụ đi tới, bên trong có loé lên một cái lấy kim quang chùm sáng, có chừng to bằng nắm đấm.

Ba mươi sáu loại tài liệu, tinh luyện tinh hoa, chỉ còn lại có ngần ấy.

Tựa như Thiên Tử kiếm một dạng, những cái kia bị tinh luyện 'Chất bẩn ' cũng có thể chế tạo một lượng nắm Thiên giai vũ khí!

Cao Lập Địa cầm qua một cái khuôn đúc, khuôn đúc bên trên là một thanh kiếm, một thanh một thước rưỡi dài, hai ngón tay rộng, không có chuôi kiếm, chỉ có thân kiếm khuôn đúc.

Hắn đầu tiên là nắm rèn đúc tốt kiếm phôi đặt ở khuôn đúc bên trong, sau đó đem hòa tan tốt ba mươi sáu loại tài liệu tinh hoa đặt ở bên trong, nhường hắn thanh kiếm phôi bao bọc.

Đợi dụng cụ để mài rót đầy, theo để nguội, thành một thanh không thanh kiếm đằng sau, vội vàng kẹp đi ra, bắt đầu tốc độ cao rèn!

Kéo ống bễ Ải nhân đã thay đổi mấy cái, không ngừng vừa đi vừa về đẩy tới.

Bởi vì lần này rèn không cần đi lò bên trong đốt, mà là nhiên rèn đúc đài một mực ở vào nhiệt độ cao trạng thái, từ đó không gián đoạn rèn.

Đã một ngày một đêm, cao cách mặt đất mặc dù rất mệt mỏi, nhưng cũng hết sức hưng phấn, trong tay chùy cơ hồ không có ngừng qua.

"Thiên Bá lưu lại, tất cả mọi người ra ngoài đi."

Cao Lập Địa một bên gõ lấy, một bên hạ một cái nhường chúng học đồ không thể tin được quyết định.

Bởi vì mỗi lần hắn ra tay đều là những học đồ này học tập cơ hội, nếu ai không có tới quan sát, sẽ còn bị quát lớn một chầu.

Cho nên, bọn hắn có chút không hiểu.

"Tất cả đi xuống!"

Cao Lập Địa bỗng nhiên một tiếng quát lớn, động tác trong tay nhanh hơn, cơ hội không nhìn thấy chùy.

Vâng

Chúng học đồ từng cái lui xuống, liền kéo ống bễ đều đi.

"Vân Long, đi."

Tây Môn Hạo đẩy một thoáng Triệu Vân Long.

Vâng

Triệu Vân Long bắt đầu chơi tay áo, sau đó. . . Trực tiếp ngồi trên mặt đất, một tay kéo ống bễ.

Không có cách, cái kia ống bễ là cho Ải nhân thiết kế, cho dù đối với thấp người mà nói rất lớn, nhưng đối với hắn mà nói rất nhỏ.

"Thiên Bá, đổi ta."

Vâng

Vương Thiên Bá vội vàng xuất ra chùy, thay Cao Lập Địa.

"Hô. . . Mẹ nó! Rất lâu không có mệt mỏi như vậy."

Cao Lập Địa thay phiên cánh tay, lau vệt mồ hôi nước, coi như hắn là rèn khí Tông Sư, cũng gánh không được cao cường như vậy độ làm việc.

"Cao thúc thúc, có phải hay không phải xử lý lân phiến rồi?"

Tây Môn Hạo hiểu rõ đối phương tại sao phải chi đi người bên ngoài, cái kia giao nhân lân phiến có được phương thức quá mức doạ người, này nếu là để lộ tin tức, đối thấp người mà nói liền là một trường tai nạn.

"Không sai, ta muốn đích thân xử lý những cái kia lân phiến. Công tử, lấy ra đi."

Cao Lập Địa vẻ mặt hiện lên vẻ hưng phấn.

Tại Tây Môn Hạo hồi trở lại trước khi đến, hắn liền đang bận việc lấy rèn đúc kiếm phôi, cho nên một mực không có xử lý giao nhân lân phiến, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua chung quanh, sau đó đi tới một mảnh đất trống trước, vung tay lên, một cái mười trượng lớn giao nhân pho tượng xuất hiện ở trên không trên mặt đất.

"Ngọa tào!"

Đang ở gõ vương Thiên Bá kém chút một cái búa luân không, kinh hãi nhìn xem đột nhiên xuất hiện pho tượng.

"Leng keng!"

Cao Lập Địa trong tay chùy rơi trên mặt đất, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem mười trượng lớn pho tượng.

"Chuyện này. . . Không gian lớn như vậy bảo vật?"

Hắn vốn cho rằng đối phương chỉ là trộm lân phiến, hoặc là trộm giao nhân da, ai ngờ bắt gọn, trách không được làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Tây Môn Hạo đã thành thói quen người khác khiếp sợ không gian của mình bảo vật, cho nên rất bình tĩnh.

"Cao thúc thúc, phía trên này nhiều như vậy lân phiến, ta chỉ cần 81 mảnh, còn lại chính là ngươi."

Hắn đã sớm ở trong không gian đếm nhiều lần, này giao nhân lân phiến nói ít cũng có mấy trăm mảnh!

Độ Kiếp kỳ giao nhân lân phiến, tuyệt đối là rèn đúc vũ khí, đồ phòng ngự trân phẩm..