Chương 649: Tối hậu quan đầu!

Chương 649: Tối hậu quan đầu!

Cao Đại Thượng ngang đầu nhìn xem pho tượng, lập tức phi thân lên, đứng ở pho tượng bên trên.

"Công tử, này giao nhân lân phiến mặc dù có mấy trăm mảnh, nhưng chỉ có phía sau có thể dùng, cũng liền hơn một trăm mảnh, mà phần bụng đối nhiều có khả năng làm mấy món đồ phòng ngự."

Tây Môn Hạo nhìn xem pho tượng phần lưng, phía trên những cái kia đạm vảy màu xanh lam có chừng lớn cỡ bàn tay, cũng chỉ là theo cổ đến phần lưng một đoạn.

Còn lại địa phương đều là thật nhỏ nhuyễn giáp, cùng Xà Bì một dạng.

"Công tử, ta trước tiên đem giao nhân da cởi ra, tốt như vậy lấy một chút."

Cao Đại Thượng nói xong, đứng ở pho tượng đỉnh đầu, sau đó lấy ra một thanh sắc bén dao găm.

Theo cái trán bắt đầu, theo mềm mại phần bụng phá vỡ, cho pho tượng tới cái mở ngực mổ bụng.

Theo dao găm đem giao nhân da phá vỡ, dùng sức kéo một phát, cả con da thoát rơi xuống, lộ ra bên trong to lớn tượng đồng.

"Cũng may nhờ này giao người đã chết rất nhiều năm, bằng không thì thật đúng là không dễ làm mở. Bất quá cũng đáng tiếc, ngoại trừ phần lưng lân phiến bên ngoài, địa phương khác đoán chừng đã đã mất đi tinh hoa."

Cao Đại Thượng tiếc hận nhìn xem dưới chân giao nhân da, mặc dù là Độ Kiếp kỳ giao nhân da.

Nhưng đã trải qua nhiều năm như vậy, còn là biết chun chút hư hao.

"Cao thúc thúc, lấy vảy đi, còn lại đều là ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, phất tay nắm tượng đồng thu vào, xem Cao Lập Địa mí mắt lại là nhảy một cái.

Nhưng đó là bí mật của người ta, cũng không tiện hỏi nhiều, tranh thủ thời gian bắt đầu lấy lân phiến.

Giao nhân da phần lưng có thể dùng lân phiến tổng cộng 108 mảnh, cao lớn tráng toàn bộ lấy xuống, đây cũng là này tờ giao nhân da duy nhất có thể dùng địa phương.

"Công tử, lấy xong, này tấm da ngài thu đi, ta cũng không muốn gây phiền toái."

Cao Lập Địa về sau còn muốn tại Thiên Vãn quốc lẫn vào, này vạn nhất nếu là bị phát hiện, vậy nhưng khó lường.

Tây Môn Hạo không nói gì, phất tay nắm giao nhân da thu vào, nhét vào không gian trong góc, hướng về có thời gian còn đem nó bộ trở về.

Cao Lập Địa cầm 81 mảnh lân phiến, còn lại thu vào, cũng xem như lần này thù lao.

Sau đó hắn tự mình hòa tan những cái kia lân phiến

Vương Thiên Bá thì tiếp tục rèn đúc phi kiếm.

Tây Môn Hạo cùng về tới trên ghế, bắt chéo hai chân, bưng bầu rượu, thảnh thơi uống.

Cơ Manh Manh thì là hai tay nâng cằm lên, ngồi tại Tây Môn Hạo bên cạnh, tò mò nhìn.

Khổ nhất ép liền là Triệu Vân Long, hai cánh tay đổi lấy kéo ống bễ, tăng thêm nóng rực nhiệt độ, cái trán dần dần toát ra mồ hôi.

Giao nhân lân phiến vô cùng cứng rắn, là giao nhân chỗ tinh hoa, huống chi là Độ Kiếp kỳ giao nhân.

Cao Lập Địa dùng một đêm thời gian, mới đưa 81 mảnh lân phiến hòa tan.

Sau đó tinh luyện tinh hoa, thành một cái to bằng hạch đào nhỏ quả cầu ánh sáng màu xanh lam, tựa như một giọt lũ lụt châu một dạng.

"Ai! Công tử, ta không biết ngươi này món vũ khí là cái gì phẩm giai, nhưng công nghệ bên trên toàn bộ lấy là tinh hoa, sau khi hoàn thành nhất định khó lường! Đáng tiếc a! Những cái kia bị tinh luyện đồ vật vô phương bảo tồn, bằng không thì nhất định có thể chế tạo mấy món không sai vũ khí!"

Cao Lập Địa nhìn xem dụng cụ bên trong màu lam chùm sáng, một trận tiếc hận.

"A? Nha! Ngươi nói cái gì?"

Tây Môn Hạo mơ mơ màng màng mở mắt, không nghĩ tới con hàng này tại gõ gõ đập đập thanh âm bên trong ngủ thiếp đi.

Mà Cơ Manh Manh đâu, đã sớm đi tu luyện, chỉ có khổ ép Triệu Vân Long còn tại lôi kéo ống bễ.

Cao lập cười cười, không nói gì thêm, bởi vì hắn hiện tại không có thời gian cùng Tây Môn Hạo nói chuyện phiếm.

"Công tử, Bát Kỳ Đại Xà huyết dịch cho ta đi."

Tây Môn Hạo đuổi vội vàng đứng dậy, nắm chứa huyết dịch cái bình đưa qua.

Cao Lập Địa lấy ra một cái hình chữ nhật cái máng, sau đó đem giao nhân lân phiến tinh hoa đặt ở bên trong.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, liền trịnh trọng nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Công tử, sử dụng Bát Kỳ Đại Xà huyết dịch cũng là hành động bất đắc dĩ, nếu như thất bại, mong rằng công tử đừng nên trách. Mà lại căn cứ công nghệ, thanh kiếm này cuối cùng quá trình có thất bại suất."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết, bởi vì công nghệ hắn cũng nhìn nhiều lần.

"Cao thúc thúc, sinh tử do mệnh giàu có nhờ trời, ta tin tưởng vận khí của ta."

Tốt

Cao lập gật gật đầu, sau đó chỉ cái máng nói ra:

"Nắm huyết dịch đổ vào đi, bước cuối cùng này, liền là dùng lân phiến tinh hoa, cùng với huyết dịch thối luyện."

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, mở ra nắp bình, chậm rãi nắm Bát Kỳ Đại Xà huyết dịch đổ đi vào.

Chỉ thấy theo huyết dịch lưu động, cái kia màu lam chùm sáng bắt đầu hòa tan, cùng huyết dịch dung hợp lại cùng nhau, nắm ban đầu màu đỏ tươi chất lỏng biến thành màu lam.

Đợi hết thảy huyết dịch đảo sau khi đi vào, màu lam chùm sáng đã toàn bộ hòa tan, nắm huyết dịch biến thành màu xanh đậm, lóe lên một trận kỳ quái gợn sóng.

Cao Lập Địa rốt cục nhẹ nhàng thở ra:

"Công tử, dung hợp, liền xem thối luyện hiệu quả. Thiên Bá, đi, không sai biệt lắm, hiện tại bắt đầu tạo hình."

Nói xong, đi tới rèn trước sân khấu.

Vương Thiên Bá thu đại chùy, lau vệt mồ hôi, đứng qua một bên.

"Vị này Triệu công tử, ngươi cũng dừng lại đi."

"Hô. . . Mệt chết!"

Triệu Vân Long lắc lắc mỏi nhừ cánh tay, trong lòng không thể không bội phục những cái kia tiểu ải nhân.

Vóc dáng tuy nhỏ, sức chịu đựng nhưng rất mạnh.

"Cao thúc thúc, tạo hình cần rèn luyện sao?"

Tây Môn Hạo đối với rèn khí là người ngoài ngành, tại Thiên Đô học viện cũng không có làm sao nghiêm túc nghe giảng.

"Ha ha, đó là thường quy đuổi, thanh kiếm này, công nghệ bên trên có yêu cầu. Thực không dám giấu giếm, lần này rèn khí, để cho ta học được rất nhiều. Bất quá xem hắn phương pháp, đoán chừng là làm công tử đo ni đóng giày, đoán chừng về sau không có cơ hội lại chế tạo."

Cao Lập Địa làm tư thâm Ải nhân, loại kia lạ lẫm mới lạ rèn đúc công nghệ, tạo ra vũ khí căn bản là không có cách vật dụng giai phân chia, bởi vì đây là một kiện cực kỳ đặc thù vũ khí.

Hắn nghiên cứu vô số lần công nghệ, đến bây giờ vào tay, cũng không biết thanh kiếm này đến cùng dùng tới làm cái gì, có thể nghĩ là đến cỡ nào đặc thù.

"Tốt, ta muốn bắt đầu, tạo hình đằng sau, còn muốn khắc hoạ phù trận, đây chính là việc tinh tế, không cho phép nửa điểm qua loa, sai một cái ký hiệu, thanh kiếm này liền phế đi."

Cao Lập Địa gắp lên màu vàng không chuôi tiểu kiếm, buông tay, trong tay xuất hiện một thanh chùy nhỏ.

Tây Môn Hạo đám người toàn bộ trốn đến một bên, ai cũng không dám quấy rầy.

Mà vương Thiên Bá thì là chính mình đi công xưởng cùng đại sảnh lối ra, ngăn tại cổng, không khiến người ta xông tới.

Cao Lập Địa cầm lấy chùy nhỏ bắt đầu giàu có tiết tấu gõ, lúc nhanh lúc chậm, một hồi đầu, một hồi trung bộ, một hồi cái đuôi.

Một hồi thân kiếm, một hồi lưỡi kiếm, đều đều đập.

Chỉ thấy tiểu kiếm một chút trở nên bóng loáng sắc bén, rất là loá mắt.

Mà Bát Kỳ Đại Xà huyết dịch, cùng giao nhân lân phiến tinh hoa còn đang chậm rãi dung hợp, một chút thành làm một thể.

Tất cả mọi người không dám thở mạnh, con mắt nhìn chằm chằm Cao Lập Địa mỗi một cái động tác, phảng phất tại thưởng thức nghệ thuật.

Cũng không biết qua bao lâu, một canh giờ? Vẫn là hai canh giờ?

Mãi đến tiểu kiếm thành hình, không có một chút tì vết, bóng loáng vô cùng sắc bén đằng sau, Cao Lập Địa mới ngừng lại được.

Sau đó vứt bỏ kẹp, dùng tay cầm lên tiểu kiếm, lấy ra một cái cứng rắn sắc bén đao khắc, trên tay sáng lên một đoàn quang mang..