Chương 650: Thần binh thành, thiên địa động!

Chương 650: Thần binh thành, thiên địa động!

Lúc này tiểu kiếm đã cứng rắn vô cùng, liền xem như đao khắc là dùng chuyên môn tài liệu làm thành, khắc chế hoa văn, nhưng không sử dụng Nguyên lực, còn là rất khó hoàn thành. Tiểu thuyết .

Chỉ thấy Cao Lập Địa hít sâu một hơi, một tay cầm tiểu kiếm, một tay cầm đao khắc, nhìn rất lâu.

Bỗng nhiên, hắn động.

Chỉ thấy tiểu kiếm bị đặt ở rèn trên đài, sau đó Cao Lập Địa cầm lấy đao khắc câu họa.

Động tác rất nhanh, cũng hết sức trôi chảy, hiển nhiên ở trong lòng đã thuần thục vô số lần.

"Chi chi C-K-Í-T..T...T. . ."

Thân kiếm phát ra một trận âm thanh chói tai, bị khắc ra bột phấn biến thành điểm điểm tinh quang, rất là loá mắt.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, xem ra chính mình là thật tìm đúng người.

Những cái kia phù trận hoa văn chính mình nhìn qua, vô cùng phức tạp, mà lại thân kiếm mỗi một mặt đều là một mạch mà thành, một bút xuống tới.

Xem Cao Lập Địa dáng vẻ, hiển nhiên rất nhuần nhuyễn, thật không hổ là Ải Nhân tộc tộc trưởng đệ đệ.

Rất nhanh, Cao Lập Địa hoàn thành một mặt khắc hoạ, dừng lại một hồi, lại hoàn thành mặt khác khắc hoạ.

"Công tử! Nhanh! Tinh huyết! Càng nhiều càng tốt!"

Cao Lập Địa bỗng nhiên quát to.

Tây Môn Hạo không dám khinh thường, lần nữa cắn nát đầu lưỡi, từng ngụm máu huyết phun lên.

Chỉ thấy tinh huyết phun đến phía trên đằng sau, những cái kia bị khắc hoạ lơ lửng ở hoa văn bỗng nhiên sáng lên một trận đỏ đầy, thân kiếm đều hơi hơi run rẩy lên, phát ra một trận kiếm reo.

"Xong rồi!"

Cao Lập Địa kích động mặt đỏ rần, toàn thân đều đang run rẩy, cái này thần binh lợi khí  có thể nói là hắn chế tạo khó khăn nhất một kiện.

Bỗng nhiên, theo một tiếng kiếm reo, tiểu kiếm bỗng nhiên trôi lơ lửng, phía trên tinh huyết theo hoa văn lưu động, sau đó bắt đầu bị hấp thu.

"Đừng có ngừng! Tiếp tục!"

Cao Lập Địa hô.

"Phốc phốc phốc. . ."

Tây Môn Hạo từng ngụm máu huyết phun lên

Vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt, nhưng vẻ mặt càng ngày càng hưng phấn.

Ngừng

Cao Lập Địa bỗng nhiên hét lớn một tiếng, Tây Môn Hạo đình chỉ phun máu, cả người một cái lảo đảo, may nhờ Triệu Vân Long tay mắt lanh lẹ vịn.

Chỉ thấy trên không, một thanh kim sắc tiểu kiếm lẳng lặng nổi lơ lửng, theo hồng mang biến mất, phía trên hoa văn hiện ra nhàn nhạt màu đỏ.

"Ong ong ong. . ."

Thân kiếm phát ra từng tiếng ngâm khẽ, phảng phất tại ca hát.

Tây Môn Hạo cảm giác cùng tiểu kiếm tâm ý tương thông, cái kia đúng là mình tinh huyết nơi xa.

Bỗng nhiên, Cao Đại Thượng hai tay đánh ra một cái kỳ quái thủ thế, dùng sức đẩy, một cỗ Nguyên lực đẩy hướng tiểu kiếm.

Tiểu kiếm "Bang" một tiếng bay đến đựng lấy huyết dịch cái máng bên trong, sau đó biến mất xuống dưới.

"Ừng ực ừng ực. . ."

Cái máng bên trong chất lỏng màu xanh lam bốc lên bọt khí, mà lại càng ngày càng ít.

"Ầm ầm!"

Bầu trời bỗng nhiên vang lên tiếng sấm rền vang.

"Ngọa tào! Lôi kiếp? ! Không phải đâu? !"

Cao Lập Địa ngang đầu nhìn lên bầu trời, cả kinh miệng đều không khép lại được.

"Thần binh xuất thế! Thần binh xuất thế a! Vĩ đại vua người lùn a! Chúng ta vĩ đại Ải nhân rốt cục chế tạo ra thần binh á!"

Vương Thiên Bá bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, liên tục cúng bái.

Không chỉ như thế, ban đầu đã rời đi Ải nhân cũng bị động tĩnh hấp dẫn, chạy tới công xưởng, toàn bộ té quỵ dưới đất.

"Ầm ầm!"

Tây Kinh thành vùng trời xuất hiện một đám mây đen, còn kèm theo từng đợt lôi điện.

Cái máng bên trong chất lỏng màu xanh lam càng ngày càng ít, từng đợt kiếm reo thanh âm từ bên trong vang lên.

"Mẹ nó! Chơi lớn rồi! Vân Long, tranh thủ thời gian mang theo Manh Manh rời đi! Đi dài dã thành tìm Vô Nhan! Nhanh!"

Tây Môn Hạo biết lại muốn xảy ra chuyện, động tĩnh lớn như vậy, trời mới biết hội dẫn tới nhiều ít người.

"Công tử, vậy ngươi. . ."

"Đừng mẹ nó nhiều lời! Nhanh đi!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng quát lớn một câu.

Triệu Vân Long biến sắc, vội vàng thi lễ, vọt tới Cơ Manh Manh trước của phòng, gõ.

"Thần binh! Thần binh a! Đây là thần binh xuất thế lôi kiếp a!"

Cao Lập Địa ngang đầu nhìn lên bầu trời, khóe mắt chảy xuống hai hàng nước mắt, nước mắt hạnh phúc.

Rất nhanh, Cơ Manh Manh ra gian phòng, còn chưa rõ tới, liền bị Triệu Vân Long mang theo rời đi thần công xưởng.

Tây Môn Hạo nuốt một viên thuốc, sau đó lẳng lặng cùng đợi.

Trên không đám mây càng lúc càng lớn, còn lại là mây đen, làm cho cả Tây Kinh thành đám người sợ hoảng lên.

Bởi vì, dạng này đám mây ba ngày trước xuất hiện qua, từ nơi nào chui ra ngoài một đầu Ma Long.

"Oanh Tạch...!"

Keng

Hấp thu xong huyết dịch tiểu kiếm bỗng nhiên bay ra.

Chỉ thấy màu vàng thân kiếm, phía trên khắc đầy phù trận, mà những cái kia phù trận, đã biến thành màu lam.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo thức hải bên trong Nguyên Thần động.

Đúng vậy, căn bản không có đạt được mệnh lệnh của mình, vậy mà hai tay kết động pháp quyết, đúng là Ngự Kiếm quyết pháp quyết.

"Chuyện gì xảy ra? Là được rồi?"

Tây Môn Hạo cứ thế ngay tại chỗ, một màn này quá quỷ dị, vậy mà không cần chính mình khống chế.

"Ha ha ha! Kí chủ, to lớn đợt cường giả còn có ba giây đồng hồ đến chiến trường, trợ ngươi may mắn nha!"

Hề Hề cười trên nỗi đau của người khác thanh âm bỗng nhiên vang lên, nhường Tây Môn Hạo ra một thân mồ hôi lạnh.

Thế nhưng là, đến này lúc này, chính mình làm sao có thể rời đi.

"Mẹ nó! Đây là có người tại độ kiếp sao?"

Theo một tiếng chửi mắng, trên không xuất hiện một bóng người, bất quá không có dám tới gần đám mây.

Muốn thật sự có người độ kiếp, người bên ngoài tới gần, vậy đơn giản là muốn chết.

Rất nhanh, theo bốn phương tám hướng bay tới hơn mười người cường giả, thấp nhất cũng là Khai Vân kỳ!

Tây Môn Hạo nhìn xem trên không, vẻ mặt phát ra, phía trên những cái kia, không phải hoàng cung cường giả, liền là nhẫn giả môn cường giả.

Có thể chính là cái này thời điểm, thức hải bên trong Nguyên Thần bỗng nhiên hai tay một điểm, phảng phất là tại điểm cái kia tiểu kiếm.

Keng

Tiểu kiếm bay lên trời, thẳng đến đám mây!

Lúc này, thanh tiểu kiếm này, cũng là chân chính phi kiếm!

"Oanh Tạch...!"

Một tia chớp đánh xuống, ở giữa phi kiếm thân kiếm, liền từng đợt tia lôi dẫn tại thân kiếm xẹt qua.

"Mịa nó! Là thần binh độ kiếp! Ngưu bức!"

Trên không có người hô.

"Công tử, nhanh lên! Nơi này giao cho ta!"

Cao Lập Địa bỗng nhiên lo lắng đối Tây Môn Hạo nói ra.

"Vậy ngươi làm sao? Cao thúc thúc, ta không thể vứt xuống ngươi!"

Tây Môn Hạo liền là tại khốn nạn, cũng không thể xử lý loại sự tình này, dù sao người ta thế nhưng là giúp mình.

"Không có chuyện gì công tử, ta là Ải nhân, dùng rèn khí mà sống, thanh kiếm này ta chỉ là thay người chế tạo, lại không là của ta. Yên tâm đi, bọn hắn sẽ không làm loạn, phía trên những điều kia những cái kia, cái nào không để cho ta thăng cấp qua vũ khí. Công tử, đi nhanh lên đi, từ một nơi bí mật gần đó nhìn xem là được rồi. Kiếm đã nhận chủ, chạy không được."

Cao Lập Địa vẻ mặt lo lắng, bởi vì hắn đã thấy có người đến.

Tây Môn Hạo cảm động nhìn xem Cao Lập Địa, sau đó liền ôm quyền:

"Cao thúc thúc, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau nhất định báo đáp!"

Nói xong, một tấm độn địa phù kề sát ở thân bên trên, trong nháy mắt chui vào lòng đất.

Cao Lập Địa đầu tiên là sững sờ, lập tức bay lên trời, nguyên lai hắn cũng là Khai Vân kỳ cường giả.

"Cao Lập Địa, chuyện gì xảy ra? Đây là ngươi khiến cho?"

Người vừa tới không phải là người khác, đúng là Linh Mộc Tĩnh An.

"Nguyên lai là tĩnh An tiền bối, không sai, vãn bối may mắn chế tạo một kiện thần binh! Thật sự là vua người lùn che chở a!"

Cao Lập Địa cung kính thi lễ, sau đó nhìn đang ở độ kiếp phi kiếm, vẻ mặt vẻ kích động khó mà bình phục.

Mà đúng lúc này, lại là một bóng người bay tới, lại là nhẫn giả môn môn chủ, Tiểu Khuyển Nhất Lang!

"Ha ha ha! Ta còn tưởng rằng chúng ta Thiên Vãn quốc lại muốn ra coi là Độ Kiếp kỳ cường giả, không nghĩ tới nhưng là một thanh thần binh!"

Tiểu Khuyển Nhất Lang cười lớn bay tới, nhưng trước mắt nhưng nhìn chằm chằm độ kiếp phi kiếm, vẻ tham lam không che giấu chút nào!.