Chương 651: Thần binh bay mất!

Chương 651: Thần binh bay mất!

"Oanh Tạch...! Oanh Tạch...!"

Từng đạo lôi điện bổ vào phi kiếm thân bên trên  khiến cho phi kiếm thân kiếm run rẩy kịch liệt, phát ra từng đợt kiếm reo.

Linh Mộc Tĩnh An thấy Tiểu Khuyển Nhất Lang cũng tới, trong mắt lóe lên một tia ảo não.

Mình bây giờ cái trạng thái này, nghĩ muốn cùng hắn tranh đoạt thanh thần binh này, hi vọng hết sức xa vời.

"Cao Lập Địa! Tiểu tử ngươi được a! Vậy mà chế tạo ra một thanh thần binh! Các ngươi tộc người lùn đã rất nhiều năm không có say mê binh đi? Xem ra tay nghề của ngươi đã khá là ghê gớm."

Tiểu Khuyển hiển nhiên cũng nhận biết Cao Lập Địa.

Hoặc là nói, tại Thiên Vãn quốc, Khai Vân kỳ trở lên cường giả, không có người không biết hắn!

"Ha ha, Tiểu Khuyển tiền bối, này cũng may mà khách hàng cho tài liệu tốt, bằng không thì vãn bối cũng chế tạo không ra này loại thần binh a!"

Cao Lập Địa mặt không đổi sắc, biết cùng những lão quái vật này nói chuyện với nhau, hơi không cẩn thận liền sẽ hết sức phiền phức.

"Ồ? Là ai?"

Linh Mộc Tĩnh An hỏi.

"Cái này. . . Không dối gạt hai vị tiền bối, người tới mang theo mặt nạ, hết sức huyền bí. Hai vị tiền bối cũng biết nói, vãn bối bất quá một cái rèn sắt, chỉ cần có tài liệu, chỉ nhận vũ khí không nhận người."

Cao Lập Địa cung kính nói.

Linh Mộc Tĩnh An cùng Tiểu Khuyển Nhất Lang liếc nhau, sau đó bắt đầu lợi dụng Nguyên Thần càn quét.

Trên không những người kia không phải hoàng thất, liền là nhẫn giả môn, nếu là thật có cường giả, nhất định ngay tại cách đó không xa.

Thế nhưng là, rà quét toàn bộ Tây Kinh thành, một cái Khai Vân kỳ trở lên người đều không có phát hiện.

Cao Lập Địa xem vô cùng lo sợ, đồng thời trên không trung cho phía dưới các người lùn làm thủ thế, để bọn hắn ổn định.

"Tĩnh An huynh, ngươi thấy thế nào?"

Tiểu Khuyển cau mày, đồng thời nghi ngờ nhìn về phía Cao Lập Địa, cho rằng đối phương là không phải là đang nói láo.

"Cao Lập Địa, ngươi chớ muốn gạt ta, nói! Này thần binh có phải hay không là ngươi chính mình chế tạo?"

Linh Mộc Tĩnh An một cỗ uy áp, chấn động đến Cao Lập Địa kém chút rớt xuống.

"Hai vị tiền bối oan uổng a! Thần binh chính là là vật có chủ! Độ xong lôi kiếp liền sẽ tự động tìm chủ! Vãn bối ngay ở chỗ này

Nếu như là vãn bối, ngài hai vị nhưng lập tức giết vãn bối, được thần binh!"

Cao Lập Địa trực tiếp lăng không quỳ xuống, ngược lại này không phải là của mình đồ vật, chính mình chỉ là cái người có nghề, bọn hắn cũng không có cách nào.

Mà lại liền hôm nay mà nói, chính mình chế tạo ra thần binh, bọn hắn càng không sẽ đối với mình như thế nào!

Nhất là Linh Mộc Tĩnh An, một cái có thể chế tạo ra thần binh Ải nhân tại quốc gia của mình, chỉ cần không phải cát so, đều sẽ cúng bái.

Đương nhiên, thanh thần binh này hắn chế tạo mơ mơ hồ hồ.

Mà lại không biết vì cái gì, tại đánh tạo xong, trong đầu của mình vậy mà tất cả công nghệ tự động biến mất, cái này khiến hắn không thể không nhớ tới cái kia nghe đồn!

Tây Môn Hạo! Có thần tiên che chở!

Có lẽ, cái này thần binh chế tạo công nghệ, là thần tiên.

Dù sao, như thế công nghệ, cũng chỉ có thể có thần tiên để giải thích.

Linh Mộc Tĩnh An cùng Tiểu Khuyển Nhất Lang cẩn thận quan sát Cao Lập Địa, nhìn một hồi lâu mới xác nhận đối không có nói sai.

"Hừ! Vậy thì chờ một chút xem đi, nếu như muốn cho ta biết ngươi nói láo, dù cho ngươi là Luyện Khí tông sư, cũng không tha cho ngươi!"

Linh Mộc Tĩnh An lạnh như băng nói.

"Đa tạ tĩnh An tiền bối, vãn bối không dám nói dối."

Cao Lập Địa lần nữa thi lễ, sau đó lui qua một bên, trong lòng một khối đá rơi xuống.

Mà mây đen dưới, phi kiếm vẫn còn đang bị lôi kiếp tẩy lễ, cái kia động tĩnh khổng lồ, không chỉ nhường dân chúng toàn thành vô cùng lo sợ, liền là những cường giả này cũng là đứng xa xa nhìn.

"Tĩnh An huynh, tra ra đêm đó trộm pho tượng người là ai chưa?"

Tiểu Khuyển Nhất Lang đột nhiên hỏi.

Linh Mộc Tĩnh An khóe mắt run lên:

"Không có, người kia không biết dùng biện pháp gì, vậy mà chui xuống đất, căn bản cảm giác không thấy khí tức."

"Ừm? Cảm giác không thấy?"

Tiểu Khuyển Nhất Lang bỗng nhiên nhíu một cái lông mày, vừa rồi chính mình quét mắt toàn bộ Tây Kinh thành, cũng không có phát hiện xa lạ khí tức.

Mà có thể ra tay nhường Cao Lập Địa chế tạo ra một thanh thần binh người, không phải là hạng người vô danh!

Linh Mộc Tĩnh An liếc qua Tiểu Khuyển Nhất Lang, hai người ý nghĩ hết sức nhất trí, có lẽ người kia chính là. . .

Nghĩ đến nơi này, quay đầu hỏi:

"Cao Lập Địa! Người kia nhường ngươi chế tạo thần binh, có hay không sử dụng giao nhân lân phiến?"

"Giao nhân lân phiến? Không có a?"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Tiền bối! Vãn bối xác định! Bởi vì người kia lấy ra một chút tài liệu đều là tinh luyện tốt, chỉ là dùng vãn bối kỹ thuật rèn đúc! Liền xem như có, vãn bối cũng không biết, mà công nghệ cũng là người kia cho."

Cao Lập Địa trực tiếp nắm tất cả nồi ấn vào Tây Môn Hạo trên thân, ngược lại đối phương là cái người thần bí.

"Tĩnh An huynh, ta nghĩ tên lùn này không có nói láo, ngươi cũng không tin, đằng trước hoàng cung giao nhân pho tượng bị trộm, liền xem như người kia sử dụng lân phiến làm làm tài liệu, cũng không có khả năng trắng trợn."

Tiểu Khuyển Nhất Lang tự cho là thông minh, lại để cho Cao Lập Địa tránh thoát nhất kiếp.

"Bát dát! Này đặc biệt đến cùng thế nào? Trong khoảng thời gian này quốc gia quái sự liên tục, thật sự là đặc biệt!"

Linh Mộc Tĩnh An ảo não mắng lên, vẻ mặt có chút đỏ lên, hiển nhiên thương thế lại tại phát tác.

"Tĩnh An huynh, hưu nổi giận hơn, thương thế của ngươi. . ."

"Không có việc gì, thương thế của ta không có việc gì!"

Linh Mộc Tĩnh An cắt ngang Tiểu Khuyển Nhất Lang, hắn không muốn để cho đối phương biết mình còn có thương . Bất quá, đây chỉ là lừa mình dối người thôi.

Tiểu Khuyển Nhất Lang trong lòng cười lạnh, trên mặt nhưng nhìn không ra cái gì, quay đầu nhìn về phía độ kiếp phi kiếm, chuẩn bị ra tay.

Chỉ thấy trên không lôi kiếp đã dần dần nhỏ xuống dưới, phi kiếm cũng tản ra nhàn nhạt tinh mang, nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Tĩnh An huynh, thần binh độ kiếp hoàn tất, chủ nhân của nó tất nhiên sẽ tới lấy đi, đến lúc đó không hiện thân cũng không thể nào, đánh cược như thế nào?"

Tiểu Khuyển Nhất Lang trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, hơi nhếch khóe môi lên.

"Cái gì cược?"

Linh Mộc Tĩnh An hỏi.

"Ai giết chủ nhân của nó, ai đến thần binh, như thế nào?"

Tiểu Khuyển Nhất Lang quay đầu nhìn về phía Linh Mộc Tĩnh An, mặc dù hoàng thất cùng nhẫn giả môn quan hệ không tệ, nhưng vì một thanh thần khí. . .

"Ha ha ha! Tiểu Khuyển, một phần vạn chủ nhân của thanh kiếm này là vị Độ Kiếp kỳ cường giả đâu?"

Linh Mộc Tĩnh An cười to nói.

"Vậy thì có năng giả cư chi! Ta cũng không tin, thanh kiếm này còn bay hay sao? Liền xem như nắm thần binh lợi khí, cũng tối đa cũng là hạ xuống trong tay của chủ nhân, ta cũng không tin nó còn có thể. . . Ngọa tào! Bay!"

Tiểu Khuyển Nhất Lang hóa thành nói xong, bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi!

Bởi vì, theo lôi kiếp sắp tính đi, cái kia thanh tiểu kiếm cũng không có hạ xuống, mà là xuyên qua mây đen, trực tiếp bay mất!

"Bay mất? Làm sao có thể?"

Linh Mộc Tĩnh An cũng mộng bức, biết bay vũ khí, đó đã không phải là thần khí có khả năng so!

"Mẹ nó! Truy!"

Tiểu Khuyển Nhất Lang không chút nghĩ ngợi, trong nháy mắt biến mất, bởi vì theo phi kiếm bay đi, mây đen cũng tản.

Linh Mộc Tĩnh An cũng phản ứng lại, biến mất ngay tại chỗ.

Mà trên không những cường giả kia từng cái mộng bức hô hố, thanh kiếm kia đã bay vô tung vô ảnh, căn bản không biết đi đâu.

Một thanh thần binh lợi khí, cứ như vậy bay mất.

Chỉ có Cao Lập Địa, vẻ mặt nở một nụ cười.

Mặc dù công nghệ cùng bản vẽ đã tại trong trí nhớ biến mất, nhưng hắn còn nhớ rõ sách nhỏ bên trên một câu: Phi kiếm thành, ngự kiếm đi!

Mới đầu hắn vẫn không rõ có ý tứ gì, bởi vì phi kiếm đối với cái thế giới này tới nói, quá xa lạ.

"Quả nhiên là thần linh che chở người a! Biết bay thần kiếm. . . Đại ca, ngài là đúng, Tây Môn Hạo đáng giá chúng ta Ải Nhân tộc giao hảo. . .".