Chương 652: Này kiếm: Truy Mệnh!

Chương 652: Này kiếm: Truy Mệnh!

"Ha ha ha! Cát so nhóm! Hạo gia phi kiếm cũng không phải cái thế giới này đồ vật, các ngươi nghĩ nhớ thương, cũng phải có bản lãnh đó!"

Tây Môn Hạo lúc này xếp bằng ngồi dưới đất đáy, vẻ mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ.

Phi kiếm cùng mình tâm ý tương thông, dĩ nhiên có khả năng tùy ý khống chế.

Cùng lúc đó, thức hải bên trong Nguyên Thần đang hai tay bóp lấy pháp quyết, khống chế phi kiếm vây quanh Tây Kinh trên thành không vòng quanh, tốc độ nhanh chóng, nhường truy kích hai tên Độ Kiếp kỳ đều theo không kịp!

Mà lại vừa rồi rời đi đột nhiên, đã sớm nắm người truy kích hất ra.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác Nguyên Thần một trận mỏi mệt, đầu choáng váng, liền giật mình, biết không có thể tại lãng.

Trong lòng hơi động, Nguyên Thần tự động lĩnh hội, pháp quyết một bên, trong chốc lát một vệt kim quang chui vào lòng đất, không có để lại một chút dấu vết!

Xoạt

Phi kiếm tại bay sau khi trở về, tự động theo Tây Môn Hạo đầu đi vào, chui vào thức hải của hắn, rơi vào Nguyên Thần trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần cấp pháp bảo phi kiếm một thanh! Xin vì hắn mệnh danh!"

"Ừm? Đặt tên? Kêu cái gì đây. . . Ở ngoài ngàn dặm đoạt người thủ cấp. . . Liền gọi 'Truy Mệnh' đi!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần cấp pháp bảo Truy Mệnh! Truy Mệnh: Thần cấp pháp bảo! Không phải Thiên Kình đại lục sản phẩm, Ngự Kiếm quyết chuyên môn vũ khí! Nguyên Thần chuyên môn vũ khí! Uy lực hội theo Nguyên Thần tẩm bổ tăng lên, càng thêm tâm ý tương thông!"

"Hữu nghị nhắc nhở: Sử dụng Ngự Kiếm quyết tiêu hao Nguyên Thần rất lớn, thỉnh kí chủ xét sử dụng!"

"Đinh! Bởi vì kí chủ mất đi Thiên Tử kiếm, võ kỹ: Đế Vương trảm biến mất!"

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, lập tức bắt đầu nội thị lấy nguyên thần của mình.

Nguyên Thần trong tay cầm một thanh kim quang lóng lánh, khắc lấy phù trận màu xanh lam không thanh phi kiếm, cảm giác mình có khả năng cùng Truy Mệnh sinh ra cộng minh.

"Pháp bảo. . . Xem ra thật là Tiên giới vật. Ai. . . Hạo gia càng ngày càng ngưu bức, này có thể làm thế nào a!"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức thở dài, sau đó nhắm mắt lại, an vị trong lòng đất không đi ra!

Độn địa phù đã sử dụng hết, mà lại hiện tại chỉ có lòng đất an toàn nhất, cho nên hắn muốn chờ một đoạn thời gian lại đi ra.

Mà bên ngoài

Linh Mộc Tĩnh An cùng Tiểu Khuyển Nhất Lang rơi vào phi kiếm biến mất địa phương không xa, hai người đồng thời lâm vào mê mang.

"Làm sao có thể? Biến mất?"

Linh Mộc Tĩnh An nhìn trước mắt hoang vu đại sơn, đã sớm bay ra Tây Kinh thành chỗ rất xa.

"Tĩnh An huynh, có lẽ chúng ta Thiên Vãn quốc tới một vị khó lường đại năng, ta nghĩ không cần thiết lại đuổi tiếp, hẳn là đi."

Tiểu Khuyển Nhất Lang không có khác nói rõ lí do, chỉ có thể nắm cái kia thần khí chủ nhân cho rằng là siêu cấp đại năng.

Cũng chỉ có như thế tồn tại, mới có thể để cho một thanh thần binh tại hai vị Độ Kiếp kỳ trước mắt biến mất, còn tìm không thấy là ai.

Linh Mộc Tĩnh An biến sắc, ánh mắt bên trong lóe lên một chút sợ hãi.

"Tiểu Khuyển, việc này như vậy coi như thôi, ta không nghĩ cho Thiên Vãn quốc rước lấy siêu cấp cường giả! Có lẽ, hắn là đến từ cái chỗ kia."

"Cái chỗ kia, ngươi nói là. . . Thần miếu? !"

Tiểu Khuyển Nhất Lang sắc mặt lại biến  đồng dạng cùng Linh Mộc Tĩnh An một dạng trở nên hết sức kinh khủng.

"Cũng chỉ có thần miếu có thể giải thích, bằng không thì tất cả những thứ này quá quỷ dị . Bất quá, thần miếu người không có khả năng đối hoàng cung ra tay, có lẽ không là một người a?"

Linh Mộc Tĩnh An lúc này trong lòng vô cùng loạn, thần miếu, huyền bí mà vừa kinh khủng tồn tại. Dùng hắn Độ Kiếp kỳ tu vi, liền cái thần sứ cũng không đủ tư cách.

"Ai! Thật sự là thời buổi rối loạn a! Tĩnh An huynh, cáo từ."

Tiểu Khuyển Nhất Lang từ bỏ dò xét đến tột cùng tâm tình, hắn sợ dẫn ra một đám không chọc nổi quái vật tới.

"Chờ một chút!"

Linh Mộc Tĩnh An ngăn cản Tiểu Khuyển Nhất Lang.

"Có việc?"

Tiểu Khuyển Nhất Lang nghi hoặc.

"Cái kia. . . Một lang lão đệ, liên quan tới Bạch Liên đạo sự tình, ta nghĩ ngươi vẫn là không cần lo."

Linh Mộc Tĩnh An có chút lưỡng lự nói.

Tiểu Khuyển Nhất Lang đầu tiên là sững sờ, lập tức đánh giá vài lần Linh Mộc Tĩnh An, bỗng nhiên cười:

"Ha ha ha! Tĩnh An huynh, xem ra thương thế của ngươi còn không có tốt a! Làm sao? Ngươi cho rằng cái kia quang minh pháp sư có thể trị hết thương thế của ngươi?"

Linh Mộc Tĩnh An nếu đã nói như vậy, cũng chính là không có ý định giấu diếm thương thế của mình.

"Được hay không cũng muốn thử một chút, ta hiện tại đang tìm một loại đan dược, chỉ cần tìm được, liền sẽ để cái kia quang minh pháp sư phối hợp trị liệu. Cho nên, ta không hy vọng nàng xảy ra chuyện gì."

Tiểu Khuyển Nhất Lang sầm mặt lại:

"Tĩnh An huynh, ngươi có nghĩ tới hay không, tiếp tục như vậy, Thiên Vãn quốc bách tính đều tin Bạch Liên nói!"

"Cáp! Một đám cấp thấp sinh mệnh thôi! Chỉ cần thương thế của ta tốt, mới có thể bảo chứng Thiên Vãn quốc bình an. Một lang lão đệ, xem ở nhiều năm giao tình mức, buông tha nàng."

Linh Mộc Tĩnh An nói xong, cúi người hành lễ.

Hắn cũng là không có cách nào, muốn là chính mình không có có thụ thương, làm sao lại kiêng kị cái này Tiểu Khuyển Nhất Lang.

Tiểu Khuyển Nhất Lang nhìn xem cung kính Linh Mộc Tĩnh An, không biết vì cái gì, trong lòng dâng lên thỏa mãn cực lớn cảm giác.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi, không làm thương hại pháp sư kia, nhưng Bạch Liên đạo nhất định phải hủy diệt!"

Linh Mộc Tĩnh An nhướng mày, hắn không rõ vì cái gì đối phương nhất định phải diệt trừ Bạch Liên nói.

Đương nhiên, hắn vô tâm quan tâm hoàng thất đấu tranh, bằng không thì liền sẽ rõ ràng đạo lý trong đó.

"Tốt, cái kia liền đa tạ một lang lão đệ, cáo từ!"

Nói xong, biến mất ngay tại chỗ, tiếp tục trở về chữa thương.

Nhất là trong khoảng thời gian này xuất hiện quái sự tình, khiến cho hắn cũng có chút sợ.

Độ Kiếp kỳ, đều là hết sức tiếc mệnh.

Tiểu Khuyển Nhất Lang nhìn xem Linh Mộc Tĩnh An biến mất sắc mặt, biểu lộ trở nên âm lạnh lên:

"Linh Mộc Tĩnh An, nếu không có sư phụ, hôm nay thật đúng là cái giết chết ngươi cơ hội tốt a! Bất quá ngươi mong muốn quang minh pháp sư. . . Hắc hắc! Nếu như ta những trưởng lão kia tay trượt một thoáng, cái kia đừng trách ta."

. . .

Thiên Vãn quốc lại xảy ra chuyện! Đúng vậy, tại hoàng cung bị một đầu Ma Long hủy đằng sau, tại Tây Kinh thành lại xuất hiện thần binh độ kiếp tình cảnh.

Cái tin tức này vừa ra, Thiên Vãn quốc chấn động, đồng thời trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thiên Kình đại lục, mọi người dồn dập suy đoán, đến cùng là ai làm động tĩnh lớn như vậy.

Mà người khởi xướng đâu, đang trong lòng đất liều mạng đào lấy.

Không có cách, độn địa phù không có, chỉ có thể đào hang đi ra.

Tây Môn Hạo lúc này tay cầm Ba Mét Ba, dưới thân thể điên cuồng đào móc người, trong lòng chưa tính toán gì mẹ bán phê muốn kể.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới! Thỉnh tại phương viên 500 mét bên trong điểm lấy, sau 10 phút hồng bao biến mất."

"Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo ngừng động tác trong tay, này đặc biệt đen sì lòng đất, khắp nơi là bùn đất, đi đâu tìm a?

"Ha ha ha! Chúc mừng kí chủ, tránh thoát nhất kiếp, không có bị phát hiện, tính tiểu tử ngươi lanh lợi."

Hề Hề cái kia không biết xấu hổ nhảy ra ngoài  tức giận đến Tây Môn Hạo thật nghĩ nắm đối phương bắt tới giẫm lên mấy cước.

"Cười em gái ngươi a! Lão tử trong lòng đất, ngươi xoạt con em ngươi hồng bao a!"

Tây Môn Hạo đào hang ban đầu liền phiền muộn, bị Hề Hề tại như vậy nháo trò, tâm tình có thể nghĩ.

"Đối không nổi kí chủ tiên sinh, đã đến giờ, liền quét mới. Ngươi không phải 'Đào hang' rất lợi hại mà! Tranh thủ thời gian đào đi, cũng có thể tìm tới nha! Nhớ kỹ, mười phút đồng hồ nha!"

Hề Hề thanh âm tràn đầy hèn mọn khí, khiến cho Tây Môn Hạo một cái giật mình, tranh thủ thời gian đào..