Chương 653: Thỉnh thần thẻ!

Chương 653: Thỉnh thần thẻ!

Hiện tại Tây Môn Hạo không có chút nào biện pháp, đi ra ngoài trước lại nói, cùng lắm thì từ bỏ cái này hồng bao. Tiểu thuyết .

Ngay tại hắn cách xa mặt đất càng ngày càng gần, chợt thấy trong đất bùn có một cái chấm đỏ, liền tinh thần chấn động!

Đánh giá một chút thời gian, khoảng cách hồng bao biến mất còn có mười mấy giây.

Vội vàng rơi mất Ba Mét Ba, một bàn tay vỗ tới!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp Nguyên Khí đan 20 viên! Triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan 50 viên! Thỉnh thần thẻ một tấm! Thất phẩm chữa thương đan 5 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Cao cấp Nguyên Khí đan: Một khỏa có thể gia tăng kí chủ nguyên khí giá trị 100 điểm!

Thỉnh thần thẻ: Hàng dùng một lần! Sử dụng về sau, có thể ngẫu nhiên mời ra thần thoại nhân vật trợ giúp chiến đấu! Đẳng cấp cùng kí chủ trước mắt đẳng cấp ngang hàng! Duy trì thời gian một giờ hoặc là nhân vật tử vong!

"Ta đi! Thỉnh thần phù tiến hóa bản? Hề Hề, ngươi nói chính là cái này?"

Tây Môn Hạo lấy ra một tấm thẻ màu vàng, trên đó viết một cái to lớn 'Thần' chữ!

"Cái này? Đây không phải thỉnh thần phù tiến hóa bản, là ta căn cứ thỉnh thần phù cải tiến, thế nào? So thỉnh thần phù ngưu bức a? Mặc dù sẽ không xuất hiện đẳng cấp nhảy vọt, nhưng không cần phụ thân, duy trì thời gian một giờ nha! A đúng, mời ra thần khác biệt, sức chiến đấu cũng khác biệt nha."

Hề Hề đắc ý nói rõ lí do một phen.

Tây Môn Hạo xem trong tay tấm thẻ, mặc dù thời gian dài, không cần phụ thân, nhưng là mình vượt càng hai cấp bậc giết địch bản sự cũng không có.

"Hề Hề, có phải hay không về sau sẽ không xuất hiện thỉnh thần phù rồi?"

Trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút thất lạc đứng lên.

"Tiểu Nhật Thiên, đi qua ta nghĩ sâu tính kỹ, quyết định hủy bỏ thỉnh thần phù. Kỳ thật thỉnh thần phù chỉ là vì nhường ngươi giai đoạn trước bảo mệnh. Mà bây giờ cũng ngươi tính là cường giả, thủ đoạn càng ngày càng nhiều, nên học được chú trọng thực lực bản thân."

Hề Hề ngữ khí khó được nghiêm chỉnh lại, nói đến cũng hết sức có đạo lý.

Tây Môn Hạo rơi vào trầm tư, hắn là người trưởng thành, dĩ nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ.

"Hề Hề! Ngươi nói đúng! Nghĩ muốn biến thành cường giả chân chính, liền muốn chính mình mạnh lên. Huống chi, ta bản liền mở ra treo!"

"Hì hì ha ha! Ngươi hiểu rõ liền tốt

Liền vui vẻ như vậy quyết định  chờ ngươi độ kiếp sau thỉnh thần phù hủy bỏ, bất quá này thỉnh thần thẻ cũng là không tệ nha! Ngươi sẽ có được ngạc nhiên! Tốt, tiếp tục đào hang đi!"

Hề Hề nói xong, lần nữa trở nên yên lặng.

Tây Môn Hạo thì là xem trong tay thẻ màu vàng, nói chuyện, hắn thật nghĩ hiện tại sử dụng, thế nhưng là vẫn là chế trụ trong lòng tò mò, thu vào.

Sau đó lấy ra một khỏa cao cấp Nguyên Khí đan.

Cao cấp Nguyên Khí đan, một khỏa gia tăng 100 điểm kinh nghiệm, lớn nhỏ cùng hạch đào lớn như vậy, vẫn là màu ngà sữa.

"Mẹ nó! Ngươi lại lớn điểm, có phải hay không Hạo gia muốn đầy miệng đầy miệng cắn?"

Tây Môn Hạo xem trong tay Nguyên Khí đan, mắng một câu, nhưng vẫn là há mồm nuốt xuống.

Oanh

Đan điền Nguyên lực trong nháy mắt tăng lên một thoáng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 điểm Nguyên lực!"

"Mẹ tới tích! Thoải mái!"

Tây Môn Hạo tâm tình sảng khoái vô cùng, sau đó từng khỏa bắt đầu ăn!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 điểm Nguyên lực!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Khai vân sơ kỳ (2000/ 14900)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (5/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

"Một lần liền là 2000 điểm, ra về sau Hạo gia tốc độ lên cấp vẫn là hết sức đùa giỡn a!"

Đóng lại thuộc tính của mình giới diện, sau đó tiếp tục đào, mà lại tràn đầy động lực!

. . .

"Lại là ngươi làm?"

Vô Nhan nhìn xem đối diện Tây Môn Hạo, tu vi của đối phương có vẻ như lại đề cao một đoạn, cái này chết biến thái, mỗi lần gặp gỡ đều đánh như vậy kích người.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Không sai!"

Vô Nhan nhãn tình sáng lên, vén lên áo choàng, vươn tay nhỏ:

"Ta nhìn một chút!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua gian phòng, lúc này cũng chỉ có hai người bọn họ.

Hắn vừa vừa đuổi tới dài dã thành không lâu, cùng Vô Nhan đám người tụ hợp về sau, còn chưa kịp cùng Cơ Manh Manh vuốt ve an ủi một thoáng, liền bị Vô Nhan kéo vào phòng.

Tây Kinh thành xuất hiện thần binh lợi khí độ kiếp sự tình, sớm đã không phải là bí mật gì.

"Dựa vào cái gì?"

Tây Môn Hạo hai tay ôm ở sau ót, nhếch lên chân bắt chéo, dựa vào trên ghế.

Vô Nhan tầm mắt lấp lánh, lập tức nói ra:

"Tại Thiên Vãn quốc đoạn này trong lúc đó  có thể vô điều kiện giúp ngươi! Dù cho ngươi để cho ta đi giết người!"

Thật

Tây Môn Hạo ngồi thẳng người.

"Hừ! Ta có thể cũng không như ngươi vậy không biết xấu hổ!"

Vô Nhan hừ lạnh một tiếng.

"Hắc hắc! Cái kia tốt! Ngồi vững vàng a!"

Tây Môn Hạo hai tay đặt ở trên mặt bàn, bày mở tay ra bên trong.

Vô Nhan nhìn chòng chọc vào Tây Môn Hạo bàn tay, trong lòng có chút xúc động.

Keng

Đột nhiên một tiếng kiếm reo, Tây Môn Hạo trong tay chưa từng xuất hiện bảo kiếm, mà là từ đỉnh đầu bay ra một đạo kim mang, thẳng đến Vô Nhan mi tâm.

Vô Nhan kinh hãi, thế nhưng là không có chút nào phòng bị nàng, sao có thể phản ứng tới, không khỏi trong lòng sinh ra một tia sợ hãi tử vong.

Xoạt

Một thanh kim sắc thân kiếm, khắc lấy phù trận màu xanh lam, không có kiếm reo tiểu kiếm đứng tại mi tâm của nàng, hơi hơi run rẩy.

Vô Nhan khuôn mặt tái nhợt, động cũng không dám động một thoáng, trong lòng bốc lên hàn khí, mi tâm từng đợt run lên.

"Ngươi. . . Ngươi muốn giết ta?"

"Ha ha, Hạo gia có thể không bỏ được."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Truy Mệnh dời, cùng ở tại Vô Nhan trước mặt.

Vô Nhan khiếp sợ nhìn xem phiêu phù ở trước người bảo kiếm, từ phía trên không có cảm giác được chút nào nguyên lực ba động.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao làm được? Không cần Nguyên lực, làm sao khống chế nó bay lên."

"Hắc hắc! Dùng Nguyên lực đó là cấp thấp thủ đoạn, Hạo gia dựa vào là này."

Tây Môn Hạo chỉ đầu của mình, Truy Mệnh cũng vây quanh Vô Nhan bay lên.

Vô Nhan xem ngây người, lần đầu tiên thấy dạng này vũ khí, công kích như vậy thủ đoạn.

Bỗng nhiên, con mắt của nàng hoa một cái, vang lên bên tai một tiếng "XÌ... Rồi" cảm giác trước ngực mát lạnh.

Cúi đầu xem xét, trong nháy mắt liền sợ ngây người.

Chỉ thấy y phục của nàng vậy mà từ phía trước bị mở ra, chính mình hoàn toàn hiện ra ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Bỗng nhiên, trước mắt của nàng lại là hoa một cái, cả người bị bổ nhào vào trên mặt đất, nhường mộng ép nàng bỗng nhiên thanh tỉnh lại.

"Tiểu tỷ tỷ, ta nhịn ngươi rất lâu, chúng ta tiến một bước tìm hiểu một chút đi."

Tây Môn Hạo nhìn xem Vô Nhan cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, từ khi chính mình càng ngày càng ngưu bức đằng sau, đẩy Vô Nhan tâm tư liền càng ngày càng mãnh liệt.

Vô Nhan không có giãy dụa, càng không có ra tay, mà là sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo, ánh mắt bên trong che kín bối rối.

Tây Môn Hạo nhìn đối phương nhỏ bộ dáng, cũng nhịn không được nữa cúi đầu xuống.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên, cho nên hết sức thuận lợi đỉnh mở đối phương bối răng.

Vô Nhan triệt để đã mất đi phản kháng, nàng cũng không biết vì cái gì, vì cái gì không ra tay  mặc cho đối phương tại chính mình mật bình bên trong tùy ý làm bậy.

Bỗng nhiên, nàng cảm giác có đồ vật gì thọt tới chính mình, liền phương tâm lộn xộn, dùng sức khẽ cắn!

"Ô. . . Thảo!"

Tây Môn Hạo giơ lên đầu, vươn mình đứng lên..