Chương 654: Khủng bố như vậy Tây Môn Hạo!

Chương 654: Khủng bố như vậy Tây Môn Hạo!

Vô Nhan thừa cơ vội vàng mặc lên một bộ y phục, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, nuốt nước miếng một cái.

Có chút mặn, đó là máu tươi, Tây Môn Hạo máu tươi.

"Ngươi mẹ nó chúc cẩu a! Cắn bao nhiêu lần?"

Tây Môn Hạo lau miệng, lưỡi đau đầu gần chết, vừa rồi kém chút liền bị đối phương cắn đứt.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Đáng đời ngươi! Đại lưu manh! Ai bảo ngươi phi lễ ta!"

Vô Nhan ủy khuất mắng lấy, vành mắt một trướng, hai con ngươi nổi lên lệ quang.

Không biết vì cái gì, bị Tây Môn Hạo rống, nàng cảm giác hết sức ủy khuất.

Tây Môn Hạo nhìn xem Vô Nhan dáng vẻ ủy khuất, trong lòng mềm nhũn.

Nói như thế nào đây, mặc dù hai người coi như còn là địch nhân, nhưng đi qua thời gian dài như vậy tiếp xúc, trong lòng nếu là không có hảo cảm, liền chính hắn cũng không tin.

"Được rồi, đừng khóc, ăn cục đường."

Tây Môn Hạo lấy ra đòn sát thủ, một cây kẹo que.

"Ai ăn ngươi kẹo! Lưu manh!"

Vô Nhan mở ra Tây Môn Hạo tay, sau đó quay người tiến vào phòng ngủ, khép cửa phòng lại.

Tây Môn Hạo ngượng ngùng sờ lên mũi, lẩm bẩm một câu:

"Không ăn thôi, tìm Manh Manh đi chơi."

Thế là, một đêm này, Cơ Manh Manh lại bị giày vò gần chết.

. . .

Thần binh xuất thế sự tình rốt cục bị đè xuống, chỉ có tây gặp ở kinh thành qua dị tượng dân chúng hội thỉnh thoảng nhấc lên một thoáng.

Tây Môn Hạo lợi dụng thần thông thăm hỏi qua Cao Lập Địa, phát hiện đối phương không có việc gì, một lòng cuối cùng rơi xuống đất.

Kế hoạch từng bước một tiến hành, Tào Trực đã rất được Linh Mộc Chí tín nhiệm, càng là tại trùng kiến hoàng cung sự tình bên trên bày mưu tính kế.

Lại thêm dân gian truyền ngôn, Linh Mộc Tiểu Thứ Lang đối Linh Mộc Chí càng ngày càng yêu thích, đã bắt đầu làm sắc lập Thái Tử bận rộn.

Dù sao, lão tổ tông tức giận, khiến cho hắn về hưu.

Thiên Lang đặc chiến đội viên đã toàn bộ đánh vào tiến vào Thiên Vãn quốc bộ đội biên phòng bên trong, có thậm chí lập một chút công lao, trở thành sĩ quan.

Lữ Bố năm người tiểu đội tiếp tục bọn hắn săn giết hành động, làm cho cả bộ đội biên phòng lòng người bàng hoàng.

Thế nhưng là động tĩnh của bọn họ rất nhỏ, làm ra đều là trả thù một dạng gây án hiện trường, cho nên một mực không có dẫn tới cao tầng chủ ý.

Tây Môn Hạo nắm 50 viên kinh nghiệm đan đều cho Lữ Bố, trước hết để cho cái này thịt tăng lên một thoáng lại nói.

Lữ Bố cũng không có cô phụ Tây Môn Hạo  đẳng cấp rốt cục thăng cho tới Hóa Hư kỳ.

Bạch Liên đạo tiếp tục tuyên dương chân thiện mỹ, đồng thời cũng tại vì Linh Mộc Chí ca công tụng đức, tại dài dã thành truyền giáo ba ngày sau, liền vây quanh Tây Kinh, chuẩn bị đi tòa thành thị tiếp theo.

Một ngày này, Bạch Liên đạo đội ngũ hành tẩu tại thông hướng tòa thành thị tiếp theo đường núi bên trên.

Bạch Liên cùng Cơ Manh Manh y nguyên ngồi tại mỹ nữ nhấc đến kiệu bên trên, Tây Môn Hạo cưỡi Ma Lân, tận lực tránh né lấy Linh Mộc Ái.

Linh Mộc Ái chú ý tới cái này xuất quỷ nhập thần, thường xuyên chơi biến mất Tả hộ pháp, vốn định tìm hiểu ngọn ngành, nhưng đối phương một mực trốn tránh chính mình, chỉ có thể từ bỏ.

Mà Vô Nhan đâu, từ theo chuyện ngày đó phát sinh về sau, không có nói với Tây Môn Hạo qua một câu  có vẻ như là giận thật à.

"Tiểu tỷ tỷ, ta luôn có loại cảm giác."

Tây Môn Hạo thúc giục nhúc nhích một chút Ma Lân, cùng Vô Nhan vai sóng vai, muốn hòa hoãn một thoáng quan hệ giữa hai người.

"Ta cũng có một loại cảm giác."

Vô Nhan cuối cùng mở miệng.

Tây Môn Hạo ngăn tại mũ rộng vành hạ trên mặt hiện lên một tia tương dung.

"Ngươi cảm giác được cái gì?"

"Ta cảm thấy ngươi muốn bị đánh."

Vô Nhan lạnh mặt nói.

"Biểu náo, da ngươi."

Tây Môn Hạo ngả ngớn một câu.

". . ."

Vô Nhan trầm mặc, cái này không biết xấu hổ, chẳng lẽ quên đi chuyện ngày đó sao?

"Tiểu tỷ tỷ, ta nói chính là đúng là, ta luôn cảm giác muốn ra sự tình, có lẽ ta nên rời đi, trong khoảng thời gian này huyên náo có chút vui mừng."

Tây Môn Hạo ngữ khí trầm thấp, hắn là thật cảm thấy một tia không hiểu nguy hiểm.

"Hứ! Ngươi còn biết huyên náo vui mừng rồi? Ngươi kém chút nắm Tây Kinh thành bóc ra."

Vô Nhan có đôi khi thật làm không rõ ràng Tây Môn Hạo nghĩ như thế nào, con hàng này tư duy vĩnh viễn không thể dùng người bình thường để phán đoán.

"Ta nói, còn có thể hay không vui sướng tán gẫu?"

Tây Môn Hạo bị đỗi phiền muộn, nữ nhân quả nhiên thù rất dai.

"Hừ! Không thể trò chuyện không trò chuyện! Đại Long, tăng thêm tốc độ!"

Vô Nhan vỗ một cái địa long, tốc độ cao hướng về phía trước chạy đi, rất nhanh thoát ly đại bộ đội.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên trên không xuất hiện năm người! Đúng! Năm cái biết bay, nói rõ thấp nhất cũng là Khai Vân kỳ!

Năm người toàn bộ áo đen che mặt, thấy không rõ tướng mạo. Nhưng có thể một lần xuất động năm cao thủ, không phải hoàng thất liền là nhẫn giả môn!

"Mẹ nó! Ta liền nói muốn ra sự tình mà!"

Tây Môn Hạo đạp một cái Ma Lân, dẫn đầu liền xông ra ngoài, đồng thời đội ngũ cũng ngừng lại.

"Bốn người các ngươi! Giải quyết bọn hắn! Ta đối phó cái này!"

Dẫn đầu người áo đen dẫn đầu xông về Vô Nhan, không nói hai lời liền động thủ.

Hết sức hiển nhiên, nơi này Vô Nhan tu vi cao nhất, nguy hiểm nhất.

"Địch tập!"

Vô Nhan khẽ kêu một tiếng, vung lên pháp trượng đánh ra hai cái quầng sáng, đúng là nàng chiến tranh quầng sáng.

Không phải nàng không nguyện ý nhiều đánh, mà là nơi này chỉ có Tây Môn Hạo cùng Bạch Liên là Khai Vân kỳ, những người khác ra tay quả thực là chịu chết.

"Ma Lân! Đại Long! Bảo hộ đội ngũ! Bạch Liên! Ngươi cũng lưu lại!"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên nghênh hướng bốn cái vọt tới người áo đen!

Một cái Trúc Tinh sơ kỳ, ba người Khai Vân kỳ!

Rống

Ma Lân cùng địa long quay người trở về chạy, ngăn tại đội ngũ trước mặt.

Cùng lúc đó, Bạch Liên cũng bay sơ kỳ, tung bay ở trên không.

"Ai! Thỉnh thần phù liền này một tấm, sử dụng hết liền không có đi."

Tây Môn Hạo thở dài, không thôi nắm thỉnh thần phù kề sát ở thân bên trên.

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Không! Trước mắt đẳng cấp: Trúc Tinh đại viên mãn! Đỉnh phong giá trị! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao một cơ hội!"

"Không? Được a, sống đến lượt các ngươi xui xẻo."

Tây Môn Hạo không nghĩ tới mời đến không, những người áo đen này, thật đúng là không may cực độ!

Oanh

Tu vi của hắn trong nháy mắt tăng vọt, tăng vọt đơn giản làm người hoài nghi nhân sinh.

Lại thêm Vô Nhan chiến tranh quầng sáng, có thể nghĩ là như thế nào khủng bố.

Cho nên. . .

"Ngọa tào! Chạy mau!"

Vọt tới trong bốn người, cái kia Trúc Tinh sơ kỳ xoay người chạy, này mẹ nó đơn giản quá kinh khủng.

"Chạy? Hừ! Chạy được không?"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, năm mươi cái Khai Vân kỳ đại viên mãn kim giáp thần binh xuất hiện!

Đúng! Khai Vân kỳ đại viên mãn! Bởi vì hắn mời không!

"Ta giời ạ! Có lầm hay không? ! Nhiều như vậy khôi lỗi? Chơi đâu?"

Bốn cái người áo đen toàn bộ trợn tròn mắt, một đám kim quang lóng lánh khôi lỗi tung bay trên không trung, đây không phải vô nghĩa sao?

"Trời ạ! Đây chính là hắn thủ đoạn sao?"

Bạch Liên sợ ngây người, đây là nàng lần thứ nhất thấy Tây Môn Hạo ra tay, không nghĩ tới khủng bố như vậy!

"Hắn. . . Hắn là Tây Môn Hạo? ? ?"

Linh Mộc Ái ngây ngẩn cả người, bởi vì vừa rồi dưới tình thế cấp bách, Tây Môn Hạo không có thay đổi thanh âm!

Kết hợp trong nháy mắt kia tăng vọt tu vi, còn có cái kia quen thuộc kim giáp thần binh, để cho nàng trong nháy mắt hiểu rõ.

"Vũ Điền Hoằng một! Ta thao mô phỏng đại gia! Ngươi cái gì tình báo? ! Ngươi không phải nói hắn Hóa Hư kỳ sao?"

Một cái bị vây lại người áo đen quay đầu đối đang bị Vô Nhan áp chế người áo đen chú mắng lên.

Bởi vì, đây là một cái tử cục, cướp giết không thành bị thảo, quá đặc biệt chuẩn xác!.