Chương 655: Truy Mệnh oai!

Chương 655: Truy Mệnh oai!

"Chạy a! Chạy mau a!"

Vũ Điền Hoằng một đôi lấy cái kia bốn cái người áo đen hô.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, lại là loại kết quả này, này quá vô nghĩa!

"Chạy? Nhường Hạo gia luyện một chút chiêu đi!"

Tây Môn Hạo không có hạ lệnh đánh giết, mà là mệnh lệnh năm mươi cái kim giáp thần binh hợp thành một vòng vây, nắm bốn người bao vây lại!

Sau đó tế ra Truy Mệnh, thẳng đến một tên người áo đen.

"Mịa nó! Biết bay! Chuyện này. . ."

Phốc

Một chiêu, Truy Mệnh hướng người kia cái trán tiến vào, sau đầu bay ra!

"Phốc xích!"

Lại là một trận huyết quang, Truy Mệnh theo khác một người áo đen não sau tiến nhập, cái trán bay ra.

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết! Liền liền Vô Nhan bên kia chiến đấu cũng ngừng lại.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia lượn vòng lấy Tây Môn Hạo đỉnh đầu phi kiếm, một cái vừa đi vừa về, miểu sát hai cái Khai Vân kỳ!

Đó là cái gì vũ khí? Tại sao lại bay? Không có nguyên lực ba động, vì sao bay nhanh như vậy?

"Chạy đi!"

Vũ Điền Hoằng một xoay người chạy, này đặc biệt đơn giản quá dọa người.

"Giao cho ta!"

Vô Nhan thả người truy kích, pháp trận bỗng nhiên đánh ra một cái tường lửa, ngăn tại Vũ Điền Hoằng một đằng trước.

"Gặp quỷ! Quang minh Hỏa hệ song pháp sư!"

Bạch Liên xem như mở mang kiến thức, một cái đồ biến thái không thành, lại là một cái đồ biến thái.

Mà vòng vây hai người khác đã sợ choáng váng, thân thể đều đang run rẩy, đây quả thực quá mạnh!

Bỗng nhiên, cái kia Trúc Tinh sơ kỳ người áo đen đột nhiên hạ xuống, mong muốn theo mặt đất chạy trốn.

Ai ngờ Tây Môn Hạo một cái thuấn di ra bây giờ đối phương trước mặt, trong tay cũng nhiều hơn một thanh yển nguyệt đao.

"Oanh Tạch...!"

"Phốc phốc!"

Một cái Trúc Tinh kỳ cường giả, một đao cho giây.

Không

Cuối cùng một người áo đen một tiếng kinh khủng hò hét, bỗng nhiên chớp mắt, rơi vào trên mặt đất, sau đó không nhúc nhích.

Bạch Liên thừa cơ loé lên một cái đến mặt của đối phương trước, con mắt quét qua, hoảng sợ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Hắn. . . Hắn bị hù chết!"

Đúng vậy, một cái Khai Vân kỳ cường giả, vậy mà sống sờ sờ bị hù chết!

"Ai! Cái này là nhẫn giả môn các trưởng lão sao? Thật không có tính khiêu chiến."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên có loại vô địch tịch mịch lạnh cảm giác, vừa tới Thiên Vãn quốc thời điểm sợ hãi bị cường giả nhớ thương, nhưng lại không nghĩ rằng, chính mình nhưng bật hack mạnh lên!

Bạch Liên đưa tay lột xuống cái kia hù chết người áo đen lớp vải bố bên ngoài, liền một tiếng thét kinh hãi:

"Cung bản giấu! Nhẫn giả môn Tứ trưởng lão!"

"Sư huynh? !"

Linh Mộc Ái nhanh chân xông tới, đợi thấy rõ đằng sau, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Nàng là phó môn chủ đồ đệ, mà phó môn chủ bối phận cao, cho nên những trưởng lão này đều là sư huynh của nàng.

A

Theo một tiếng hét thảm, Vũ Điền Hoằng mỗi lần bị Vô Nhan hỏa diễm pháp thuật bao phủ hoàn toàn, rất nhanh biến đốt thành một cỗ thây khô.

Từ đó, bất quá ngắn ngủi vài phút, nhẫn giả môn năm vị trưởng lão, toàn bộ ngỏm củ tỏi, nhất là Tây Môn Hạo bên này, bốn cái một cái đều không có hoàn thủ!

Hai chiêu chết ba người, còn hù chết một cái.

"Bệ hạ vô địch! Thật vô địch!"

Triệu Vân Long nhìn xem khủng bố như vậy Tây Môn Hạo, gương mặt sùng bái, đã vô phương dùng ngôn ngữ biểu đạt.

"Đại ca ca ban đầu liền vô địch mà!"

Cơ Manh Manh cũng không tiếp tục ẩn giấu chính mình, bởi vì Linh Mộc Ái đã sợ choáng váng.

"Ai! Tây Môn Hạo, ngươi để cho ta thấy vô lực!"

Vô Nhan đi tới Tây Môn Hạo bên người, bất đắc dĩ thở dài, đối phương mặc dù sử dụng thỉnh thần phù, nhưng cũng quá mạnh a?

"Bạch Liên, Linh Mộc Ái giao cho ngươi."

Tây Môn Hạo cho Bạch Liên nháy mắt ra dấu, lập tức nhìn thoáng qua đã dọa sợ Linh Mộc Ái.

Cũng chính là cái này thời điểm, thỉnh thần phù hiệu quả mới biến mất, mà chính mình căn bản không có ra khí lực gì.

"Mẹ nó! Sớm biết như thế, không cần."

Hắn có chút đau lòng thầm mắng một câu.

Bạch Liên hết sức nghe lời nắm Linh Mộc Ái kéo tới trong kiệu, rốt cuộc không dám cùng Tây Môn Hạo cò kè mặc cả.

"Ta đi xử lý thi thể!"

Vô Nhan nói xong, quay người liền muốn né tránh Tây Môn Hạo, bởi vì nàng không nghĩ chịu đả kích.

Liền vừa mới đối phương tu vi tăng vọt, hoàn toàn có khả năng giết chết chính mình.

"Không cần đốt, ta có ý kiến hay."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, liền một cái to lớn tượng đồng xuất hiện trên mặt đất, đại địa đều run rẩy một cái.

"Đây là. . . Trời ạ! Hoàng cung tượng đồng là ngươi trộm. . . Ngạch!"

Linh Mộc Ái rốt cuộc chịu không được kích thích, chớp mắt, ngất đi.

Mà những người khác vốn đang mộng bức đây là cái gì, bởi vì nơi này ngoại trừ Linh Mộc Ái, ai cũng chưa từng thấy qua trong cung pho tượng, huống chi còn là thoát giao nhân da pho tượng.

"Thần a! Hắn là thần!"

Những cái kia phong thư Bạch Liên các giáo đồ bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, đối Tây Môn Hạo lễ bái.

Bọn hắn không phải người ngu, có thể nhìn ra chiến đấu mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra, vậy đơn giản liền là thần một cái khác thủ đoạn a!

"Không, các ngươi sai, ta không phải thần, ta là ác ma."

Tây Môn Hạo vẻ mặt hiện lên một tia cười tà, bỗng nhiên lần nữa tế ra Truy Mệnh, tại tượng đồng bên trên tốc độ cao khắc họa lên tới.

Đợi khắc 8 chữ to đằng sau, Truy Mệnh trong nháy mắt chui vào thức hải.

Bất quá bởi như vậy, Nguyên Thần tiêu hao có chút lớn, thấy một trận choáng đầu.

Quả nhiên, trang bức là phải trả giá thật lớn!

Chỉ thấy mười trượng pho tượng phần lưng, khắc lấy: Cái này là chọc kết quả của ta!

"Đi, tiếp tục xuất phát!"

Tây Môn Hạo nói một tiếng, bay người lên trên Ma Lân, liền trực tiếp đi đằng trước dẫn đường.

Đội ngũ cũng là nhanh xuất phát, sợ dẫn xuất đại nhân vật gì tới.

Nhẫn giả môn ngũ đại trưởng lão ra tay, vốn cho rằng là một trận ác chiến, lại không nghĩ rằng, tại Tây Môn Hạo tên biến thái này ra tay về sau, biến thành một việc nhỏ xen giữa.

Mà pho tượng này, cùng với pho tượng dưới thi thể, mãi đến hai ngày về sau mới bị phát hiện!

Bị phát hiện đằng sau, nhẫn giả môn triệt để lộn xộn, ai cũng không biết vì cái gì trộm pho tượng cường giả, làm sao lại diệt sát nhẫn giả môn trưởng lão.

Hơn nữa nhìn pho tượng bên trên chữ, giống như là nhẫn giả môn chủ động trêu chọc.

Ai giết? Vì cái gì? Trong lúc nhất thời thành án chưa giải quyết.

Nhẫn giả môn môn chủ, Tiểu Khuyển Nhất Lang bị triệt, bởi vì hắn đã thành quang can tư lệnh, sáu cái trưởng lão, chết không còn một mống.

Yui Hatano tạm thời gánh Nhâm môn chủ, bất quá không có truy Tra trưởng lão diệt sạch sự tình, liền liền nhẫn giả môn bên trong các Thái Thượng trưởng lão đều lựa chọn yên lặng.

Bởi vì làm tất cả mọi người coi là, đây là thần sứ ra tay.

Thần miếu, một cái huyền bí có kinh khủng tồn tại  có thể nhường rất nhiều người lựa chọn yên lặng.

Nhẫn giả môn lựa chọn đóng cửa không ra, tu sinh dưỡng tức, kết thúc hết thảy đối địch chuyển động, tựa như một con rùa đen rúc đầu, núp ở môn bên trong không ra.

Sáu Đại trưởng lão diệt sạch tin tức mặc dù bị nhẫn giả môn che giấu, nhưng vẫn là truyền đến hoàng thất trong lỗ tai.

Trong lúc nhất thời hoàng thất chấn động, chữa thương Linh Mộc Tĩnh An kém chút tẩu hỏa nhập ma, liền cái kia mất đi pho tượng ta không dám đi thu hồi lại.

Đương nhiên, tất cả những thứ này Tây Môn Hạo không quan tâm, bởi vì tại giết những trưởng lão kia đằng sau, hắn liền biết Thiên Vãn quốc không thể ở nữa.

Làm ra động tĩnh lớn như vậy, giết nhẫn giả môn hết thảy sáu cái trưởng lão, nếu là hắn tại lưu lại đi, một phần vạn làm lộ, liền sẽ gặp phải nhẫn giả môn những cái kia ẩn giấu lão quái vật ra tay!

Hắn chưa bao giờ xem thường qua bất kỳ môn phái nào, bởi vì những môn phái kia bên trong cao thủ, không phải hoàng thất có thể so đo!

Hoàng thất muốn chính là thiên hạ, là cấp thấp võ giả cùng bách tính, là số lượng đông đảo binh sĩ.

Mà môn phái, muốn thì là cường giả! Dù cho ngươi thay đổi triều đại, những môn phái kia lại như cũ tồn tại.

Môn phái nội tình, còn thật không phải là một quốc gia có thể so sánh được!

Cho nên, hắn quyết định rời đi..