Chương 656: Thiên Đạo địa hoàng viên!

Chương 656: Thiên Đạo địa hoàng viên!

"Tiểu thánh mẫu, ta phải đi, yên tâm to gan cùng Linh Mộc Chí hợp tác, cái kia Tào Trực là người của ta."

Tây Môn Hạo cuối cùng vẫn là lựa chọn ngả bài, bởi vì chính mình mạnh mẽ dùng cùng mị lực cá nhân, đã để Bạch Liên thần phục.

"Kỳ thật, ta đã sớm nhìn ra. Tây Môn Hạo, ngươi. . . Ai! Ngươi quá mạnh, đã không ai có khả năng ngăn cản ngươi tranh bá bộ pháp."

Bạch Liên cảm khái một phen, đáy lòng đối Tây Môn Hạo tràn đầy bội phục chi ý.

Muốn nói trước kia giữa bọn hắn vẫn là giao dịch, như vậy hiện tại, Bạch Liên đã bước lên Tây Môn Hạo chiến xa.

Có lẽ, chính mình ôm vào này cái bắp đùi, cũng không cần tại tiếp tục này loại hãm hại lừa gạt sinh sống.

"Ha ha, nếu như thế, vậy thì càng tốt nói. Ngươi cũng đã nhìn ra, Thiên Vãn quốc xong  dựa theo chúng ta ước định, lần này trở về ta liền sẽ xuất binh, ngươi tại đây bên trong đánh với ta phối hợp, xong việc sau ta tưởng thuởng cho ngươi. Đúng, cái này ngươi cầm lấy."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái địa ngục liệt hỏa quyển trục, còn có năm viên lục phẩm linh nguyên đan, đưa cho Bạch Liên.

Bạch Liên đã sớm chưa từng nhan nơi đó thấy qua quyển trục, liền mừng rỡ. Lập tức mở ra bình thuốc, càng là mừng rỡ như điên!

"Khánh hoàng bệ hạ, ngài yên tâm, giao dịch của chúng ta, ta hội hoàn mỹ hoàn thành!"

Xem ở bảo vật mức, thái độ của nàng một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

"Ha ha ha! Ngươi cũng yên tâm, chúng ta giao dịch hoàn thành, đưa cho ngươi bảo vật vô phương tưởng tượng! Tốt, ta sẽ để cho Vân Long lưu lại hiệp trợ ngươi, cũng có thể cùng ta lưu lại nhân thủ câu thông. Đồng thời còn lại phái năm cái đắc lực thuộc hạ tới! Đúng, Linh Mộc Ái nhìn kỹ, thực sự không được liền. . ."

Tây Môn Hạo lấy tay tại trên cổ khoa tay một thoáng, hắn tuyệt đối sẽ không nhường một nữ nhân hỏng đại sự của mình.

"Ha ha, bệ hạ ngài yên tâm, Linh Mộc Ái đã sợ choáng váng, cả người cử chỉ điên rồ, ta có biện pháp đối phó. Nhỏ như vậy nữ tử liền ở chỗ này chờ về sau bệ hạ đại quân đến, chứng kiến một cái đế quốc bắt đầu."

Bạch Liên nói xong, chắp tay thi lễ, xem như sớm chúc mừng.

Tây Môn Hạo trên mặt cười tủm tỉm, nhưng trong lòng oán thầm nàng này bợ đỡ.

Bất quá đối phương muốn không phải người ngu, đoán chừng sẽ không bán đứng chính mình, chính mình biểu hiện mạnh mẽ, đầy đủ chấn nhiếp.

Sau đó lại cùng đối phương mưu đồ bí mật một hồi, sau đó giữ Triệu Vân Long lại, đồng thời thông tri Lữ Bố đám người cùng Bạch Liên tụ hợp, nếu như vậy, bảo đảm không có sơ hở nào.

Giải quyết nỗi lo về sau, hết thảy an bài thỏa đáng, lưu lại Tào Trực cái này túi khôn tại đây bên trong là có thể.

Thế là liền dẫn Cơ Manh Manh cùng Vô Nhan, rời đi Thiên Vãn quốc.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo tại Thiên Vãn quốc lãng hơn hai tháng, không chỉ thực lực đạt được kinh khủng tăng lên, cũng nắm Thiên Vãn quốc làm lòng người bàng hoàng, càng là chôn xuống từng khỏa bom hẹn giờ, mục đích lần này đã hoàn mỹ đi đến.

Như vậy tiếp đó, chính là hắn bá nghiệp bắt đầu!

. . .

"Khụ khụ khụ! Thần cung nghênh bệ hạ trở về."

Tây Môn Hạo trở lại Khánh quốc Hải Tây quận về sau, trạm thứ nhất chính là Cơ Vô Bệnh lều lớn.

"Tiểu Cơ, cảm giác thân thể làm sao?"

Tây Môn Hạo đỡ dậy Cơ Vô Bệnh, phát hiện đối phương gầy gò rất nhiều. Dựa theo thời gian để tính, đối phương có hơn tháng liền sẽ kết thúc sinh mệnh.

"Khụ khụ khụ! Không có việc gì, quen thuộc. Bất quá bệ hạ, ngài trong khoảng thời gian này làm ra động tĩnh thế nhưng là thật không nhỏ, xem ra này một trận chiến, chúng ta đã thắng lợi một nửa."

Cơ Vô Bệnh một mực chú ý Thiên Vãn quốc sự tình, mà lại cách cách gần như thế, tránh không được có thương khách vừa đi vừa về truyền tống tin tức.

"Không, ngươi sai, là đã thắng bảy thành!"

Tây Môn Hạo hết sức tự tin nói.

Cơ Vô Bệnh sững sờ, sau đó đánh giá vài lần Tây Môn Hạo.

Mặc dù nhìn không thấu tu vi của đối phương, nhưng khí tức cho người cảm giác đè nén càng mạnh.

"Bệ hạ, ngài hiện tại tu vi gì?"

"Tu vi, khai vân sơ kỳ."

"Khụ khụ khụ. . ."

Cơ Vô Bệnh liên tục ho khan, biểu lộ cổ quái nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Bệ hạ, ngài lời này nếu là truyền đi, hội bị đánh chết."

"Ha ha ha! Đi, đừng làm rộn, Trấn Tây quân thế nào?"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai.

"Hồi bẩm bệ hạ, Trấn Tây quân trong khoảng thời gian này tăng cường luyện binh

Thực thể tăng lên rất nhanh. Mà lại đã lợi dụng thương thuyền, nhường những cái kia say sóng thích ứng hoàn cảnh. Còn có bệ hạ, ngài hàng không mẫu hạm, còn có ba ngày liền có thể xuống nước."

"Ồ? Nhanh như vậy?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, kỳ thật đối với hàng không mẫu hạm sự tình, một mực không có chú ý, nhưng không nghĩ năm tháng liền hoàn thành.

"Muốn không nhìn tới xem?"

Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Không cần, xuống nước lại đi xem, như thế, thông tri tất cả tướng lĩnh họp, chúng ta tranh bá muốn bắt đầu."

Tây Môn Hạo huyết dịch đều sôi trào lên, không giờ khắc nào không tại tưởng tượng lấy, chính mình đứng tại chính mình hàng không mẫu hạm bên trên, mang theo đại quân đổ bộ Thiên Vãn quốc.

"Vâng, thần cái này đi."

Cơ Vô Bệnh lui xuống đi.

Tây Môn Hạo dứt khoát ngồi xuống ghế, bắt chéo hai chân, thảnh thơi uống.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới! Thỉnh tại phương viên 500 mét bên trong điểm lấy, sau 10 phút hồng bao biến mất."

"Ai nha ta đi!"

Tây Môn Hạo đem chén rượu nhét vào trên mặt bàn, đứng dậy bắt đầu ở trong lều lớn tìm kiếm.

Quả nhiên, không có gì bất ngờ xảy ra, không có tìm được.

Rời đi lều lớn, Cơ Vô Bệnh vừa vặn hạ đánh xong mệnh lệnh trở về, bên cạnh còn đi theo Hàn Ngôn.

"Thần, bái kiến bệ hạ."

Hàn Ngôn hành lễ, hắn đã thời gian rất lâu chưa từng gặp qua Tây Môn Hạo.

"Các ngươi đi trước trong trướng chờ lấy, ta tìm thứ gì."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, liền hóa thành một đạo tàn ảnh, vây quanh lều lớn chuyển quây lại.

Chỉ có mười phút, không cho phép hắn trì hoãn.

"Đi thôi Hàn tướng quân, bệ hạ lại tìm túi xách đâu."

Cơ Vô Bệnh hiển nhiên hiểu rất rõ.

"A. . . Hiểu rõ."

Hàn Ngôn cũng đã gặp Tây Môn Hạo ba phen mấy bận như thế, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

"Ha ha! ! Chỗ nào giấu!"

Chỉ thấy Tây Môn Hạo thả người bay lên, đứng tại quân doanh cờ lớn đỉnh chóp, đưa tới chung quanh binh sĩ chú mục, thầm nghĩ: Bệ hạ lại trúng cái gì gió?

"Ngọa tào! Bệ hạ biết bay rồi? Khai vân rồi? Dựa vào! Lúc này mới mấy ngày a!"

Hàn Ngôn thấy nổi bồng bềnh giữa không trung Tây Môn Hạo, trong nháy mắt liền tất chó.

"Ha ha, bệ hạ thường nói, hắn là một cái bật hack nam nhân."

Cơ Vô Bệnh nhún vai.

Mà lúc này Tây Môn Hạo, một mực bàn tay đặt ở cột cờ đỉnh chóp.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn, rút thưởng bên trong. . ."

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thiên Đạo địa hoàng viên một bình! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Thiên Đạo địa hoàng viên: Sáu vị địa hoàng viên gia cường phiên bản! Không chỉ có thể bổ thận, còn có thể dùng áp chế Thiên Đạo! Cơ Vô Bệnh chuyên môn vật phẩm chăm sóc sức khỏe!

Ta

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền bối rối, lập tức trong lòng hơi động, một cái nhựa plastic bình thuốc xuất hiện trong tay.

Cái bình bên trên viết 'Thiên Đạo địa hoàng viên ' có hắn công hiệu, còn có dùng phương pháp, mỗi ngày một lần, mỗi lần ba hạt.

"Hề Hề, ngươi ngưu bức!"

Tây Môn Hạo trong lòng giơ ngón tay cái lên, đồng thời cũng mở ra cái nắp, bên trong là một bình hạt đậu tương kích cỡ tương đương màu nâu đậm dược hoàn..