Chương 657: Tiểu Cơ được cứu rồi!

Chương 657: Tiểu Cơ được cứu rồi!

"Hì hì ha ha! Này địa hoàng viên tốt làm, thế nhưng là cái kia Thiên Đạo không dễ làm, ta thế nhưng là mân mê rất lâu."

Hề Hề trong đầu cười đắc ý nói.

Tây Môn Hạo đổ ra một hạt dược hoàn, đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi, có cỗ thuốc Đông y vị.

Mà dược hoàn mặt ngoài, còn có từng vòng từng vòng quy tắc hoa văn, hẳn là Thiên Đạo đi.

"Hộp này có thể trị hết Tiểu Cơ sao?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, hai hộp một cái đợt trị liệu, ba người đợt trị liệu mới có thể. Hiện tại chỉ có thể hơi áp chế một thoáng Thiên Đạo, cho hắn bồi bổ thận. Kí chủ, sáu hộp, ngươi muốn mất đi sáu lần rút thưởng cơ hội."

Hề Hề ngữ khí mang theo một tia tiếc hận.

"Ha ha, chỉ cần có thể chữa cho tốt Tiểu Cơ là được rồi."

Tây Môn Hạo không quan trọng cười cười, sau đó trực tiếp lăng không đến Tây Môn Hạo cùng Hàn Ngôn đỉnh đầu, mới bay xuống.

"Tiểu Cơ, tiểu tử ngươi đi kênh mương cứt vận, cầm lấy, ngươi vật phẩm chăm sóc sức khỏe."

Cơ Vô Bệnh một phát bắt được, kỳ quái bình nhựa hắn chưa từng gặp qua, phía trên chữ viết càng là không nhận ra cái nào.

"Bệ hạ, đây là?"

"Ta quản thần tiên muốn, gọi thiên chính gốc vàng viên, không chỉ có thể bổ thận, còn có thể dùng áp chế ngươi Thiên Đạo. Nhớ kỹ, một ngày một lần, một lần ba hạt, cần sáu bình mới có thể, ngươi ăn trước, bằng không thì liền mất mạng. . ."

"Phù phù!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, đối Tây Môn Hạo thật sâu cúi đầu:

"Bệ hạ, ngài liền là thần tái sinh phụ mẫu! Ngài đại ân, thần. . ."

"Lăn đứng lên! Ta mới không làm lão tử ngươi!"

Tây Môn Hạo đem Cơ Vô Bệnh kéo lên, vẻ mặt có chút âm trầm.

Cơ Vô Bệnh cũng không có tức giận, trái lại là cảm động, thật sâu cảm động.

Vành mắt nở, yết hầu đau buồn, có loại xung động muốn khóc.

"Bệ. . . Bệ hạ. . . Thần. . ."

Cơ Vô Bệnh nghẹn ngào, liền câu đầy đủ đều nói không nên lời.

"Được rồi, tranh thủ thời gian thử một chút hiệu quả kiểu gì, tốt ta lại cùng thần tiên muốn."

Tây Môn Hạo không nói này một bình liền chiếm một lần rút thưởng cơ hội, bởi vì nói cái kia không cần thiết.

Ừm

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu, sau đó đổ ra ba khỏa, không chút do dự nuốt xuống, liền nước đều không dùng.

"Cảm giác gì?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Hàn Ngôn cũng là gương mặt tò mò, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt.

Cơ Vô Bệnh vỗ mạnh vào mồm:

"Có chút đắng, nơi này ấm áp."

Nói xong, hai tay đặt tại chính mình thận bộ.

"Cái khác đây này?"

"Cái khác. . . Giống như có một cỗ kỳ quái lực lượng, để cho ta cảm giác hết sức an toàn. Còn có, tinh thần tốt hơn nhiều. . . Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh nói xong, lần nữa ho khan, ba hạt hiệu quả không là rất lớn.

"Hô. . . Có hiệu quả là được  chờ ăn này một bình lại nói, tốt xấu nắm mệnh bảo vệ."

Tây Môn Hạo rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Bệ hạ, còn có hơn hai năm đâu, không chết được."

Cơ Vô Bệnh không có áp lực chút nào nói.

Tây Môn Hạo khóe miệng run lên, vẫn là không có nói cho đối phương biết tình hình thực tế, để tránh đối phương xuất hiện cái gì áp lực tâm lý.

Mà đúng lúc này, bộ tham mưu quan viên đã các quân tướng lĩnh lục tục chạy đến, ba người liền vào lều lớn, chuẩn bị họp!

. . .

"Các vị ái khanh, hiện tại, trẫm an bài một chút tác chiến bố trí!"

Tây Môn Hạo không nói nhảm, trong tay gậy chỉ huy điểm vào mô phỏng bàn cát bên trên.

Đám người cùng nhau nghiêm, con mắt nháy cũng không còn nháy nhìn chằm chằm bàn cát, bọn hắn biết, kiến công lập nghiệp cơ hội liền muốn kia mà.

"Bạch Tướng quân, sau năm ngày, năm vạn Nhật Thiên thiết kỵ cùng với vật cưỡi, cùng ta làm mới chế tạo hàng không mẫu hạm xung phong. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ba ngày sau ngâm nước thành công, nhưng ngươi cũng phải sớm chuẩn bị sẵn sàng, mang tốt cần thiết vật tư, dù sao lần này là vượt qua chiến!"

"Mạt tướng tuân mệnh!"

"Địch Nguyên soái!"

"Thần tại!"

Địch Hổ tiến lên.

"Trẫm mệnh ngươi tự mình dẫn đầu mười vạn tinh binh, cưỡi thuyền đánh cá, thương thuyền, cùng với chiến thuyền theo trẫm xuất phát! Đoạt bãi đổ bộ!"

"Thần lĩnh mệnh! Bất quá bệ hạ, muốn hay không phân tán đổ bộ, cùng đi mục tiêu quá lớn, như thế tránh không khỏi quân địch quân coi giữ."

Địch Hổ nghĩ không sai

Đổi lại bất luận cái gì người đều sẽ như thế nghĩ, thế nhưng là. . .

"Ha ha, Địch Nguyên soái không cần lo lắng, đến lúc đó Thiên Vãn quốc quân coi giữ sẽ rất bề bộn, không để ý tới chúng ta. Còn có, chúng ta đổ bộ địa điểm là Hằng Tân thành, mười lăm vạn đại quân đối với một quốc gia tới nói, không tính là gì, cho nên không thể phân tán, muốn tập trung binh lực!"

Tây Môn Hạo trong tay gậy chỉ huy điểm vào Hằng Tân thành vị trí bên trên, ngữ khí tràn đầy chiến ý.

"Vâng! Thần tuân mệnh!"

Địch Hổ lĩnh mệnh.

"Trình Cung, Gia Cát Thanh!"

"Thần tại!"

Trình Cung cùng Gia Cát Thanh tiến lên.

"Hai người các ngươi phân biệt đi Hàn quốc, Lạc quốc biên cảnh, tọa trấn hai đường quân coi giữ, cần phải không nên để cho Hàn quốc quấy rối! Cùng lúc đó, còn muốn phái người mật thiết nhìn chăm chú hai quốc gia này động tĩnh. Nhất là Hàn quốc, những cây gậy này nếu là muốn đi Thiên Vãn quốc kiếm tiện nghi, liền tiến đánh Hàn quốc biên cảnh, hấp dẫn binh lực của bọn hắn."

Tây Môn Hạo gậy chỉ huy điểm vào Hàn quốc quốc thổ bên trên, phải bảo đảm Hàn quốc không quấy rối.

Chỉ cần mình cầm xuống Thiên Vãn quốc, chính mình đại quân số lượng liền sẽ tăng lên dữ dội, đến lúc đó dùng Thiên Vãn quốc binh sĩ, đi tiến đánh Hàn quốc, đây cũng là chủ ý của hắn.

Trình Cung cùng Gia Cát Thanh liếc nhau, riêng phần mình theo ánh mắt của đối phương bên trong thấy được một chút mất mác, nhưng vẫn là thi lễ:

"Chúng thần tuân chỉ!"

"Ha ha, hai vị ái khanh cũng không cần thất lạc  chờ tiến đánh Hàn quốc thời điểm, trẫm liền để Trình ái khanh làm thủ tịch quân sư! Lạc quốc thời điểm Gia Cát ái khanh liền là thủ tịch quân sư! Mà lại, giữ vững hai quốc gia này, cũng là trọng yếu nhất."

Tây Môn Hạo nhìn ra hai người thất vọng, dù sao ai không muốn đi khai cương khoách thổ?

Quả nhiên, Trình Cung cùng Gia Cát Thanh tinh thần vì đó chấn động, lần nữa thi lễ:

"Chúng thần xông pha khói lửa, không chối từ!"

Ừm

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Cơ Vô Bệnh:

"Tiểu Cơ, lần này ngươi mang bộ tham mưu, theo ta xuất chiến Thiên Vãn quốc, nhận chức thủ tịch quân sư."

"Thần, tuân chỉ."

Cơ Vô Bệnh lĩnh mệnh  có vẻ như ăn một lần Thiên Đạo địa hoàng viên, ho khan ít một chút.

"Hàn Ngôn!"

"Mỗ đem tại!"

"Ngươi tại Địch Nguyên soái dưới trướng, mặc cho tiên phong đại tướng quân! Làm trẫm khai hỏa đệ nhất chiến!"

Hàn Ngôn sắc mặt trong nháy mắt ửng hồng, kích động thi lễ:

"Mạt tướng tuân chỉ!"

Nếu là thả trước kia, hắn căn bản sẽ không nghĩ đến, chính mình có một ngày hội theo một quốc gia, chinh phục khác một quốc gia.

Nhưng là bây giờ, Tây Môn Hạo giúp hắn thực hiện.

"Tư Mã Trọng!"

"Thần tại!"

Núp ở phía sau mặt Tư Mã Trọng tiến lên.

Hắn một mực không có thống binh cơ hội, cho nên tồn tại cảm giác thấp rất nhiều.

Tây Môn Hạo nhìn về phía theo chính mình thật lâu túi khôn, nói như thế nào đây, giản lược đơn đối phương lần đầu tiên, cùng với tên của đối phương, hắn vẫn không dám để cho đối phương lãnh binh.

"Tư Mã Trọng, ngươi mặc cho mười lăm vạn đại quân tổng quan tiếp liệu, bảo hộ đại quân tiếp tế, đồng thời đến Thiên Vãn quốc về sau, thu nạp chiến thắng sau tài nguyên."

Tư Mã sửng sốt một chút, tổng quan tiếp liệu mặc dù không lãnh binh, nhưng chức quyền không nhỏ.

Mà thu nạp sau chiến tranh tài nguyên, đây chính là trọng yếu nhất a!

Mặc dù không thể lãnh binh, nhưng quyền lực rất lớn. Huống hồ hắn chỉ là một người bình thường, xác thực không thích hợp tác chiến.

"Thần, tuân chỉ!"

"Tốt, như vậy hiện tại chúng ta tới an bài cụ thể chi tiết."

Tây Môn Hạo nắm trọng điểm sau khi nói xong, liền bắt đầu cùng mọi người thảo luận lần này xâm lược cuộc chiến cụ thể công việc..