Chương 658: Trẫm hàng không mẫu hạm xong rồi!

Chương 658: Trẫm hàng không mẫu hạm xong rồi!

Ba ngày sau, tây phòng tuyến quân sự bến tàu.

Lúc này trên bến tàu đứng đầy từng cái uy phong lẫm lẫm binh sĩ, bọn hắn toàn bộ mặt hướng biển cả.

Đương nhiên, bọn hắn không phải đi chiến tranh, bởi vì đó là hai ngày về sau sự tình.

Bọn hắn muốn làm, liền là phòng ngừa người ngoài trà trộn vào đến, lần này thế nhưng là bệ hạ tự mình vẽ chế tạo hàng không mẫu hạm xuống nước tháng ngày!

Tây Môn Hạo tại một đám đại thần đồng hành đứng tại trên bến tàu, hai tay chắp sau lưng, nhìn xem tại biển cạn hàng táo một cái to lớn xưởng đóng tàu.

"Bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo thản nhiên nói.

Một tên võ tướng tiến lên mấy bước, giật ra cuống họng cao quát lên:

"Bệ hạ có chỉ! Bắt đầu ngâm nước! ! !"

"Tạch tạch tạch. . ."

Đóng chặt nhà máy cửa chính chậm rãi dâng lên  khiến cho nước biển chung quanh đều nhộn nhạo.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Xưởng đóng tàu bên trong vang lên từng đợt tiếng kèn, ngay sau đó chính là từng đợt gào to tiếng.

Thời gian dần trôi qua, theo trong cửa lớn lộ ra một đoạn đầu thuyền, không phải nhọn, mà là bình!

Rất nhanh, một cái to lớn bình đài chậm rãi lọt đi ra, đồng thời tại thân tàu nhất tầng dưới, từng cái thép tinh chế tạo cánh quạt tốc độ cao nhấp nhô.

Này chút cánh quạt toàn bộ là bánh răng truyền lực, từ Tây Môn Hạo hiến kế, Ngưu Đại Tráng tự mình giám sát chế tạo hệ thống động lực.

Nếu như từ bên trong nhìn lại, liền sẽ phát hiện thân tàu hai phía là từng cái cường tráng hán tử, đang nhanh chóng đạp như là xe đạp một dạng đồ vật.

Từ nơi này truyền lực bánh răng, một mực kéo dài đến cánh quạt.

Không chỉ như thế, mỗi cái thủy thủ một bên còn đứng lấy một tên ngồi một tên thủy thủ, bọn hắn là chuẩn bị thay thế.

Phản chính không gian đủ lớn, chờ lâu chút người cũng không quan trọng.

Rất nhanh, một chiếc dài gần năm trăm mét, rộng trăm mét siêu cấp thuyền lớn chạy nhanh đi ra, nhường trên bờ binh sĩ đều xem trợn tròn mắt.

Tây Môn Hạo cũng là xem khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới, chính mình vẽ bản vẽ, chế tạo ra tới là như vậy khó lường!

To lớn thân thuyền toàn bộ từ sắt thép bao bọc, boong thuyền ngoại trừ xung quanh hàng rào, liền là một cái to lớn bình đài!

Mà tại đuôi thuyền, có một cái tháp quan sát, Ngưu Đại Tráng cùng mấy tên công tượng đứng ở bên trong.

Tây Môn Hạo thấy chính mình hàng không mẫu hạm hoàn toàn đi ra, bỗng nhiên bay lên trời, rơi vào tháp quan sát bên trên.

Tháp quan sát phía trên là một cái căn phòng, toàn thân dùng cứng rắn tài liệu chế tạo, bốn phía có một vòng bệnh chung tài liệu làm thành cửa sổ  có thể toàn phương vị quan sát được tình huống chung quanh.

Tây Môn Hạo đem hắn gọi là phòng điều khiển.

Tại trong phòng lái, có hai cái ống, là để dùng cho mỗi tầng truyền âm cái ống.

Một cây là thông tri tầng dưới cái ống, một tầng là thông tri thủy thủ.

Tây Môn Hạo đưa tay nắm lấy phòng điều khiển cái ống, đối bên trong nói ra:

"Xoay trái 90 độ."

"Ầm ầm. . ."

To lớn hàng không mẫu hạm đầu thuyền bắt đầu thay đổi, phía dưới thủy thủ ra sức đạp.

Thời gian dần trôi qua, hàng không mẫu hạm đầu thuyền nhắm ngay bến tàu, thật phía trên văn thần võ tướng cùng với binh sĩ liên tiếp lui về phía sau.

Này, đơn giản liền là một cái đại quái vật!

"Bệ hạ, có muốn thử một chút hay không tốc độ? Bất quá dựa theo này hàng không mẫu hạm trọng lượng, tốc độ sẽ không rất nhanh, này bắt đầu không tải dưới tình huống."

Ngưu Đại Tráng ở một bên nói ra.

Tây Môn Hạo nhìn ra xa một vòng cái này thế lực bá chủ, lắc đầu:

"Cái này là một chiếc chiến hạm vận tải, trẫm không có hi vọng nó có cái gì tính cơ động. Chỉ cần sẽ không trở thành đậu hũ, va chạm liền vỡ."

"Bệ hạ xin yên tâm, này đầu hàng không mẫu hạm thép tấm so phổ thông chiến thuyền thép tấm tăng thêm gấp mười lần! Thần dùng Ải nhân công nghệ, ngồi xuống không có khe hở bao bọc, xem muốn đi tựa như là nguyên một khối thép tấm."

Ngưu Đại Tráng tự tin nói.

"Ha ha, ngươi cũng là rất tự tin."

Tây Môn Hạo tán dương một câu.

Ngưu Đại Tráng cái eo ưỡn một cái:

"Bệ hạ! Thần hiện tại thế nhưng là Khánh quốc tốt nhất thợ rèn!"

Tây Môn Hạo nhìn xem dưới chân tiểu lão đầu, bộ dáng kia nhìn qua có chút buồn cười.

"Ha ha ha! Nhưng vẫn là một cái thợ rèn không phải sao? Ngươi cũng đã biết, các ngươi tộc trưởng đệ đệ Cao Lập Địa, chế tạo một kiện thần binh!"

"Cái gì? ! Cao đại nhân chế tạo thần binh? Trời ạ! Vua người lùn a! Chúng ta Ải nhân rốt cục lại hiện ra rực rỡ á!"

"Phù phù!"

Ngưu Đại Tráng quỳ tại trong phòng lái cúng bái lên

Bộ dáng cùng Tây Kinh thành Ải nhân giống như đúc.

Tây Môn Hạo xem im lặng, dứt khoát rời đi phòng điều khiển, bay về phía phía dưới.

Mà lúc này, bến tàu đám quần thần sớm đã đến hàng không mẫu hạm bên trên, tò mò đánh giá, cảm giác mình tựa như một con kiến nhỏ.

"Ha ha ha! Các vị ái khanh, chiếc này hàng không mẫu hạm như thế nào?"

"Quỷ Phủ Thần Công a! Bá khí vô song a. . . Bệ hạ! Thật là thần nhân vậy a. . ."

Một tên lâu dài đóng giữ bên này lão tướng quân cảm khái nói.

"Đúng vậy a! Bệ hạ thật là Thần nhân a. . ."

Một đám quan viên mông ngựa trong nháy mắt vang lên, đập đến Tây Môn Hạo dễ chịu vô cùng.

"Tốt, đừng vuốt."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó nhìn đài điều khiển hô:

"Ngưu Đại Tráng! Các ngươi đều xuống tới!"

"Đông đông đông. . ."

Ngưu Đại Tráng cùng với mấy tên công tượng sư phó gấp chạy tới, mệt thở hổn hển.

"Bệ hạ, có gì phân phó?"

"Ngưu Đại Tráng, này chiếc thứ nhất các ngươi dùng năm tháng, như vậy đệ nhị chiếc cần muốn bao lâu thời gian?"

Tây Môn Hạo dự định nhiều tạo hai chiếc, như thế mình tại chinh phục cùng với khống chế này ba người vùng biển quốc gia hội hết sức thuận tiện.

"Hồi bẩm bệ hạ, hiện tại công tượng cùng với công nghệ đều thuần thục, đại khái muốn ba tháng a?"

Ngưu Đại Tráng cùng vài vị công tượng thương lượng một hồi nói ra.

"Trẫm cho các ngươi nửa năm thời gian, lại chế tạo hai chiếc! Hết thảy tham dự chế tạo công tượng, tiền công gấp bội!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, Khánh quốc quốc khố trong nháy mắt liền trống.

Đương nhiên, hắn không còn nói, bởi vì hắn lập tức liền muốn đi xâm lược, đi cướp đoạt của cải!

Ngưu Đại Tráng không quan trọng, bởi vì hắn đã là quan to lộc hậu.

Nhưng mấy cái kia công tượng sư phó khác biệt, quỳ trên mặt đất cuống quít dập đầu.

"Được rồi, các ngươi đi chuẩn bị đi. Trung vị ái khanh, đi theo ta."

Tây Môn Hạo nói xong, hai tay chắp sau lưng siêu bến tàu đi đến, đám người hấp tấp theo ở phía sau.

Chờ đến bến tàu, Tây Môn Hạo mới hạ lệnh:

"Hiện tại, điều động hết thảy thuyền đánh cá, thương thuyền! Hai ngày sau xuất phát!"

"Chúng thần, tuân mệnh!"

Thế là, từng đầu tin tức từ lính truyền tin truyền đạt xuống.

Đủ loại hậu cần vật tư, vũ khí trang bị, cùng với không quân sử dụng đạn dược liên tục không ngừng hướng về bến tàu vận tới.

Toàn bộ Khánh quốc, làm vì lần này chiến tranh hậu thuẫn.

Vì lần này chiến đấu, Tây Môn Hạo đã thật lâu không có vào triều.

Bất quá bây giờ triều chính đã ổn định, đến khiến cho hắn dễ dàng không ít.

Cơ Manh Manh bị Tây Môn Hạo đưa trở về, lần này đại chiến, hắn không muốn để cho đối phương xảy ra chuyện gì, dù sao đến lúc đó sẽ có cường giả ẩn hiện.

Mà tại Thiên Vãn quốc bên kia, Tào Trực cùng Bạch Liên luyện tập, đã khống chế hơn phân nửa cái Thiên Vãn quốc bách tính, đồng thời lấy được Linh Mộc Chí tín nhiệm.

Đang dùng một chút thủ đoạn đằng sau, Linh Mộc Chí rốt cục ngồi lên Thái Tử vị trí, Nhị hoàng tử Linh Mộc công bị giết!

Kỳ thật, Linh Mộc Chí sở dĩ dễ dàng như vậy thành Thái Tử, vẫn là cho rằng duy trì Nhị hoàng tử nhẫn giả môn bị đả kích, ngủ đông lên, khiến cho hắn đã mất đi một sự giúp đỡ lớn.

Hết thảy hết thảy đều tại dựa theo trong kế hoạch tiến hành, chỉ chờ hai ngày sau, Tây Môn Hạo xâm lược đại quân xuất phát!.