Chương 659: Các binh sĩ! Đi chinh phục đi!

Chương 659: Các binh sĩ! Đi chinh phục đi!

Hai ngày sau, một chiếc to lớn hàng không mẫu hạm, trên trăm chiếc chiến thuyền, thuyền đánh cá, thương thuyền tề tụ bến tàu.

Trong đó, năm vạn Nhật Thiên thiết kỵ, tính cả năm vạn man ngưu vật cưỡi đạp lên hàng không mẫu hạm.

Còn có bốn ngàn sư thứu quân, cùng với Thiên Lang đặc chiến đội 500 lang kỵ.

Hơn năm vạn người, dính đầy hàng không mẫu hạm boong thuyền cùng tầng dưới, thậm chí Nhật Thiên thiết kỵ đều cưỡi tại man ngưu bên trên, chăm chú dựa vào nhau.

Bốn ngàn sư thứu quân nằm sấp ở đầu thuyền, so với những địa phương khác, bọn hắn nơi này còn rộng rãi hơn rất nhiều.

Không chỉ như thế, vì lý do an toàn, hàng loạt trọng yếu vật tư cũng đều đặt ở hàng không mẫu hạm bên trên.

Mà thắng mười vạn người, toàn bộ có trên trăm con tạm thời tạo thành hạm đội vận tải.

Này, liền là lần này xâm lược mười lăm vạn đại quân, cũng là Khánh quốc mạnh nhất mười lăm vạn đại quân!

Tây Môn Hạo lúc này đứng tại khống chế đài đỉnh chóp, bên cạnh đứng đấy Vô Nhan, đón gió biển, nhìn xem phía dưới binh lính của mình nhóm.

"Các binh sĩ!"

"Bệ hạ vạn tuế!"

Khánh Quân sĩ khí dâng cao, bởi vì bọn hắn biết, hoàng đế của bọn hắn, là một cái thường thắng hoàng đế! Thần thoại bất bại.

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu:

"Các binh sĩ, lần này, các ngươi là trẫm khai cương khoách thổ! Các ngươi cũng là Khánh quốc trăm vạn đại quân tinh nhuệ! Trẫm hứa hẹn các ngươi, chỉ muốn các ngươi sống sót, sẽ thăng quan tiến tước! Nếu như các ngươi bất hạnh hi sinh, người nhà của các ngươi! Tộc nhân! Đều có Khánh quốc cung cấp nuôi dưỡng!"

"Bệ hạ vạn tuế! Chúng ta nguyện ý vì bệ hạ chịu chết!"

Mười lăm người cùng kêu lên hô to, tiếng vang chấn thiên.

Lúc này Tây Môn Hạo mị lực đạt đến đỉnh phong giá trị, thậm chí vì hiệu quả tốt, hắn còn nắm mị lực vòng cổ lộ ở bên ngoài.

Mị lực của hắn, lại thêm hắn Đế Vương khí, nhường những binh lính này từng cái thấy chết không sờn!

Tốt

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, lập tức quay người chỉ hướng Thiên Vãn quốc phương hướng, hô lớn:

"Ở nơi nào! Là một quốc gia chờ các ngươi đi chinh phục! Tiền tài! Nữ nhân! Nô lệ! Chỉ muốn các ngươi có bản lĩnh! Các ngươi chính là chỗ đó vương! Hiện tại! Đi theo trẫm, đi chinh phục bọn hắn đi! Phát động!"

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

"Chinh phục! Chinh phục! Chinh phục. . ."

Tiếng kèn chấn thiên, tiếng hò hét chấn thiên.

Mười lăm vạn đại quân, từng cái máu nóng sôi trào.

Tiền tài, mỹ nữ, nô lệ, cỡ nào mê người a!

Hai mươi tàu chiến hạm xung phong, ở phía trước mở đường.

Hàng không mẫu hạm tại đằng sau, lại sau này chính là những cái kia thuyền đánh cá cùng với thương thuyền.

Trên trăm đội thuyền, thêm bên trên một cái thế lực bá chủ, như là trên biển pháo đài di động, chậm rãi hướng về Thiên Vãn quốc phương hướng tiến lên, cũng đại biểu cho, Thiên Kình đại lục, lưu truyền bách thế xâm lược chiến tranh vang dội!

Một đại quân vương Tây Môn Hạo, dùng sự cường đại của hắn, bắt đầu chinh phục này mảnh xa lạ đất đai!

. . .

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới! Thỉnh tại phương viên 500 mét bên trong điểm lấy, sau 10 phút hồng bao biến mất."

Đang tại khống chế trên đài cùng Vô Nhan uống rượu Tây Môn Hạo bỗng nhiên tinh thần vì đó rung một cái, mỗi lần một nghe được thanh âm này, hắn đều như là ăn phải thuốc lắc.

Móa

Vô Nhan văng tục, trong nháy mắt biến mất, bởi vì ánh mắt kia quá quen thuộc, cái kia là chuẩn bị Thiên Niên Sát trước gom góp.

Tây Môn Hạo im lặng sờ lên mũi:

"Đến mức nha."

Nói xong, bắt đầu bốn phía quét sạch đứng lên.

Cũng may nhờ mình bây giờ Nguyên Thần mạnh mẽ, bằng không thì phía dưới chật ních Nhật Thiên thiết kỵ, trời mới biết có thể hay không xoạt tại những cái kia man ngưu móng phía dưới.

"Uy, ngươi đến cùng lại tìm cái gì? Thường cách một đoạn thời gian liền động kinh."

Vô Nhan tung bay trên không trung, nhìn xem đang ở nhìn chung quanh Tây Môn Hạo, trong lòng rất là nghi hoặc.

"Tìm túi xách đâu! Tiểu tỷ tỷ, hạ tới giúp ta tìm a!"

Tây Môn Hạo một bên tại Nhật Thiên thiết kỵ đỉnh đầu bay lượn, một bên hô.

Mà những Nhật Thiên đó thiết kỵ các tướng sĩ từng cái mộng bức hô hố, nhưng ai cũng không dám nói chuyện.

"Uy! Tây Môn Hạo, ngươi đến lại tìm cái gì?"

Vô Nhan tung bay ở Tây Môn Hạo đỉnh đầu, ở vào tò mò, nàng vẫn là không nhịn được bay tới.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu:

"Đều nói rồi, ta đang tìm. . . Bao! Túi của ta!"

Tây Môn Hạo ở trên không Vô Nhan trên cái mông lần nữa thấy được đỏ trắng

Vẫn là cái chỗ kia, vẫn là vị trí kia.

"Bao? Đến cùng cái gì bao?"

Vô Nhan càng thêm nghi hoặc, nhưng ngay sau đó Tây Môn Hạo động tác, để cho nàng tê cả da đầu.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo hai tay bỗng nhiên hợp thành chữ thập, tạo thành Thiên Niên Sát thủ thế.

"Túi của ta! ! !"

"Giời ạ!"

Vô Nhan hiện tại cũng học được Tây Môn Hạo lời cửa miệng, loé lên một cái liền rút đi lên.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt sử dụng thuấn di, chớp mắt đến Vô Nhan dưới thân, mắt thấy bàn tay liền muốn đỗi lên!

"Ngươi không được qua đây!"

Vô Nhan lấy ra pháp trượng, vừa muốn đánh ra công kích, nhưng nghĩ tới thệ ngôn, đánh một cái hộ thuẫn ở trên người.

"Tiểu tỷ tỷ! Ngươi yên tâm, ta sẽ không dùng sức!"

Tây Môn Hạo lại là trong nháy mắt, trực tiếp đỗi tại đối phương vòng bảo hộ bên trên.

Bành

Vòng bảo hộ nổ tung, cả người bị xung kích tận lực đi lên.

"Ta yên tâm em gái ngươi!"

Vô Nhan xem xét lực đạo này, đây là muốn nắm chính mình đâm cái lỗ thủng a! Lại không dám ngừng.

"Móa! Ta cũng không tin!"

Tây Môn Hạo cũng cấp nhãn, lần nữa thuấn di, bất quá không có đỗi Vô Nhan, mà là đến đối phương bên người, đem hắn ôm lấy, sau đó một cái tay khác móc xuống dưới!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp kinh nghiệm đan 20 viên! Thất phẩm Thần Nguyên đan 10 viên! Triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan 100 viên! Thỉnh thần thẻ một tấm! Siêu cấp sóng âm đánh 5 viên! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông "

Thất phẩm Thần Nguyên đan: Bên trên tam phẩm đan dược, có thể kết giao dễ dàng, sau khi phục dụng có thể phụ trợ tăng cao tu vi, kí chủ không thể dùng!

Siêu cấp sóng âm đánh: Sử dụng về sau, phát ra sóng siêu âm công kích  khiến cho kẻ địch mê muội, mất thông, phạm vi 50 m!

"Ta đi! Mới đồ chơi a!"

Tây Môn Hạo không có quản cái gì Thần Nguyên đan, bởi vì hắn không dùng đến, hắn để ý cái kia sóng âm đánh!

Hình dạng cùng pháo sáng không sai biệt lắm, màu bạc bề ngoài, phương pháp sử dụng cũng giống vậy.

"Tây Môn Hạo! Ngươi muốn sờ tới khi nào? !"

Một cái nổi giận thanh âm trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo kéo về thực tế, lúc này mới phát hiện chính mình một tay ôm Vô Nhan, một tay vô sỉ đặt ở nơi nào đó.

Mà Vô Nhan lúc này xinh đẹp đỏ mặt lên, thân thể như nhũn ra, đều quên phản kháng.

"Còn xem? Lăn đi!"

Vô Nhan dùng sức đẩy ra Tây Môn Hạo, sau đó bay đến một bên.

Hai người may nhờ hiện tại là trên không trung, bị đám mây che chắn, bằng không thì vừa rồi mập mờ tư thế, còn không bị phía dưới mười mấy vạn người đều xem đến?

"Tiểu tỷ tỷ, biểu sinh khí mà! Đến, cho ngươi cái đại bảo bối."

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa vừa tới tay sóng âm đánh, ném cho Vô Nhan.

Vô Nhan một thanh tiếp được, lạnh nghiêm mặt xem xét, phát hiện rất quen thuộc bộ dáng, không khỏi nhớ tới chính mình kéo vang lên trái lựu đạn kia.

"Hừ! Đây không phải ngươi kia là cái gì lựu đạn sao? Ngươi cho là ta cần như ngươi loại này lựu đạn sao?"

"Hắc hắc! Tiểu tỷ tỷ, thấy rõ ràng, đây chính là sản phẩm mới. Giữ đi  chờ ta dùng thời điểm, ngươi xem một chút uy lực là được rồi. A đúng, ngươi chờ chút, ta trước tu luyện xuống."

Tây Môn Hạo há mồm tế ra Phi Hành thuyền, sau đó ngồi ở bên trên.

Vô Nhan nheo mắt, cái tên này nói tu luyện, đó là cực kỳ đả kích người tu luyện.

Bất quá, nàng vẫn là ngồi ở Tây Môn Hạo Phi Hành thuyền bên trên, tới tìm cầu một thoáng kích thích..