Chương 660: Bạch Liên đạo bắt đầu hành động!

Chương 660: Bạch Liên đạo bắt đầu hành động!

Quả nhiên, tên kia lấy ra một cái to bằng hạch đào nhỏ đan dược, há mồm liền nuốt xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 điểm nguyên khí!"

Móa

Vô Nhan cảm giác được rõ ràng đúng tu vi tăng vọt một đoạn, nhịn không được văng tục.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó tay như gió mạnh, từng khỏa hướng trong miệng ném.

"Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 điểm nguyên khí!"

"Chúc mừng kí chủ. . ."

"Ai! Lại không."

Tây Môn Hạo thở dài, cảm giác cao cấp kinh nghiệm đan còn chưa đủ dùng.

"Tây Môn Hạo! Ngươi còn muốn kiểu gì? Vẫn còn chê ít? Ngươi có biết hay không? Cô nãi nãi năm đó tu luyện đây chính là một chút tích lũy! Ngươi vừa vặn rất tốt, ăn mấy viên thuốc, tu vi tăng vọt một đoạn dài, ngươi. . . Ngươi cái gia súc!"

Vô Nhan kích động chỉ Tây Môn Hạo, đối phương đơn giản quá đả kích người.

"Ách. . . Được a, xin lỗi, kích thích đến ngươi."

Tây Môn Hạo không nghĩ tới đối phương phản ứng lớn như vậy, dứt khoát trong lòng hơi động, khống chế Phi Hành thuyền rơi xuống, tung bay ở hàng không mẫu hạm vùng trời.

Nhìn xem càng ngày càng gần Thiên Vãn quốc, đối mười mấy vạn đại quân hô:

"Các binh sĩ! Một hồi vô luận sinh cái gì, các ngươi cũng không cần hoảng! Hiểu chưa? !"

"Hiểu rõ!"

Hết thảy binh sĩ cùng kêu lên trả lời.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Thiên Vãn quốc phương hướng, hắn đã thấy mấy chục chiếc chiến thuyền đang đến gần.

"Là nên liên lạc một chút Bạch Liên bọn hắn."

Nghĩ đến, trong lòng hơi động, tình cảnh biến ảo, xuất hiện tại đỉnh đầu màu trắng trong kiệu.

Bạch Liên lúc này đang ngồi ở trong kiệu, tại một tòa thành thị truyền giáo, bên ngoài vang lên trận trận tiếng hò hét.

"Tiểu thánh mẫu, kế hoạch bắt đầu nha."

Đang đang nhắm mắt khôi phục pháp lực Bạch Liên đột nhiên mở to mắt, thấy được tấm kia nàng không muốn nhìn thấy mặt to!

May nhờ nàng gặp qua mấy lần Tây Môn Hạo thần thông, bằng không thì không phải dọa đến bay ra ngoài không thể.

"Tây Môn Hạo! Tới thời điểm biết đánh nhau hay không cái bắt chuyện?"

Bạch Liên có chút tức giận mắng nói ra.

"Được a, tiểu thánh mẫu, ta tới, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Tây Môn Hạo da một thoáng.

". . ."

Bạch Liên im lặng.

"Tốt, nói chính sự, bắt đầu hành động đi, nhường Thiên Vãn quốc loạn đứng lên, nhường những cái kia bách tính loạn đứng lên. Cụ thể làm thế nào, cứ dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành."

Tây Môn Hạo phân phó nói.

"Muốn bắt đầu sao?"

Bạch Liên bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên, bởi vì nàng muốn tham dự một trận khiếp sợ Thiên Kình đại chiến.

"Đúng vậy, hôm nay quân đội của ta, liền muốn theo Hằng Tân thành đăng lục đổ bộ, cho nên ta hi vọng nhường hoàng thất đau đầu. Làm xong chuyện này, ngươi là có thể rời đi."

"Cái kia Tào Trực đâu?"

"Hắn còn có nhiệm vụ, con nhiệm vụ là nhường bách tính không còn tin tưởng hoàng thất! Nhường tín đồ của ngươi nhóm, đối hoàng thất thất vọng."

Tây Môn Hạo lần nữa nhấn mạnh một phen.

Bạch Liên trầm mặc, này bước ra một bước đi, là phúc là họa nàng không biết.

"Tốt, hi vọng ngươi nhớ kỹ chúng ta ước định."

"Yên tâm, Hạo gia nói lời giữ lời! Tốt, ngươi hành động đi! Đề nghị cho ngươi một ý kiến, vì lý do an toàn, chuyện này nhường ngươi giáo đồ tới xử lý, ngươi có thể tới Hằng Tân thành cùng ta hiệp."

Tây Môn Hạo còn không nghĩ từ bỏ cái này quang minh pháp sư, vẫn là một cái trị liệu hệ, có như thế một cái pháp sư, chính mình tướng sĩ hội ít tổn thất rất nhiều.

"Ta biết nên làm như thế nào, bảo mệnh ta hết sức lại đi. Đáng tiếc, giương nhiều như vậy tín đồ, liền muốn từ bỏ."

Bạch Liên trong lòng có có chút không bỏ, này chút các tín đồ, không có ngài không biết sẽ vì nàng cống hiến nhiều ít nguyên thạch.

"Được rồi, hãm hại lừa gạt không phải kế lâu dài, lại nói quốc gia này liền sẽ đại loạn."

Tây Môn Hạo nói xong, liền biến mất tung tích, hắn còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Bạch Liên đang trầm mặc rất lâu, mới đem Anh Tử mời đến tới.

"Anh Tử, tràn ra tin tức, hoàng thất muốn trừ hết Bạch Liên nói, không tiếp tục để Bạch Liên đạo cho bách tính chúc phúc."

"Thánh nữ? Đây là sự thực sao?"

Anh Tử có chút không dám tin tưởng.

"Anh Tử, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền theo ta, ta lúc nào lừa qua ngươi? Hiện tại

Nắm tất cả giáo đồ đều rải ra, mỗi người một bút nguyên thạch, nói cho bọn hắn, muốn đem cái tin tức này truyền khắp Thiên Vãn quốc, liền nói: Bạch Liên đạo tại hoàng thất chèn ép dưới, không tồn tại nữa, nhường những cái kia bách tính tự sinh tự diệt đi!"

Bạch Liên lên tàn nhẫn đến, cũng không phải bình thường người có thể so sánh.

Huống chi nàng cũng không phải là Thiên Vãn quốc con dân, đối Thiên Vãn quốc không có một chút lòng trung thành.

Anh Tử một lòng luống cuống một hồi lâu, mới nhịn không được hỏi:

"Thánh nữ, ta đây về sau. . ."

"Về sau ngươi còn đi theo ta, làm ta đệ tử chân chính đi. Chuyện này sau khi hoàn thành, liền đi Hằng Tân thành tìm ta."

"Tạ Thánh nữ! Không! Đồ nhi tạ ơn sư phụ!"

Anh Tử mừng rỡ, ở cái thế giới này, không có có chỗ dựa, nàng một nữ nhân rất khó sinh tồn.

"Đi thôi, tất cả mọi người đi thôi."

Bạch Liên phất phất tay.

"Vâng, sư phụ."

Anh Tử lui xuống.

Bạch Liên tại Anh Tử lui ra về sau, nhìn về phía kiệu trong góc, còn tại ngốc Linh Mộc Ái.

Cái này đáng thương công chúa, đã bị Tây Môn Hạo kích thích ngu dại, mỗi ngày không nói câu nào, liền trong góc ngốc.

"Tiểu công chúa, xin lỗi."

Bạch Liên lẩm bẩm một câu, sau đó chui ra kiệu.

"Thư Bạch Liên! Đến vĩnh sinh! Bạch Liên thần nữ, chúc phúc ngài trung thực tín đồ đi!"

Oanh

Hai bên đường phố bách tính quỳ rạp xuống đất.

"Tín đồ của ta nhóm! Thật có lỗi, vừa mới nhận được tin tức, hoàng thất không tiếp tục để ta cho các ngươi chúc phúc, cũng không hi vọng chúng ta Bạch Liên đạo tồn tại hạ đi, sứ giả của bọn hắn đều đã tới."

Nói xong, nắm Linh Mộc Ái kéo ra ngoài.

"Các tín đồ, đây là hoàng thất tiểu công chúa Linh Mộc Ái, nàng là tới đưa tin tức. Cho nên. . . Ai! Xin lỗi, không thể vì ngươi nhóm chúc phúc, bằng không thì không chỉ hội hại ta giáo đồ, sẽ còn hại các ngươi."

Bạch Liên nói xong, dứt khoát kéo chính mình mũ rộng vành, gương mặt lưỡng lự.

Những cái kia bách tính bị Bạch Liên lời nói cùng đẹp gây kinh hãi, bọn hắn trong đó còn có rất nhiều bệnh nhân chờ lấy cứu mạng đâu! Lại không nghĩ rằng lại là kết quả này.

"Vì cái gì? Bạch Liên Thánh nữ, hoàng thất vì cái gì không cho ngài cho chúng ta chúc phúc?"

"Đúng vậy a Thánh nữ! Vì cái gì?"

". . ."

Dân chúng ngươi một câu, ta một câu hỏi.

"Yên tĩnh! Yên tĩnh tín đồ của ta nhóm!"

Bạch Liên huy động pháp trượng, đánh ra một đóa Bạch Liên Hoa, quang minh ấm áp pháp thuật nhường dân chúng yên tĩnh trở lại.

"Là như vậy, hoàng thất các quý nhân cũng thường xuyên bệnh tật, bọn hắn biết ta có thể trị bệnh  có thể hàng phúc, cho nên nhường ta đi cấp bọn hắn phục vụ, nói các ngươi những người dân này, sao có thể cùng cao quý bọn hắn so!"

"Kỳ thật, ta là không muốn đi, bởi vì ta tồn tại, chính là vì các ngươi những người bình thường này. Nhưng người của hoàng thất ta không thể trêu vào, các ngươi cũng không thể trêu vào."

"Cho nên, ta muốn rời đi, đi một cái không có tranh đấu địa phương, tiếp tục truyền giáo. Ai. . . Tín đồ của ta nhóm, ta yêu các ngươi. Muốn hận, liền hận những cái kia tự tư quý nhân đi."

Bạch Liên nói xong, chậm rãi bay lên không, tính cả Linh Mộc Ái cùng một chỗ mang.

Bởi vì nàng biết, nếu như không đem Linh Mộc Ái mang đi, nàng sẽ bị phẫn nộ bách tính đánh chết..