Chương 661: Đoạt bãi đổ bộ!

Chương 661: Đoạt bãi đổ bộ!

Cả con đường đều yên tĩnh trở lại, hoặc là nói chỉnh tòa thành thị đều yên lặng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời, từng cái không biết làm sao.

"Thánh nữ! Mang bọn ta cùng đi đi!"

Những cái kia đi theo truyền giáo giáo đồ hô lên.

"Đi thôi, đi làm các ngươi muốn làm, có lẽ có cơ hội, ta sẽ tìm được các ngươi."

Theo một trận phiêu miểu thanh âm, Bạch Liên biến mất tại trên không.

Anh Tử tại Bạch Liên sau khi đi, liền thông tri tất cả giáo đồ rời đi, đồng thời nói cho bọn hắn Thánh nữ quyết định, còn có cho bọn hắn lưu lại một bút tài phú.

Bạch Liên đạo các giáo đồ từng cái tán đi, bọn hắn đồng dạng thờ phụng Bạch Liên nói.

Cho nên Thánh nữ giao phó nhiệm vụ, bọn hắn hội hoàn thành, nắm hoàng thất bức đi Thánh nữ sự tình, lan rộng ra ngoài.

Oanh

Dân chúng rốt cục vỡ tổ! Phảng phất giống như điên kêu khóc nhường Thánh nữ trở về.

Sau đó những cái kia ban đầu hôm nay có thể trị hết bệnh đám người, tại dưới sự kích động, từng cái chạy hướng về phía phủ thành chủ, sau này càng tụ càng nhiều.

Mà đây chỉ là một bắt đầu, theo những cái kia giáo đồ tản tin tức, lại thêm dân chúng một truyền mười, mười truyền trăm, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thiên Vãn quốc.

Tại người bình thường trong lòng thần Thánh nữ bị hoàng thất tham lam bức đi! Bọn hắn chỉ mới nghĩ lấy chính mình, nhưng quên đi bách tính.

Cho nên, dân chúng nổi giận, bắt đầu trùng kích các nơi quan phục! Một trận to lớn bạo động, cứ như vậy kéo ra màn che!

Đương nhiên, đây là nói sau.

Hiện tại Tây Môn Hạo, đang lợi dụng thần thông cùng Tào Trực câu thông, vừa vặn Triệu Vân Long cũng tại.

"Tiểu Trực Tử, Bạch Liên bên kia đã hành động, bách tính hội chẳng mấy chốc sẽ loạn đứng lên. Ngươi cũng bắt đầu đi, nắm cái kia viên 'Tiên đan' cho Linh Mộc Chí, hắn bây giờ không phải là Thái Tử sao? Khẳng định hội nịnh nọt cái kia Linh Mộc Tĩnh An."

"Hiểu rõ bệ hạ, mà lại nghe Linh Mộc Chí nói, Linh Mộc Tĩnh An trong khoảng thời gian này thương thế lại tăng lên, đúng lúc là một cơ hội . Bất quá, tại tiên đan đưa đi đằng sau, thần cũng phải kết thúc lần này nằm vùng sinh nhai."

Tào Trực có chút cảm khái, này hơn hai tháng, đã rất được Linh Mộc Chí tín nhiệm.

Nếu như mình không phải nằm vùng, đối phương làm hoàng đế đằng sau, tiền đồ của mình có thể nói là bừng sáng, địa vị tương đương với Khánh quốc Cơ Vô Bệnh.

Đương nhiên, chỉ là cảm khái thôi, quốc gia này sắp diệt vong, không có gì có thể lưu luyến.

"Vân Long, thông tri Thiên Lang nhóm, bắt đầu hành động đi, mục tiêu Hằng Tân thành, đại quân dự tính lại có nửa ngày liền sẽ chạy tới."

"Tuân mệnh, bệ hạ!"

Triệu Vân Long cũng hưng phấn lên, hết sức hưng phấn!

"Tốt, các ngươi làm xong những chuyện này về sau, là có thể cùng đại quân hội hợp."

Tây Môn Hạo nói xong, liền thu thần thông.

Mà Triệu Vân Long bắt đầu lợi dụng truyền âm Đồ Đằng hạ đạt từng đầu tin tức, Tào Trực thì là rời đi phủ đệ của mình, tiến cung gặp mặt Thái Tử.

. . .

"Bệ hạ! Có kẻ địch chiến thuyền!"

Trên không trung tuần tra Vân Kỳ chỉ Thiên Vãn quốc phương hướng hô.

Tây Môn Hạo kỳ thật sớm liền thấy, sở dĩ không có phát động tiến công, liền là chờ bọn hắn dựa vào gần một chút, nhường này mười lăm vạn đại quân, mở mang kiến thức một chút không quân mạnh mẽ.

"Toàn thể sư thứu quân chuẩn bị! Cho ta đánh đắm những thuyền kia! Một cái không nên để lại!"

Tây Môn Hạo lớn tiếng hạ lệnh.

Vâng

Bốn ngàn sư thứu quân bắt đầu hướng khung bên trong tăng thêm cỡ lớn Phích Lịch đạn, còn có một loại đặc chế dầu hỏa bình, chuyên môn dùng để đối phương chiến thuyền, còn có quân địch tiếp tế!

Mười lăm vạn đại quân tề tụ boong thuyền, nhìn xem đối diện càng ngày càng gần chiến thuyền, từng cái kích động không thôi.

Khánh quốc có rảnh quân bọn hắn đã sớm sớm biết, thế nhưng là bình thường chỉ là thấy những không quân này huấn luyện, căn bản không có được chứng kiến không quân chiến đấu.

Lần này, liền muốn mở mắt.

Tây Môn Hạo đứng tại khống chế trên đài, nhìn xem càng ngày càng gần chiến thuyền, bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh Vô Nhan.

"Tiểu tỷ tỷ, nhường ngươi mở mắt một chút, cái gì gọi là không quân. A đúng, còn có chiếc thuyền lớn này, vì sao gọi là hàng không mẫu hạm."

"Ta rất chờ mong, hi vọng đừng để ta thất vọng."

Vô Nhan nhạt nhẽo nói một câu.

"Đại đội thứ nhất chuẩn bị!"

Rống

Ghé vào hàng không mẫu hạm trước mặt 1000 sư thứu đứng lên

Run rẩy mấy lần cánh thịt.

Đại đội thứ nhất đội viên thả người cưỡi lên, sau đó đã kéo xuống trên mũ thông khí kính.

"Các tướng sĩ! Trẫm để cho các ngươi nhìn một chút! Nhìn một chút trẫm không quân như thế nào! Tránh cho các ngươi ngày ngày phàn nàn, không quân đãi ngộ cao! Tiến công!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, 1000 sư thứu quân bay lên trời, bày ra một chữ trận hình hướng về kia năm sáu mươi chiếc chiến thuyền tạo thành hạm đội phóng đi.

"Đệ nhị đại đội! Chuẩn bị! Chiến đấu khai hỏa sau xuất phát! Thứ ba, đệ tứ tại chỗ chờ lệnh! Đối phó này một cỗ kẻ địch, 2000 không quân là để mắt bọn hắn!"

Tây Môn Hạo hai tay chắp sau lưng, nhìn về phía trước, đây là đế quốc cuộc chiến đệ nhất vang, nhất định phải vang dội.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người nhìn về phía trước.

Này một trận chiến, thế nhưng là lịch sử tính một trận chiến, tham chiến mỗi một sĩ binh, trong lòng đều có một tia gợn sóng.

"Địch tập! Phòng ngự!"

Thiên Vãn quốc hạm đội xem xét ô ép một chút bay tới một đám sư thứu, liền rối loạn tấc lòng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Khánh quốc lại rảnh rỗi quân, chỉ có thể dùng bên trong đáng thương cung nỏ xạ kích, nhưng là phí công.

Mà trên thuyền những cái kia cường nỏ, đều là dùng sức đả kích đội thuyền, đối phó trên không, căn bản vô dụng.

"Tút tút tút!"

Dẫn đầu đại đội trưởng thổi lên tu huýt.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng viên cỡ lớn Phích Lịch đạn ném xuống, chính xác vứt xuống mỗi một chiếc trên chiến thuyền.

"Ầm ầm. . ."

Ánh lửa chấn thiên, mảnh gỗ vụn, miếng sắt, thi thể bay loạn, hơn năm mươi tàu chiến hạm, không có một cái nào trốn qua đi.

Thế nhưng là, đây chỉ là mới bắt đầu!

Chỉ thấy cái kia 1000 sư thứu quân tại ném đợt tiếp theo Phích Lịch đạn về sau, thay đổi bốc lửa chỉ riêng dầu hỏa rót, như là rơi xuống mưa lửa ném xuống.

"Bành bành bành. . ."

Theo dầu hỏa rót nổ tung, những cái kia bị tạc rách mướp chiến thuyền bắt đầu cháy rừng rực, trong nháy mắt biến thành biển lửa.

"Nhảy xuống biển! Nhanh!"

Hạm đội tướng lĩnh vội vàng lợi dụng Nguyên lực bắt đầu ra lệnh, tại tiếp tục như vậy, tất cả mọi người sẽ bị hỏa lửa thiêu chết.

Mệnh lệnh một thoáng, hàng loạt Thiên Vãn quốc binh sĩ bắt đầu nhảy xuống biển, như là hạ như sủi cảo.

Vốn cho rằng nhảy xuống biển liền có thể giải quyết mối nguy, ai ngờ đây chỉ là ác mộng bắt đầu.

Chỉ thấy lại là to lớn đội sư thứu quân bay tới, sau đó cùng đại đội thứ nhất hợp thành một cái trên không phong tỏa lưới, sau đó hạ thấp độ cao, cầm lấy cung nỏ bắt đầu xạ kích.

Biển bên trong quân địch căn bản là không có cách tổ chức phản kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn trên không mưa tên, liền xem như giấu vào trong nước, cũng không cách nào đào thoát.

"Phốc phốc phốc. . ."

Theo từng nhánh mũi tên bắn xuống, trên mặt biển nổi lên từng đoá từng đoá đỏ bừng đóa hoa màu đỏ ngòm, vô số cỗ thi thể nổi lơ lửng.

2000 không quân vô tình bắn, phía dưới quân địch phảng phất liền là bọn hắn mỗi ngày luyện tập bia ngắm, không có một tiễn thất bại.

Thời gian dần trôi qua, hơn năm mươi chiếc chiến thuyền toàn bộ thiêu hủy, chìm vào biển cả.

Trên mặt biển, ngoại trừ hàng loạt đội thuyền hài cốt, chính là vô số thi thể tung bay ở phía trên.

Mùi máu tươi nồng nặc đưa tới vô số cá mập, theo bốn phương tám hướng tốc độ cao vọt tới, trên mặt biển xuất hiện vô số vây cá.