Chương 662: Nghiền ép thức đăng lục chiến!

Chương 662: Nghiền ép thức đăng lục chiến!

"Tút tút tút. . ."

Theo một trận tu huýt âm thanh, 2000 sư thứu quân đình chỉ công kích, lơ lửng giữa không trung lẳng lặng nhìn.

2000 sư thứu run rẩy lấy to lớn cánh thịt, vững vững vàng vàng dừng lại tại trên không.

Những cái kia binh lính may mắn còn sống sót vốn cho rằng kẻ địch đình chỉ công kích, từng cái nhẹ nhàng thở ra.

Thế nhưng là, theo mặt biển một cơn chấn động, ác mộng bắt đầu!

Vô số cá mập, tính cả thi thể cùng một chỗ nuốt vào, những cái kia binh lính may mắn còn sống sót không chỗ có thể trốn!

Cho dù là tổ chức lên phản kích, nhưng đối mặt một cấp, cấp hai cá mập, bọn hắn đã biến thành ngon miệng mỹ vị.

"Nửa giờ, số không thương vong, hiệu quả không tệ."

Tây Môn Hạo hai tay chắp sau lưng, nhìn xem tràng diện máu tanh kia, hài lòng nhẹ gật đầu.

Mà này một trận chiến, mười lăm vạn đại quân sĩ khí dâng cao. Có dạng này không quân duy trì, làm sao không thắng lợi? !

"Ai! Này chút sư thứu tại thú nhân sử dụng dưới, mỗi một lần cùng nhân tộc chiến đấu đều sẽ xuất hiện thương vong. Nhất là cùng ngươi lần trước chiến đấu, thương vong to lớn. Ta không thể không nói, luận chiến tranh đầu não, thú nhân thật không được."

Vô Nhan cảm khái một phen, không thể không bội phục Tây Môn Hạo luyện binh kỹ thuật, rất nhiều kỳ tư diệu tưởng, tại dĩ vãng trong chiến đấu căn bản không tồn tại.

"Ha ha, đây cũng là qua nhiều năm như vậy, thú nhân chưa từng có đánh tới nguyên nhân. Dĩ nhiên, về sau hội càng khó, bởi vì Lạc quốc phòng tuyến, lập tức sẽ cùng Khánh quốc tương thông."

Tây Môn Hạo quay người nhìn về phía Lạc quốc phương hướng, nơi nào là chính mình đế quốc trận chiến cuối cùng.

"Ồ? Có lòng tin như vậy?"

Vô Nhan đuôi lông mày gảy nhẹ.

"Nhất định! Đánh cược như thế nào?"

"Đánh cược gì?"

"Hai năm bên trong, cầm xuống này Tam quốc, thành lập đế quốc của ta, nếu như thành công, ngươi gả cho ta, nếu như thất bại, ta cưới ngươi, như thế nào?"

Tây Môn Hạo không có chính kinh ba phút, lại bắt đầu không biết xấu hổ.

"Chuyện này. . . Này có khác nhau sao?"

Vô Nhan vẻ mặt ngốc trệ, thật sự là không cách nào hình dung Tây Môn Hạo.

"Dĩ nhiên. . . Không có! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo bây giờ tâm tình tốt, ngang Thiên cười ha hả.

"Không biết xấu hổ!"

Vô Nhan mắng một câu, sau đó đem ánh mắt chuyển qua trên mặt biển Tu La tràng.

Trên mặt biển thời gian dần trôi qua yên tĩnh trở lại, dù cho có người tránh thoát cá mập, nhưng cũng tránh không khỏi trên không sư thứu quân mũi tên.

"Tiếp tục đi tới!"

Tây Môn Hạo hạ tiến lên mệnh lệnh, hạm đội lần nữa dời động.

Mà những cái kia cá mập cũng là hiếp yếu sợ mạnh chủ, mười lăm vạn đại quân, cộng thêm trên cái kia to lớn 'Quái vật ' từng cái tứ tán né ra.

Tại Thiên Vãn quốc chỉ có một chút hải quân bị tiêu diệt về sau, Hằng Tân thành bên ngoài biên cảnh quân coi giữ đại doanh lộn xộn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cũng không biết bao nhiêu người dẫm lên địa lôi, bị tạc cái hiếm vỡ, cũng không biết bao nhiêu lều vải bị tạc nát.

Trong đại doanh vật cưỡi tất cả đều lộn xộn, nhất là ngựa, từng cái bị kinh sợ, lao ra lập tức vòng, đấu đá lung tung.

Mà liền tại quân doanh lộn xộn thời điểm, một trận ánh lửa ngút trời, nguyên lai đại quân hậu cần tiếp tế bắt lửa.

Loạn, toàn loạn  biên cảnh đường, Hằng Tân thành vùng này, năm vạn đại quân triệt để lộn xộn.

Mà lại căn bản không biết xảy ra chuyện gì, là ai tập kích quân doanh.

Không chỉ như thế, trong đại quân tướng lĩnh bắt đầu từng cái bị người thần bí ám sát, căn bản tổ chức không nổi trật tự.

Ngay tại đại doanh lộn xộn thời điểm, một nhánh hạm đội khổng lồ, như là một đám động vật biển vọt tới Thiên Vãn quốc phòng tuyến.

"Nhanh! Nhanh lên lang yên! ! !"

Biên cảnh phong hoả đài bên trên binh sĩ dọa đến thanh âm cũng thay đổi, cái thứ nhất đốt lên lang yên.

Tiếp theo, các lớn phong hoả đài bắt đầu điểm lửa lang yên, dùng tới cảnh báo.

Nhưng vào lúc này, trên không bỗng nhiên xuất hiện một nhánh sư thứu quân, trong chớp mắt liền đến đường ven biển, từng khỏa cỡ lớn Phích Lịch đạn, mang theo tiếng gió thổi hạ xuống.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đại địa đều run rẩy theo, toàn bộ đường ven biển lộn xộn, hàng loạt bách tính như là lông mày con ruồi chạy tán loạn.

Bọn hắn biết, Khánh quốc quân đội, đánh tới.

"Giết a! ! !"

Tất cả đội thuyền cùng hàng không mẫu hạm tuỳ tiện đã tới Hằng Tân thành khu vực phòng thủ

Căn bản không có gặp được một điểm ngăn cản, bởi vì nơi này quân coi giữ đã sớm lộn xộn.

Tây Môn Hạo dẫn đầu cưỡi Ma Lân vọt ra, Vô Nhan cũng cưỡi địa long ở một bên.

"Nhật Thiên thiết kỵ! San bằng đại doanh!"

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!"

Năm vạn Nhật Thiên thiết kỵ, đã không biết bao lâu không có hô qua phách lối như vậy khẩu hiệu.

"Bò....ò.... . ."

Theo từng đợt sừng trâu, năm vạn thiết kỵ, thẳng đến cách đó không xa quân địch đại doanh.

Mà từ quân doanh bên trong, lần lượt từng bóng người chui ra, bọn hắn người mặc kỳ lạ chiến phục, toàn thân treo đầy vật nguy hiểm, đúng là Thiên Lang đặc chiến đội viên.

"Ngao ô. . ."

500 lang kỵ hòa thành từng đạo ánh bạc, tốc độ cao đón lấy riêng phần mình chủ nhân.

"Lũ sói con nhóm! Loạn đứng lên! Làm cho cả Thiên Vãn quốc loạn đứng lên! Đây là trẫm cho nhiệm vụ của các ngươi!"

"Ầm ầm. . ."

Tây Môn Hạo một bên hạ lệnh, một bên mang theo năm vạn Nhật Thiên thiết kỵ vượt qua, thẳng đến quân địch đại doanh.

"Tuân lệnh!"

500 Thiên Lang đội viên lĩnh mệnh, từng cái cưỡi lên tọa kỵ của mình, sau đó chia làm một số tiểu đội, thoát ly chiến trường.

Tác dụng của bọn họ không phải ra trận giết địch, mà là thẩm thấu làm phá hư.

"Đương đương đương. . ."

Thiên Vãn quốc quân rốt cuộc biết tai vạ đến nơi, hỗn loạn quân doanh vang lên một trận kim minh, bắt đầu tổ chức phòng ngự.

"Trấn Tây quân, vòng qua đại doanh, tiến công Hằng Tân thành!"

Cơ Vô Bệnh lúc này cùng bộ tham mưu ngồi ở trên chiến xa, phía trên có Thiên Vãn quốc bàn cát, mỗi một tòa thành trì đều cắm một mặt hồng kỳ.

Mà Hằng Tân thành mô hình phía trên, lá cờ đã nhổ xuống.

Cơ Vô Bệnh hạ lệnh, mấy tên lính truyền tin bắt đầu truyền đạt bộ tham mưu tin tức, truyền lại đến chủ soái cùng với từng cái tướng lĩnh trong tai.

Đổ bộ Trấn Tây quân bắt đầu ở bên bờ tập hợp, đợi tập hợp hoàn tất về sau, từ không quân xung phong, bắt đầu hướng về không xa hết sức tân thành tiến công.

Mười lăm vạn đại quân, một đường tiến đánh hỗn loạn quân doanh, một đường tiến công không có bao nhiêu quân coi giữ hằng tân thành, một trận xâm lược cuộc chiến, vang dội!

Giết

"Phốc xích!"

Một tên không sợ chết binh sĩ bị Tây Môn Hạo tính cả vật cưỡi một bổ hai bên!

Mà đây chỉ là một bắt đầu, năm vạn thiết kỵ tiến công, có thể nghĩ là cỡ nào thanh thế hạo đại, chớp mắt liền vọt vào đại doanh.

"Ma Lân! Chính mình chơi!"

Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, trên không trung bay đến quân địch đại doanh phía sau.

"Đem hắn bắn xuống tới!"

Quân địch đại tướng quân cưỡi vật cưỡi, lớn tiếng ra lệnh.

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô số mũi tên bay đến trên không, bay về phía Tây Môn Hạo.

Thế nhưng là, đối với có được biến thái phòng ngự Khai Vân kỳ cường giả tới nói, này chút mũi tên tựa như là cây tăm một dạng, cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm.

Tây Môn Hạo tại mưa tên bên trong nhìn lấy phía dưới chiến đấu, chợt phát hiện Vô Nhan vậy mà đi theo mười vạn Trấn Tây quân đi hết sức tân thành.

Cũng lười quản, trong lòng hơi động, Truy Mệnh từ đỉnh đầu bay ra, hóa thành một đạo kim quang thẳng đến quân coi giữ tướng lĩnh.

Cái kia quân coi giữ tướng lĩnh con ngươi trong nháy mắt co lại thành cây kim, phất tay đánh ra một cái lồng phòng ngự, hi vọng có khả năng ngăn cản một thoáng.

Phốc

Truy Mệnh tựa như là tên của nó một dạng, cái kia lồng phòng ngự căn bản chính là không có gì, trong nháy mắt theo quân địch tướng lĩnh cái trán đâm vào, sau đầu bay ra..