Chương 663: Chính sách!

Chương 663: Chính sách!

"Đại tướng quân chết rồi! ! !"

Theo một tiếng này thê lương kêu to, ban đầu đã lộn xộn quân địch, trong nháy mắt đã mất đi đấu chí từng cái vứt bỏ vũ khí trong tay, quỳ trên mặt đất.

Nói như thế nào đây, đối mặt năm vạn thiết tháp một dạng kẻ địch, bọn hắn sớm liền không có đấu chí đi phản kích.

Chủ soái vừa chết, trở thành ép trên người bọn hắn cuối cùng một cọng cỏ.

"Bạch Kỷ! Gấp gáp tù binh, đi Hằng Tân thành!"

Tây Môn Hạo sớm liền nghĩ đến kết quả này, chính mình hao tốn vô số nguyên thạch chế tạo thiết kỵ, trừng đến liền là giờ khắc này, làm cho cả Thiên Kình đại lục run rẩy.

"Tuân lệnh!"

Bạch Kỷ lĩnh mệnh, hạ lệnh mỗi một cái thiết kỵ vật cưỡi trên lưng thả một tù binh, sau đó hướng về Hằng Tân thành chạy như điên.

Tư Mã Trọng suất lĩnh một vạn áp giải vật liệu đại quân thu thập sơ một chút chiến trường, liền đi sát đằng sau.

Đã từng uy phong lẫm lẫm quân coi giữ đại doanh  bất kỳ người nào tới gần đều sẽ bị bắn giết hôm nay, theo Thiên Lang đặc chiến đội phát động rối loạn, đến kết thúc, tổng cộng dùng không đến nửa giờ.

Trận này đăng lục chiến kết thúc nhanh chóng, làm cho cả Thiên Vãn quốc chưa kịp phản ứng, thậm chí Thiên Vãn quốc hoàng cung còn đang nỗ lực tu sửa lấy bị hủy diệt kiến trúc.

. . .

Hằng Tân thành bên ngoài, năm vạn thiết kỵ chở hơn ba vạn tù binh đứng ở phía trước.

Đằng sau là mười vạn Trấn Tây quân cùng với lính hậu cần.

Trên không, bốn ngàn sư thứu quân vững vàng ngừng trên không trung, nhìn xem phía dưới tòa thành trì kia.

Tây Môn Hạo, Vô Nhan, hai cái này tuyệt đối cường giả lúc này ngồi Phi Hành thuyền tại mặt trước đội ngũ, bày biện bàn rượu, phía trên có thịt rượu.

Ma Lân đã đem thân thể biến thành cùng địa long lớn, hai tên gia hỏa đều là vài chục trượng thân thể, như là hai tòa pháo đài di động.

Ma Lân toàn thân đen kịt lân phiến tản ra ma khí, mà địa long cái kia tối vảy màu đỏ lập loè một tia ánh lửa.

Hai người này, bị Tây Môn Hạo hạ lệnh tự do công kích, duy nhất mục đích đúng là phá hư.

Hằng Tân thành trên tường thành, như vậy hai ba vạn quân coi giữ nơm nớp lo sợ nhìn xem liếc mắt trông không đến đại quân.

Mà nội thành bách tính đã sớm từng cái co lại trong phòng, không dám ra đến, có thậm chí tại cúng bái Bạch Liên Thánh nữ pho tượng.

"Bạch Kỷ! Nhường những tù binh kia đi công thành, một đợt xuống tới, có thể sống liền lưu lại, chết liền chết!"

Tây Môn Hạo không có khả năng toàn bộ tiếp nhận những tù binh này, hắn muốn cho Thiên Vãn quốc tù binh, tới tiêu hao Thiên Vãn quốc binh lực.

Vâng

"Đem bọn hắn đều buông ra, Tư Mã Trọng! Những vũ khí kia!"

Bạch Kỷ hạ lệnh.

Rất nhanh, ba vạn tù binh bị Nhật Thiên thiết kỵ chạy tới dưới thành, cầm trong tay đã từng vũ khí của bọn hắn, từng cái ngẩng đầu nhìn Hằng Tân thành tường thành, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

"Khánh hoàng bệ hạ! Các ngươi đây là xâm lược! Trần trụi xâm lược!"

Hằng Tân thành thành chủ đứng tại trên đầu thành, sắc mặt tái nhợt ngẩng đầu nhìn trên không Tây Môn Hạo, hắn đến bây giờ đều không rõ, địch nhân là làm sao tới.

"Ha ha ha! Xâm lược? Được a, trẫm liền là tại xâm lược. Cho ngươi một điểm loại thời gian cân nhắc, là mở cửa đầu hàng, vẫn là tự giết lẫn nhau, ngươi xem đó mà làm. Nếu như không đầu hàng, trẫm không quân hội để cho các ngươi biết cái gì là kinh khủng!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, nhấp một miếng, tòa thành trì này cùng với những cái kia quân coi giữ, trong mắt hắn đều là rác rưởi.

Sở dĩ không có chỉ thấy phá thành, cũng là nghĩ nhường các binh sĩ thích ứng một thoáng.

Hoành Tân thành thành chủ sắc mặt biến đổi bất định, tin tức đã truyền đến Hoàng thành.

Thế nhưng là Hoàng thành khoảng cách rất xa, xung quanh duy nhất quân coi giữ lại toàn bộ bị bắt, Hằng Tân thành đã đến tuyệt cảnh.

"Thời gian đến! Công thành!"

Tây Môn Hạo hạ tiến công mệnh lệnh.

Thế nhưng là, cái kia ba vạn tù binh không nhúc nhích tí nào, thậm chí có cầm lấy vũ khí thay đổi đầu thương, đối Nhật Thiên thiết kỵ.

Tiến lên là chết, lui lại là chết, không bằng chết oanh liệt một chút.

"Ai. . . Không phải Hạo gia không nhân từ, là các ngươi không trân quý a. . . Tiến công đi!"

Tây Môn Hạo tiện tay đem chén rượu ném xuống, trên không trung hóa thành một đạo quang mang.

"Leng keng!"

Ngọc chất chén rượu rơi trên mặt đất, ngã nát bấy.

"Giết a!"

Nhật Thiên thiết kỵ cái thứ nhất liền xông ra ngoài, mục tiêu của bọn hắn không phải Hằng Tân thành

Mà là những tù binh kia!

"Tút tút tút!"

Theo một trận huýt sáo, bốn ngàn sư thứu quân mang theo Phích Lịch đạn bay đến Hằng Tân thành vùng trời, bắt đầu cuồng oanh loạn tạc.

"Xông lên a!"

Mười vạn Trấn Tây quân cũng phát động công kích, điệu bộ này, là muốn đem toàn bộ thành trì san bằng a!

Tây Môn Hạo cũng không có nhàn rỗi, vung tay hơn năm mươi viên đậu vàng ném ra ngoài, vừa vặn nhét vào trên cổng thành, vứt xuống kẻ địch bộ chỉ huy.

Theo ánh vàng chợt hiện, hơn năm mươi cái Hóa Hư kỳ kim giáp thần binh bắt đầu điên cuồng đồ sát.

Này, căn bản cũng không là cùng một đẳng cấp chiến đấu.

"Rầm rầm rầm. . ."

Sư thứu quân chỉ là dùng một đợt công kích, phía đông tường thành liền bị tạc nát một nửa, không biết bao nhiêu binh sĩ bị tạc chết.

Cùng lúc đó, ba vạn phù lục tại Nhật Thiên thiết kỵ gót sắt hạ biến thành thịt nát, một cái đều không còn lại.

"Ầm ầm!"

Ma Lân cùng địa long chịu lấy vô số mũi tên phá tan cửa thành, cũng phá tan Thiên Vãn quốc cửa chính.

"Ngươi đây là khi dễ người."

Vô Nhan nhìn xem một tòa thành trong khoảnh khắc liền bị công phá, cảm giác lão thiên không công bằng.

Chính mình tiến đánh Đông Lẫm thành cứ điểm vô số lần, liên thành tường đều không có đi lên qua.

"Ha ha, chiến tranh, vốn chính là không công bằng. Cá lớn nuốt cá bé, đây là tự nhiên pháp tắc. Đến, không có gì có thể xem, uống rượu."

Tây Môn Hạo nhìn xem đã xông vào Hằng Tân thành đại quân, uống một ngụm rượu, sau đó giật ra cuống họng hô:

"Các tướng sĩ! Vì phòng ngừa kẻ địch tổ chức phản kháng! Giết sạch cho ta! Đốt rụi! Cướp sạch! Tam Quang Hằng Tân thành! Nhường cái khác thành trì nhìn một chút, cái này là không đầu hàng hậu quả! Các ngươi nhớ kỹ! Về sau cái nào tòa thành đầu hàng  có thể không giết! Cái nào tòa phản kháng liền cho lão tử Tam Quang!"

"Ngao ô ô ô. . ."

Mười mấy vạn đại quân phát khởi sói tru tiếng kêu, Tây Môn Hạo một câu, triệt để khơi dậy bọn hắn dã tính!

"Có thể hay không quá tàn nhẫn?"

Vô Nhan nhịn không được nói ra.

"Ngươi không hiểu, binh lính của ta chỉ có mười lăm vạn, nghĩ tới cầm xuống một quốc gia, đệ nhất muốn chấn nhiếp! Như thế mới có thể để cho kẻ địch sợ hãi, giảm bớt tổn thất."

"Đệ nhị: Những người này đều là vượt nước tác chiến, khó tránh khỏi có áp lực tâm lý, nhưng cứ như vậy, bọn hắn hội điên cuồng, lại không biết cái gì gọi là sợ hãi."

"Còn có, cũng là điểm trọng yếu nhất."

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, biểu lộ có chút phức tạp.

"Cái gì?"

Vô Nhan nghi ngờ hỏi.

"Ta nhớ nhà. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên có chút đau thương nói.

"Nhà? Không phải tại Khánh quốc sao?"

Vô Nhan có chút sờ không tới đầu não.

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là cúi đầu xuống, trực tiếp cầm bầu rượu lên, uống.

Hằng Tân thành xong, triệt để xong!

Một tòa ven biển thành thị, thành một tòa biển lửa thành thị! Những cái kia dùng tới kháng chấn, chống chấn động bằng gỗ kiến trúc, trong nháy mắt bị đốt sạch.

Tiếng la khóc, tiếng chửi rủa, tiếng cầu khẩn tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Thế nhưng là, không có người nghe được, những cái kia Khánh Quân nhóm, đã điên rồi, triệt để thành dã thú.

Ngay tại lúc đó, Thiên Vãn quốc hoàng cung..