Chương 664: Linh Mộc Tĩnh An trúng chiêu!

Chương 664: Linh Mộc Tĩnh An trúng chiêu!

"Báo. . . Bệ hạ! Bệ hạ không tốt rồi! Hằng Tân thành lọt vào Khánh Quân đánh lén, xong rồi! ! !"

Lính liên lạc vọt thẳng tiến vào chủ điện, nắm đang ở vào triều văn võ đại thần cùng với Linh Mộc Tiểu Thứ Lang khiến cho mộng bức.

"Chuyện gì xảy ra? Khánh Quân lúc nào tới?"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang trực tiếp từ trên ghế đứng lên, tin tức này quá mẹ nó đột nhiên!

"Hồi. . . Bẩm bệ hạ, tin tức vừa đưa tới, Khánh Quân đổ bộ thời gian bất quá. . . Bất quá một canh giờ. . ."

"Cái gì? ! Một canh giờ? !"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang trong nháy mắt co quắp ngồi xuống ghế.

"Không thể nào? !"

"Có phải hay không là giả?"

"Làm sao có thể chứ? Chúng ta đại quân đâu? Chúng ta nỉ?"

". . ."

Cả triều văn võ từng cái nghị luận lên, một canh giờ theo đổ bộ, đến giải quyết mấy vạn đại quân, tại công phá một tòa thành trì, đây quả thực không có khả năng!

"Báo. . . Báo. . ."

Lại là một cái lính liên lạc vọt vào chủ điện, liền cổng hộ vệ cũng không kịp chặn đường.

"Khởi bẩm bệ hạ! Khánh Quân. . . Khánh Quân đốt rụi Hằng Tân thành, đã. . . Đã sắp đến cao hợp xong rồi!"

"Cái gì? !"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang lần nữa đứng lên.

Mà cả triều văn võ lần nữa khiếp sợ, thầm nghĩ: Thiên Vãn quốc binh sĩ đều đã chết sao?

"Bệ hạ! Tranh thủ thời gian hạ lệnh đi! Nhường xung quanh đại quân kết hợp, trợ giúp cao hợp thành!"

"Đúng vậy a bệ hạ! Tranh thủ thời gian tổ chức phản kích đi!"

"Tất cả câm miệng!"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang một tiếng quát lớn, đại điện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Thông tri Binh bộ, tranh thủ thời gian làm bố trí, mệnh lệnh truyền lệnh doanh, toàn bộ chờ lệnh! Trẫm đi thỉnh các lão tổ tông! Ngoại địch xâm lấn, bọn hắn không thể không quản!"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang nói xong, vọt tới trong đại điện, chuẩn bị đi thỉnh những lão tổ tông kia.

Thế nhưng là nhiên còn không có rời đi, thái thượng hoàng Linh Mộc đại xuyên bỗng nhiên xuất hiện ở trong đại điện, một thanh liền đem còn tại mộng bức bên trong Linh Mộc Chí nhấc lên.

"Nói! Cái kia dược là ai cho ngươi? !"

"Gia. . . Gia gia, cái gì. . . Thuốc gì?"

Linh Mộc Chí dọa đến thoại đều nói không lưu loát, bởi vì lúc này Linh Mộc đại xuyên dáng vẻ quá dọa người.

"Ngươi cứ nói đi? ! Liền là ngươi đưa cho lão tổ tông tiên đan!"

Linh Mộc đại xuyên cắn răng hỏi.

"A! Đó là. . . Đó là tôn nhi một cái thuộc hạ có được tiên đan, chuyên môn dùng cho. . ."

"Hắn ở đâu? !"

Linh Mộc đại xuyên trực tiếp cắt ngang Linh Mộc Chí.

"Phụ thân! Xảy ra chuyện gì? Hiện tại quốc gia chúng ta đang bị Khánh Quân tiến đánh! Hài nhi hi vọng phụ thân cùng với các vị tiền bối trợ giúp!"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang vội vàng nói, đồng thời cũng muốn nhường muốn giết người Linh Mộc đại xuyên buông tha mình nhi tử.

"Ừm? Khánh Quân tới? Mẹ nó! Đây rốt cuộc là thế nào? ! Lão tổ tông ăn Linh Mộc Chí tặng tiên đan, không chỉ không có chữa cho tốt thương, càng là nôn như điên ba ngụm máu tươi, nguy cơ sớm tối! Lúc này làm sao Khánh Quân cũng tới?"

Linh Mộc đại xuyên lời nói nhường trái tim tất cả mọi người chìm đến đáy cốc, Linh Mộc Tiểu Thứ Lang càng là đặt mông ngồi trên mặt đất!

Lão tổ tông đây chính là Thiên Vãn quốc cuối cùng bảo hộ, bảo hộ cũng bị mất, cái kia còn chơi cái gà nghẹn a!

Bỗng nhiên, hắn một cái bước xa vọt tới Linh Mộc Chí trước mặt, theo Linh Mộc đại xuyên trong tay nắm đối phương kéo đến trước mặt mình, hung tợn hỏi:

"Có phải hay không cái kia Tào Trực đưa cho ngươi? !"

Linh Mộc Chí trên mặt sớm liền không có một điểm huyết sắc, hắn lúc này rốt cuộc hiểu rõ, tất cả những thứ này có lẽ là cái âm mưu.

Bỗng nhiên, hắn lại nghĩ tới trong khoảng thời gian này bách tính rung chuyển, lưu truyền hoàng thất bức đi Bạch Liên đạo sự tình, hết thảy đều giải thích thông.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun đến Linh Mộc Tiểu Thứ Lang sắc mặt, phát ra một tiếng bi thiết:

"Phụ hoàng a! Hài nhi bị người hố a. . . Ngạch!"

Chớp mắt, ngất đi.

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, tất cả mọi người nhìn xem hôn mê Linh Mộc Chí, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang nhìn xem hôn mê nhi tử, mặc dù trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng quốc gia tồn vong đã đến trước mắt, cũng không cho phép đi tra rõ chân tướng.

Buông lỏng ra Linh Mộc Chí

Tùy ý đối phương nằm trên mặt đất.

Sau đó quay người, thi lễ:

"Phụ thân, Tây Môn Hạo đã mang theo đại quân đổ bộ, đồng thời công phá Hằng Tân thành, đang ở hướng cao hợp thành tiến quân, còn mời phụ thân thỉnh các lão tổ tông rời núi đi! Bằng không thì Thiên Vãn quốc nguy rồi!"

Nói xong, té quỵ trên đất.

Oanh

Cả triều văn võ đều quỳ xuống:

"Còn mời thái thượng hoàng mau cứu Thiên Vãn quốc!"

Linh Mộc đại xuyên này mới phản ứng được, nguyên lai Tây Môn Hạo mang binh đánh tới  có vẻ như có chút đột nhiên a!

Bỗng nhiên, lại là mười mấy bóng người xuất hiện tại đại điện, cùng còn có bị một cái lão thái giám đỡ Linh Mộc Tĩnh An.

"Khụ khụ khụ! Đều không cần đoán, tất cả những thứ này đều là Tây Môn Hạo âm mưu. Bạch Liên nói, tiên đan, còn có trong khoảng thời gian này hết thảy phát sinh ở quốc gia chúng ta sự tình, cũng bao quát cổng pho tượng kia, đều là Tây Môn Hạo gây nên."

Linh Mộc Tĩnh An nói xong, nắm một quyển sách nhét vào trên sàn nhà, lại là 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ ba 》!

Tất cả mọi người nhìn về phía trên mặt đất quyển sách kia tịch, ai cũng không dám đi cầm.

"Khụ khụ khụ! Bản này 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ ba 》 là chúng ta Tây Kinh thành in ấn phường vừa mới ra đệ nhất bản, nói cách khác, phía trên tin tức đối với chúng ta tới nói đều đã chậm."

"Chỉ là đăng nhiều kỳ đến Tây Môn Hạo tại Thiên Vãn quốc lãng một vòng, sau đó về tới Khánh quốc. Nguyên lai chúng ta trong miệng cái kia huyền bí cao nhân, lại là Tây Môn Hạo. Các vị, tất cả xem một chút đi."

Linh Mộc Tĩnh An nói xong, người đã bị đỡ đến trước ghế rồng ngồi xuống.

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang cái thứ nhất liền xông ra ngoài, tốc độ cao lật qua lại, vẻ mặt càng ngày càng khó coi, thậm chí bắt đầu hoảng sợ.

"Chuyện này. . . Tại sao có thể như vậy? Hắn. . . Hắn làm sao lại biết nhiều như vậy? Đây có phải hay không là Tây Môn Hạo chính mình viết?"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang hai tay đều đang run rẩy, bởi vì trong thư tịch, ghi chép Tây Môn Hạo rất nhiều hành động quân sự, cùng với âm mưu.

Này nếu không phải Tây Môn Hạo tự tay viết, vậy cái này Xả Đản Hiệp liền thật là đáng sợ!

"Khụ khụ khụ! Không thể nào là hắn viết, hắn sẽ không ngốc đến tiết lộ bí mật của mình. Dù cho những bí mật này hiện tại đã không phải là bí mật! Mà lại, hắn cũng không có có bản lãnh đó  có thể làm cho cả Thiên Kình đại lục in ấn phường đồng thời đạt được bản nháp!"

Linh Mộc Tĩnh An đã sớm liên hệ một chút các quốc gia hảo hữu, lấy được tin tức rất là thống nhất.

Hiện tại, Thiên Kình đại lục rất nhiều cường giả cùng với quốc gia đều đang chăm chú quyển sách này, bởi vì cái này Tây Môn Hạo, quá thần bí!

"Lão tổ, còn chờ ta ra tay đi!"

Một tên hoàng thất lão giả nói ra.

"Đúng vậy a lão tổ! Tây Môn Hạo đã uy hiếp đến chỉnh quốc gia, nên chúng ta ra tay rồi!"

"Lão tổ! Để cho ta đi giết cái kia Tây Môn Hạo!"

Một gã đại hán nói ra, hắn cũng là một vị hoàng thất cường giả.

"Khụ khụ khụ! Linh Mộc thú hổ, Tây Môn Hạo nếu là dễ dàng như vậy bị giết, cũng sẽ không diệt nhẫn giả môn sáu Đại trưởng lão!"

Linh Mộc Tĩnh An hiện tại cũng không thể tin được, nhẫn giả môn sáu vị trưởng lão là Tây Môn Hạo giết đến.

Nếu không phải bản này 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 chưa từng có ghi chép qua giả tin tức, hắn đều có chút hoài nghi..