Chương 665: Xả Đản Hiệp thân phận lần nữa thăng cấp!

Chương 665: Xả Đản Hiệp thân phận lần nữa thăng cấp!

"Lão tổ! Cái kia Xả Đản Hiệp rõ ràng liền là tại xả đản mà!"

Linh Mộc thú hổ không phục hô.

"Đúng vậy a lão tổ! Hắn Tây Môn Hạo bất quá Khai Vân kỳ, làm sao có bản lãnh này? Trừ phi Khánh quốc hoàng thất những lão gia hỏa kia cũng ra đến rồi!"

"Đúng a lão tổ tông. . ."

"Đủ rồi!"

Linh Mộc Tĩnh An một tiếng quát lớn, tràng diện liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người rụt cổ lại.

"Các ngươi đừng quên, sau lưng của hắn có thần linh! Như thế, ta tự mình đi một chuyến nhẫn giả môn, toàn bộ các ngươi đến cao hợp thành, nâng Tây Môn Hạo đại quân."

"Tiểu Thứ Lang, triệu tập cả nước binh lực, trấn thủ Hoàng thành! Từ bỏ những địa phương khác, chỉ cần hắn dám tiến đánh Hoàng thành, ta liền tự mình ra tay!"

Linh Mộc Tĩnh An không có quên Thiên Kình đại lục quy củ, mỗi quốc gia trấn giữ Độ Kiếp kỳ lão tổ, tại hoàng cung không có có nhận đến uy hiếp phía trước, không thể ra tay.

Mà lại hắn cũng không dám ra tay, hắn sợ dẫn xuất Tây Môn Khánh, mình bây giờ trạng thái, căn bản không phải đối thủ.

Vâng

Tất cả hoàng thất cường giả lĩnh mệnh.

"Còn có, nhớ lấy, không muốn liều mạng, nếu như Tây Môn Hạo mời tới Khánh quốc cường giả, các ngươi nâng là được, cho chúng ta điều binh thời gian."

Linh Mộc Tĩnh An lần nữa về tới chính mình tranh bá thiên hạ thời điểm, cả người cũng tinh thần không ít.

"Tuân mệnh!"

Hơn mười người hoàng thất cường giả thi lễ, sau đó từng cái biến mất ngay tại chỗ.

Lần này, hoàng thất cường giả, tập thể xuất động!

"Tiểu Thứ Lang, truyền lệnh xuống, nhường hết thảy kỵ binh toàn bộ trở về thủ Tây Kinh, bộ binh áp sau . Còn cái khác thành thị, nhường những cái kia quân coi giữ đi ngăn cản là được rồi. Ai. . . Không quân, lính đặc chủng, Nhật Thiên thiết kỵ. . . Hắn đây là theo trước đây thật lâu liền có thành lập đế quốc dã tâm a. . ."

Linh Mộc Tĩnh An thở dài một hơi, nếu không phải mình nhìn thư tịch, cũng không biết Tây Môn Hạo đã đáng sợ như vậy, như thế có dã tâm.

. . .

"Bệ hạ! Bệ hạ! Mau xuống đây!"

Tại trong đại quân Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên đối bầu trời hô, vậy mà không có ho khan.

Xem ra, những Thiên Đạo đó địa hoàng viên vẫn rất có tác dụng.

"Thế nào Tiểu Cơ!"

Tây Môn Hạo buông xuống đến Cơ Vô Bệnh trên chiến xa, nhưng Phi Hành thuyền còn tại chậm rãi phi hành.

Chiêu này, nhường Vô Nhan hơi kinh ngạc, đây đã là không phải nhất tâm nhị dụng đơn giản như vậy.

Cơ Vô Bệnh mặt âm trầm, trầm giọng nói:

"Bệ hạ, vừa mới ngũ hoàng phía sau truyền đến tin tức: Khánh quốc năm nhà in ấn phường, đồng thời xuất hiện 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ ba 》!"

"Cáp! Cái này Xả Đản Hiệp, đăng nhiều kỳ đến đâu rồi?"

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên, cái tên này xem như cùng chính mình đòn khiêng lên.

Cơ Vô Bệnh biểu lộ càng thêm ngưng trọng:

"Bệ hạ, đăng nhiều kỳ đến ngươi theo Thiên Vãn quốc đại náo một trận về sau, rời đi Thiên Vãn quốc!"

"Ừm? Ngọa tào! Ngươi nói là. . ."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, chính mình tới Thiên Vãn quốc vẫn giấu kín lấy thân phận, biết đến cũng chính là như vậy vài người.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu:

"Không sai, bao quát ngươi trộm pho tượng, chế tạo thần khí, giết nhẫn giả môn sáu tên trưởng lão, cấu kết Bạch Liên đạo . . . vân vân hết thảy! Ngoại trừ ngài việc riêng tư, đều có! Đúng, còn bao gồm ngươi đang nghiên cứu một chiếc thuyền lớn!"

"Giời ạ! Không phải đâu?"

Tây Môn Hạo thấy sau lưng phát lạnh, luôn cảm giác có ánh mắt tại nhìn mình chằm chằm, chằm chằm đến sít sao!

"Bệ hạ, thần cảm thấy, không thể tra xét nữa, đây là làm đại năng! Mà lại hắn cũng không có ác ý, cũng là tại ngài xuất binh sau mới ra sách."

Cơ Vô Bệnh biểu lộ vô cùng ngưng trọng, có thể biết này một chút, đây tuyệt đối là siêu cấp đại năng!

Tây Môn Hạo nuốt nước miếng một cái, bất quá cũng có chút kỳ quái  dựa theo Cơ Vô Bệnh nói, thư tịch bên trên viết, đều là vài người hoặc là rất nhiều người biết đến.

Mà chính mình không để cho bất luận cái gì người biết đến sự tình giống như cũng không có lộ ra.

"Tiểu Cơ, thông tri Bàn Nhược, ngừng đi. Dạng này người nếu như không muốn để cho chúng ta tra được, là tra không được, không cần thiết lãng phí sức người vật lực, không qua tất cả in ấn phường cho ta chằm chằm tốt!"

"Vâng, bệ hạ. Bất quá bệ hạ, còn có một cái chuyện kỳ quái, cái kia chính là cơ hồ tất cả mọi người in ấn phường đồng thời đạt được bản nháp

Nhưng lại lại không biết là ai cho."

Cơ Vô Bệnh, nhường Tây Môn Hạo càng thêm xác định đây là một vị siêu cấp đại năng.

"Ta biết rồi, cái này Xả Đản Hiệp không đơn giản, trước không muốn tra xét."

Tây Môn Hạo mặc dù trong lòng cảnh giác, nhưng bây giờ mình cũng không có công phu cân nhắc, ảnh hưởng tới chính sự liền hỏng.

"Vâng, bệ hạ. A đúng, vừa rồi Thiên Lang đội viên tới báo, số lớn quân địch lại hướng Tây Kinh thành phương hướng tập kết."

"Ồ? Tây Kinh thành? Bọn hắn đang làm cái gì?"

Tây Môn Hạo có chút buồn bực, chẳng lẽ đối phương từ bỏ những thành thị khác sao?

Mà đúng lúc này, phương xa bay tới một đạo bạch ảnh, giống như là một người mang theo hai người.

"Phòng ngự!"

Phía trước Bạch Kỷ nhún người nhảy lên, tất cả binh sĩ đều bày ra trận hình phòng ngự.

"Bạch Kỷ, không cần khẩn trương, người một nhà!"

Tây Môn Hạo bay lên trời, rơi vào Phi Hành thuyền bên trên.

Người đến không là người khác, đúng là Bạch Liên cùng với ngơ ngơ ngác ngác Linh Mộc Ái, còn có Anh Tử.

"A? Đây không phải là Linh Mộc Ái sao?"

Ngồi tại trên chiến xa Hàn Ngôn lẩm bẩm một câu.

"Không sai, liền là cô nàng kia."

Cơ Vô Bệnh cũng nhìn thấy.

Hai người đã từng đều là Thiên Đô học viện học sinh, dĩ nhiên nhận đến bạn học của mình.

"Ha ha ha! Tiểu thánh mẫu, làm không tệ, trên đường đi nghe được Thiên Vãn quốc bách tính phàn nàn, xem ra Thiên Vãn quốc căn cơ đã không ổn định."

Tây Môn Hạo đứng ở đầu thuyền cười nói.

Bạch Liên đứng tại Tây Môn Hạo đối diện, nhìn xem phía dưới mười mấy vạn đi đường đại quân, có chút khó tin mà hỏi:

"Ngươi làm sao làm được? Hằng Tân thành trực tiếp đầu hàng?"

"Hứ! Hắn nắm Hằng Tân thành Tam Quang."

Vô Nhan cơ hồ sử dụng lỗ mũi tại nói chuyện.

"Cái gì? Ngươi. . . Gia súc!"

Bạch Liên triệt để bội phục chết Tây Môn Hạo, buổi sáng trả lại cho mình phát tin tức, Hằng Tân thành tụ hợp, lúc này mới vừa buổi chiều, liền đã nhanh đi đến cao hợp thành.

"Hắc hắc! Có muốn hay không ta gia súc ngươi một thoáng?"

Tây Môn Hạo bạc đãng cười nói.

"Em gái ngươi!"

Bạch Liên đã đối Tây Môn Hạo tính tình dù sao cũng hơi hiểu rõ, cũng không phải rất tức giận.

"Tây Môn Hạo, hiện tại không có chuyện của ta a? Như thế, ta đi trước Khánh quốc chờ ngươi khải hoàn, bất quá vị này tiểu công chúa liền đưa cái ngươi."

Nói xong, trực tiếp cầm trong tay Linh Mộc Ái ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo một thanh tiếp được, nhìn xem như là lão niên si ngốc Linh Mộc Ái, bỗng nhiên có chút nhức đầu.

"Tiểu thánh mẫu, ngươi cho ta làm cái vướng víu làm gì?"

"Uy! Này cũng không lại ta! Lúc ấy tình huống kia, ta nếu không mang nàng đi, sớm bị những cái kia bách tính đánh chết. Mà lại, một cái công chúa ai! Vừa vặn coi như quả cân."

Bạch Liên trực tiếp đem trách nhiệm đẩy đến không còn một mảnh, còn thuận tiện nói chính mình có công lao.

"Hừ! Ngươi cảm thấy một cái công chúa có thể cải biến một quốc gia vận mệnh sao? Còn nữa nói, ta chinh phục chính là quốc gia này, mà không phải chinh phục một nữ nhân! Tiểu Cơ! Chiếu cố một chút bạn học cũ!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem Linh Mộc Ái từ không trung ném xuống.

"Mịa nó! Nhanh tiếp được!"

Cơ Vô Bệnh dọa đến trốn đến một bên.

Mặc dù thân thể của hắn đạt được cải thiện, nhưng vẫn là thoát thai một tầng, còn không có bản lãnh tiếp được trên không đến rơi xuống một người sống sờ sờ.