Chương 666: Không có được, liền muốn hủy diệt!

Chương 666: Không có được, liền muốn hủy diệt!

Ngay tại Linh Mộc Ái sắp rơi vào chiến lúc trên xe, theo một thân ảnh lấp lánh, một tên nữ tướng tiếp nhận Linh Mộc Ái, sau đó đặt ở trên chiến xa.

"Hô. . . Bệ hạ! Không đợi chơi như vậy!"

Cơ Vô Bệnh ngang đầu phàn nàn nói.

"Được rồi, xem trọng nàng, lúc cần thiết 'Còn' cho bọn hắn Linh Mộc nhà."

Tây Môn Hạo giao phó xong, liền nhìn xem Bạch Liên nói ra:

"Tiểu thánh mẫu, ngươi bây giờ còn không thể đi, lưu lại cho ta trị liệu thương binh."

"Dựa vào cái gì? !"

Bạch Liên nổi giận, này Tây Môn Hạo kéo tráng đinh kéo lên nghiện còn.

"Hắc hắc! Bằng trẫm có khả năng trong tương lai đế quốc cho ngươi một cái thành lập thuộc về mình chân chính môn phái cơ hội!"

Tây Môn Hạo ném ra một cái to lớn mồi nhử.

Quả nhiên, Bạch Liên vẻ mặt khẽ biến, mà nàng bên cạnh Anh Tử cũng là trở nên kích động.

Nếu quả như thật giống Tây Môn Hạo nói, thành lập một cái thuộc về mình môn phái, cái kia chính mình là một môn phái đời thứ nhất chưởng môn nhân, đây chính là muốn lưu danh bách thế!

Thế nhưng là. . .

"Ha ha, khánh hoàng bệ hạ, thành lập một môn phái, bằng ta một cái tiểu nữ tử? Được rồi, ta vẫn cảm thấy như thế rất tốt."

Mặc dù nàng hết sức tâm động, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy.

"Ha ha ha! Ta có thể giúp ngươi. A đúng, đưa ngươi kiện lễ vật."

Tây Môn Hạo vung tay một cái bình ngọc nhỏ, bên trong là năm viên thất phẩm Thần Nguyên đan.

Bạch Liên tiếp được bình ngọc, mở ra xem, liền một cỗ mùi thuốc nồng nặc bay ra.

"Đây là. . . Lục phẩm đan dược?"

"Hứ! Lục phẩm? Ngươi cũng quá coi thường Hạo gia. Thất phẩm Thần Nguyên đan, coi như lễ gặp mặt, cũng tính là trước kia chúng ta ước định. Đi theo ta chinh chiến bốn phương, thành lập đế quốc đằng sau, giúp ngươi làm một môn phái chơi đùa. Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt."

Tây Môn Hạo nói xong, liền ngồi ở Phi Hành thuyền bên trên, uống lên ít rượu.

"Sư phụ."

Anh Tử nhẹ đụng nhẹ Bạch Liên, Tây Môn Hạo mở ra điều kiện quá mê người.

Về sau nếu là thành lập môn phái, nàng thế nhưng là môn phái thủ tịch đại đệ tử!

Bạch Liên nhìn xem lạnh nhạt tự nhiên Tây Môn Hạo, thả người mang theo Anh Tử rơi vào Phi Hành thuyền bên trên.

"Nếu như ta không đồng ý, ngươi sẽ giết thật là ta?"

Tây Môn Hạo chuyển lấy chén rượu trong tay, thản nhiên nói:

"Trẫm có cái tật xấu, không có được, liền muốn hủy diệt."

Bạch Liên một cái giật mình, nàng không cho rằng Tây Môn Hạo đang hù dọa chính mình, nam nhân này, vừa mới Tam Quang một tòa thành trì, có thể nghĩ không phải cái gì thiện nam tín nữ.

"Ai. . . Ngươi đây thật là cường đạo thuyền!"

Bạch Liên chỉ chỉ dưới chân Phi Hành thuyền, biểu lộ thái độ của mình.

"Ha ha, hoan nghênh gia nhập đại quân đế quốc."

Tây Môn Hạo đứng dậy đưa tay phải ra.

Ừm

Bạch Liên có chút mộng bức.

Tây Môn Hạo dứt khoát bắt lấy tay của đối phương, nắm chặt lại:

"Đây là ta quê quán lễ nghi, tốt, ngươi cùng tiểu tỷ tỷ liền ở trên đây đi. Các ngươi hai cái này cực phẩm phụ trợ, ta sẽ đích thân bảo hộ các ngươi."

"Cái kia. . . Ta đây đâu?"

Anh Tử nhỏ giọng thầm nói.

Ngươi

Tây Môn Hạo quay đầu xem hướng phía dưới, sau đó vung tay lên:

"Tiểu Cơ! Đưa ngươi cái cô nàng trêu chọc trêu chọc!"

A

Anh Tử bị một đạo Nguyên lực quét xuống dưới.

"Mịa nó! Lại tới!"

Cơ Vô Bệnh liền im lặng.

Bất quá, Anh Tử lần nữa bị cái kia nữ tướng quân tiếp được, nhét vào trên chiến xa.

"Ha ha ha! Các tướng sĩ! Trẫm lại cho các ngươi tìm một cái 'Vú em ' một hồi cho trẫm mở rộng giết!"

Tây Môn Hạo đối phía dưới cười ha hả.

"Ngao ô ô ô. . ."

Mười mấy vạn đại quân phát ra một trận sói tru, mặc dù không biết bệ hạ trên không 'Vú em' là có ý gì, nhưng bọn hắn nhưng thật cao hứng.

Giai đoạn trước chiến đấu, mười lăm vạn đại quân không có tử vong một người, chỉ là có vài trăm người bị thương nhẹ  có thể nói là toàn thắng!

Mười lăm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp hướng về cao hợp thành xuất phát, trong lúc đó không có gặp được nửa điểm trở ngại, không nhìn thấy một cái Thiên Vãn quốc binh sĩ.

Một đường thông suốt, dùng không đến nửa ngày, liền binh lâm cao hợp dưới thành.

Lúc này cao hợp thành đã thành cửa đóng kín

Thành chủ cùng với tướng lãnh thủ thành nhóm đứng ở cửa thành trên lầu, mấy vạn thủ thành quân từng cái như lâm đại địch, nhìn xem phía dưới lít nha lít nhít địa phương, trong lòng một trận vô lực.

Bọn hắn không rõ, vì cái gì viện quân còn chưa tới, dù cho một cái cũng được a!

"Cao hợp thành các tướng lĩnh nghe! Bỏ vũ khí xuống, mở cửa thành ra, bằng không Hằng Tân thành liền là kết cục của các ngươi!"

Tây Môn Hạo ngồi đang phi hành trên thuyền, la lớn.

"Bỏ vũ khí xuống! Mở cửa thành ra! Bỏ vũ khí xuống! Mở cửa thành ra. . ."

Mười lăm vạn đại quân giơ vũ khí kêu gào, thanh âm chấn thiên, không biết sợ quá khóc nhiều ít cao hợp nội thành bọn nhỏ.

"Đại đảo tướng quân! Viện quân đến cùng ở đâu? Khó trên đường muốn nhìn cao hợp bị đồ thành sao?"

Cao hợp thành chủ còn không biết, Tây Kinh thành bên trong vị lão tổ tông kia, đã đem binh lực toàn bộ điều đi.

Cái kia gọi đại đảo quân coi giữ tướng lĩnh trên mặt nhìn không ra cái gì, nhưng trong lòng là lo lắng muôn phần.

Hắn lấy được mệnh lệnh là chờ chờ cứu viện quân, giữ vững cao hợp thành.

Thế nhưng là Khánh Quân đều đã binh lâm thành hạ, chỗ nào thấy nửa điểm viện quân bóng dáng.

"Thành chủ đại nhân, chờ một chút, lại chờ chút. . ."

Đại đảo chỉ có thể như thế an ủi thành chủ, đồng thời cũng là đang an ủi mình.

Cao hợp thành chủ bất đắc dĩ, chỉ có thể chờ đợi các loại, hi vọng Tây Môn Hạo sẽ không giống tòa thành thứ nhất như thế, tới cái Tam Quang.

"Bệ hạ! Hạ lệnh công thành đi! Thiên Vãn quốc loại tường thấp này, thần một đợt công kích nghiền nát!"

Bạch Kỷ trong tay xà mâu đã đói khát khó nhịn, mặc dù là đã đến Thiên Vãn quốc địa bàn, nhưng còn không có đánh qua một trận ra dáng chiến đấu.

Kỳ thật không là địch nhân tại không có năng lực, chỉ vì Khánh Quân quá cường đại!

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới cao hợp thành, nhìn xem cái kia tội nghiệp một chút quân coi giữ, hiển nhiên ứng chứng Thiên Lang đội viên tin tức truyền đến, kẻ địch đây là nghĩ trực tiếp tại Tây Kinh thành quyết chiến!

Mà liền tại hắn do dự muốn hay không phái không quân tới một đợt, bỗng nhiên nổ vang, cao hợp thành đóng chặt cách ăn mặc ầm ầm sụp đổ.

Cùng lúc đó, thành bên trong tiếng nổ mạnh tiếng vang đột khởi.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Tiến công!"

Tây Môn Hạo hạ tiến công mệnh lệnh, bởi vì đó là trà trộn vào thành bên trong Thiên Lang đội viên bắt đầu hành động!

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch! Không mở cửa thành! Tam Quang bọn hắn! Giết a!"

Bạch Kỷ một ngựa đi đầu, quẳng xuống phát khởi công kích.

"Sư thứu quân! Trên không tới một đợt!"

Tây Môn Hạo lần nữa ra lệnh.

"Hống hống hống. . ."

Từng cái sư thứu hưng phấn rống kêu lên, trong chớp mắt liền đến cao hợp thành vùng trời.

Sau đó tại kẻ địch còn chưa kịp phản ứng thời điểm, bốn ngàn viên cỡ lớn Phích Lịch đạn ném xuống.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mấy vạn đại quân đối mặt một chuỗi tiếng nổ mạnh trong nháy mắt chết thì chết, thương thì thương, còn có rất nhiều dọa mộng bức.

Sư thứu quân ném bom hoàn tất về sau, cũng không có đình chỉ, mà là bay đến thành bên trong, bắt đầu không khác biệt công kích.

Bệ hạ có lệnh, phàm thế không mở cửa đầu hàng thành trì, Tam Quang!

Đừng trách Tây Môn Hạo tâm ngoan, mong muốn nhường quốc gia này thần phục, nhất định phải dùng máu tanh thủ đoạn.

Trong nháy mắt, bốn ngàn sư thứu quân tựa như là bốn ngàn máy bay ném bom, đối cao hợp thành mang đến tai hoạ ngập đầu.

Mà lúc này Thiên Lang các đội viên, đã sớm lặng lẽ biến mất tại chiến trường, đi toà thành tiếp theo..