Chương 667: Chia ra 3 đường!

Chương 667: Chia ra 3 đường!

"Bệ hạ! Bệ hạ! Bệ hạ. . . Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh có thể là hô quá mức cuồng bạo, lần nữa ho khan.

Tây Môn Hạo loé lên một cái đến trên chiến xa:

"Thế nào?"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem đã giết vào thành Nhật Thiên thiết kỵ, nói ra:

"Bệ hạ, thần nghĩ Thiên Vãn quốc đại quân nếu hướng tây Kinh Thành tụ tập, nhất định phải kéo dài chúng ta đại quân tốc độ, sau đó chờ triệu tập hoàn tất về sau, bày ra đại quyết chiến."

"Mà mong muốn kéo dài chúng ta, tiểu cổ không đúng là không thể nào. Thần đoán chừng  bên kia sẽ phái ra một chút cường giả tới ngăn cản, cho nên thần có một ý tưởng."

"Ồ? Ý tưởng gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Thần nghĩ chia ra ba đường, từ nơi này! Nơi này! Còn có nơi này đối trở về thủ Tây Kinh thành kẻ địch tiến hành đả kích, trước tiêu hao binh lực của bọn hắn! Đến quyết chiến thời điểm, cũng không đến mức địch nhiều ta ít."

"Mà lại vốn là như vậy đồ thành cũng không phải biện pháp, chiếm lĩnh một quốc gia, tiêu hao hết binh lực của bọn hắn, là biện pháp hữu hiệu nhất. Mà lại ngài cũng nhìn thấy, này chút thành trì đã bị từ bỏ."

"Cho nên, cũng không như chia ra ba đường, phân biệt từ sư thứu quân, Nhật Thiên thiết kỵ, cùng với Trấn Tây quân tạo thành! Bạch Kỷ tướng quân mang một đường, Địch Nguyên soái một đường, Hàn tướng quân một đường, bất quá Hàn tướng quân đoạn đường này nên phân phối một cường giả."

Cơ Vô Bệnh nói xong, nhìn thoáng qua phía trên Phi Hành thuyền.

Tây Môn Hạo cũng ngẩng đầu nhìn lại:

"Ngươi nói là Bạch Liên?"

"Không sai, ba người Khai Vân kỳ, chia binh ba đường, mà lại không cùng kẻ địch cứng đối cứng, không tiến đánh thành trì, lợi dụng chiến thuật du kích, vẫn là hết sức an toàn. Cuối cùng, ba đạo nhân mã, từ nơi này hiệp."

Cơ Vô Bệnh tại bàn cát bên trên vẽ một vòng tròn, cuối cùng đứng tại Trường Dã thành vị trí.

"Trường Dã thành, Tây Kinh thành cửa ra vào, nhất định sẽ có binh lực trấn giữ, cho nên muốn phí một chút khí lực."

Tây Môn Hạo nhìn xem bàn cát, nếu để cho chính mình tới lãnh binh, cái kia chính là trực tiếp một chữ 'Làm' !

Trực tiếp từ nơi này trực đảo hoàng long, nhưng phía sau cùng trước khi tướng sĩ Thiên Vãn quốc năm sáu mười vạn đại quân!

"Tốt, cứ dựa theo ngươi nói xử lý, bất quá có một vấn đề."

"Bệ hạ mời nói."

Cơ Vô Bệnh mím môi, giống như biết Tây Môn Hạo muốn hỏi điều gì.

"Ta cùng cái nào một đường? Còn có Vô Nhan? Còn có ngươi."

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ha ha, thần đi theo Bạch Kỷ tướng quân, bởi vì nơi này Bạch Kỷ tướng quân chiến thuật năng lực không kịp Địch Nguyên soái còn có Hàn Ngôn."

"Mà lại thần cũng sẽ thông báo cho Triệu Vân Long, để bọn hắn Thiên Lang đội viên chia ra ba đường, tại đây ba đạo nhân mã đằng trước làm phá hư . Còn ngài cùng Vô Nhan tiểu thư tỷ. . ."

Cơ Vô Bệnh nói đến đây, có chút ngượng ngùng cười nói:

"Hoàng thất những cường giả kia nhóm, còn hi vọng bệ hạ cùng Vô Nhan tiểu thư tới đối phó một thoáng."

"Thảo! Ta liền biết! Ngươi nha đã không chỉ một lần để cho ta hấp dẫn hỏa lực!"

Tây Môn Hạo có chút nhức cả trứng, nhưng tình thế bây giờ, cũng chỉ có thể như thế.

Mà này những đại quân này, nếu là đối mặt siêu cấp cường giả, vậy chỉ có thể bị tàn sát.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, ngài thành lập đế quốc sốt ruột, chỉ có thể như thế. Bằng không thì, vững chắc đuổi một quốc gia liền muốn đến mấy năm."

Cơ Vô Bệnh nói xong, liền dao động lên quạt lông.

Chính mình cái này quân sư ý kiến đề, có đồng ý hay không còn muốn Tây Môn Hạo định đoạt.

Tây Môn Hạo trầm tư, nhìn xem Thiên Vãn quốc bàn cát, phía trên có hơn ba mươi tòa thành trì.

Mà nếu như chính mình như thế một đường thẳng đến Tây Kinh thành, tối đa cũng liền là cầm xuống bảy tám tòa thành thị, không có khả năng kéo chiến tuyến quá dài.

Cho nên, vẫn là giải quyết Thiên Vãn quốc sinh lực mới được.

Ngay tại hắn trầm tư thời điểm chợt thấy nơi xa vọt tới mười mấy người, đúng là Tào Trực, còn có chính mình bảy cái người hầu, cùng với Triệu Vân Long dẫn đầu một tiểu đội Thiên Lang đặc chiến đội viên.

Thấy Tào Trực trở về, Tây Môn Hạo rốt cục làm quyết định.

"Tiểu Cơ, ngươi đi theo Bạch Kỷ, ta nhường đất Long đi theo ngươi, làm hộ vệ của ngươi. Tào Trực đi theo Địch Nguyên soái, làm quân sư, đồng thời nhường Ma Lân đi theo, bản lãnh của nó có thể so với địa long."

"Mà Hàn Ngôn phía nam, bảy cái người hầu đều cùng hắn một đội, như thế có thể kiềm chế cái kia tiểu thánh mẫu, ta đối nàng có chút không yên lòng.

"

Cơ Vô Bệnh cũng nhìn thấy gấp trở về Tào Trực đám người, không khỏi liên tục gật đầu.

"Tốt, liền quyết định như vậy, bệ hạ, tiếp xuống ngươi coi như phải cẩn thận."

"Ha ha ha! Yên tâm, không tính ta những khôi lỗi kia, ta còn có thể dùng làm ra bốn cái Khai Vân kỳ!"

Tây Môn Hạo không lo lắng chút nào, trong tay mình còn có hai tấm triệu hoán thẻ, hai tấm thỉnh thần thẻ đây.

"Tốt! Cái kia thần liền ra lệnh, nơi này tốc chiến tốc thắng, thần tính toán, những cường giả kia mau tới."

Cơ Vô Bệnh bắt đầu nhường lính truyền tin truyền lời, hạ đạt nhất chỉ lệnh mới.

Ngay tại lúc đó, Tào Trực cũng cưỡi chó Dạ Xoa lao đến.

"Bệ hạ! Ha ha ha! Bệ hạ! Xong rồi! Linh Mộc Tĩnh An kém chút bị độc chết!"

Tào Trực vô cùng hưng phấn, đúng vậy, tại theo Tiểu Trạch Mã cái kia đạt được hoàng thất tin tức về sau, nguy hiểm thật không có kích động ngất đi.

Chính mình lần này vô gian đạo không chỉ chơi đến xinh đẹp, còn kém chút giết chết một người Độ Kiếp Kỳ!

Độ Kiếp kỳ a! Có khả năng thổi tám đời ngưu bức!

"Ồ? Ha ha ha. . . Thiên Vãn quốc toàn cục định! Trừ phi nhẫn giả môn lão già ra tay!"

Tây Môn Hạo đồng dạng vui vẻ ra mặt, cứ như vậy, Thiên Vãn quốc toàn cục đã định, đây là một cái tốt bắt đầu!

"Chủ nhân! Chúng ta muốn ra trận giết địch!"

Lữ Bố xem lấy ánh lửa ngút trời cao hợp thành, bọn hắn hướng tới giết địch, hướng tới thăng cấp!

Tây Môn Hạo nhìn về phía Lữ Bố đám người, hiện tại Lữ Bố là Hóa Hư kỳ, còn lại là quy nhất kỳ.

Suy nghĩ một chút, đem trong tay 100 viên kinh nghiệm đan chia làm hai phần, cho Lý Bạch cùng A Kha.

"Lý Bạch, A Kha, tranh thủ thời gian thăng hạ cấp, có nhiệm vụ mới!"

Hai người kết quả kinh nghiệm đan, liền mừng rỡ, cùng nhau thi lễ:

"Đa tạ chủ nhân!"

Nói xong, tìm một chỗ uống thuốc thăng cấp đi, miễn cho bị Dương Ngọc Hoàn đám người đố kỵ.

"Chủ nhân! Chúng ta đâu?"

Đắc Kỷ vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói ra.

"Ha ha ha! Lần sau cho các ngươi, trước hết để cho hai người bọn họ thăng cấp."

Tây Môn Hạo nhảy tới Đắc Kỷ trước mặt, nhéo nhéo đối phương khuôn mặt nhỏ.

Không phải hắn không nghĩ cho Đắc Kỷ, chỉ vì đối phương còn không có đại viên mãn, cái kia 50 viên kinh nghiệm còn chưa đủ nàng lên tới Hóa Hư kỳ.

"Được a, chủ nhân nhất định phải nhớ kỹ nha."

Đắc Kỷ cũng không có tức giận, mà là da một thoáng, mà Dương Ngọc Hoàn đám người càng không nói gì thêm.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Lý Bạch thăng đến hóa hư sơ kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! A Kha thăng đến hóa hư sơ kỳ!"

Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra nụ cười, quả nhiên ra sức, 100 viên kinh nghiệm đan, lại làm ra hai cái Hóa Hư kỳ tới.

"Tốt, thông tri thành trong kia bang đám nhóc con, đừng đùa, bắt đầu hành động đi. Ta xem chừng, nhanh nên tới."

Nói xong, thả người bay đến Phi Hành thuyền bên trên, sau đó nhìn về phía phương xa.

Cơ Vô Bệnh mệnh lệnh nhỏ đánh, lính truyền tin nhóm bận rộn.

Vốn đang tại đánh nổ sư thứu quân rút về, ngày sắt thiết kỵ cũng bắt đầu lui ra ngoài, mà Trấn Tây quân lần này căn bản không có động.

Cứ như vậy một chút thời gian, cao hợp thành đã bị phá hủy một nửa, thành chủ cùng quân coi giữ chủ tướng sớm đã bị Bạch Kỷ chọn lấy..