Chương 668: Cường giả đều đã tới!

Chương 668: Cường giả đều đã tới!

Đến mức những cái kia quân coi giữ, tại đợt công kích thứ nhất thời điểm, liền toàn bộ bị diệt diệt.

Tại đội ngũ tập hợp hoàn tất, đồng thời chia làm ba người đội ngũ về sau, Tây Môn Hạo nắm lấy Bạch Liên bay xuống dưới.

Bạch Liên cũng là bất đắc dĩ, bất quá xem ở cái kia mấy khỏa thất phẩm đại dược, cộng thêm Tây Môn Hạo cường thế về sau, vẫn là lựa chọn tại Hàn Ngôn bên người làm bảo tiêu.

Bất quá, bên cạnh nàng thì là có bảy cái Tây Môn Hạo người hầu.

Bốn ngàn sư thứu quân chia làm ba đường, năm vạn ngày sắt thiết kỵ chia làm ba đường, mười vạn Trấn Tây quân cùng hậu cần cũng chia làm ba đường.

Ba người binh chủng, trộn lẫn cùng một chỗ, hợp thành năm vạn một chi bộ đội tác chiến.

"Bệ hạ! Chuyện kế tiếp liền nhờ vào ngươi, chúng ta phải nhanh xuất phát, đoán chừng mau tới!"

Cơ Vô Bệnh phảng phất tính tới, vội vàng hạ lệnh, thông tri ba đạo nhân mã xuất phát.

Địch Hổ, Tào Trực suất quân đi tây đường, Hàn Ngôn cùng Bạch Liên đi đông đường, mà Cơ Vô Bệnh thì là cùng Bạch Kỷ theo đường giữa xuất phát.

Đồng thời, hắn còn phải tùy thời hiểu rõ mặt khác hai đường động tĩnh, tùy thời chuẩn bị điều động, điểm ấy, lính truyền tin liền lộ ra phá lệ trọng yếu.

Rất nhanh, ánh lửa ngút trời cao hợp trên thành không, cũng chỉ có Tây Môn Hạo có Vô Nhan, cả tọa kỵ đều bị mang đi.

"Cho nên, ngươi tự mình nắm chính mình biến thành quang can tư lệnh?"

Vô Nhan nhìn xem dần dần đi xa đại quân, sau đó nhìn một chút phía dưới bị hủy thành trì, trong nội tâm có một câu mẹ bán phê muốn kể.

"Hắc hắc! Tiểu tỷ tỷ, chúng ta nam nữ phối hợp, làm việc không mệt mà!"

Tây Môn Hạo xấu xa cười nói.

"Hừ! Đừng cho là ta ở phía trên không có nghe được, đầu kia bệnh cẩu nhường ngươi một cái hoàng đế hấp dẫn cường giả hỏa lực, thật không biết ngươi là hoàng đế vẫn là hắn là hoàng đế."

Vô Nhan có chút tức giận, bởi vì nàng cũng là hấp dẫn hỏa lực mục tiêu một trong.

"Ha ha ha! Đó là bởi vì Hạo gia tự tin. Đối thuộc hạ của mình tự tin, đối thực lực của mình tự tin! Tiểu tỷ tỷ, ngươi cho rằng ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay là thế nào tới?"

Tây Môn Hạo không thèm để ý chút nào, hắn tại không thỉnh thần dưới tình huống cũng có thể làm chết Trúc Tinh sơ kỳ, càng có thể huống trong tay còn có bốn tờ thẻ, còn có Cuồng Bạo đan, còn có một tấm chỉ có hai lần cơ hội thỉnh thần phù.

Nhất là cái kia bốn tờ mở, thỉnh thần thẻ một giờ biến mất, cho nên có khả năng không công kích liều mạng, ngược lại là tiêu hao phẩm.

Đến mức Trình Giảo Kim cùng Võ Tắc Thiên, càng là không sợ chết! Lần này chết rồi, bảy ngày về sau còn có thể đi ra, ngược lại đẳng cấp không thay đổi.

Cho nên, hắn dạng này không sợ hãi.

Vô Nhan nhìn xem tràn đầy tự tin Tây Môn Hạo, nhớ tới lúc trước chém giết nhẫn giả môn trưởng lão tình cảnh, trầm mặc.

Nàng không thể không thừa nhận, tại sử dụng bảo vật đằng sau, Tây Môn Hạo có thể nói là Độ Kiếp kỳ trở xuống vô địch!

Bỗng nhiên, Vô Nhan biến sắc, nhìn về phía trước nói ra:

"Quả nhiên bị bệnh cẩu đoán chắc, có người muốn ngăn chặn chúng ta."

Tây Môn Hạo cũng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mười đạo bóng mờ đang từ bên này bay tới, không phải hoàng thất cường giả, liền là trong cung đã từng lão thái giám!

"Một cái Trúc Tinh đại viên mãn, một cái hậu kỳ, hai cái trung kỳ, một cái sơ kỳ. Hai cái khai vân đại viên mãn, hai cái hậu kỳ, một cái trung kỳ! Tây Môn Hạo, hoàng thất cường giả, đoán chừng toàn bộ điều động, ngươi xác định ngươi có nắm bắt?"

Vô Nhan biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng, trận này cho, so nhẫn giả môn sáu cái trưởng lão mạnh hơn nhiều!

Đương nhiên, đây không phải là nhẫn giả môn toàn bộ thực lực, tỉ như phó môn chủ, liền là Trúc Tinh kỳ đại viên mãn.

Còn có một số ra ngoài du lịch Thái Thượng trưởng lão, đều là cường giả, thậm chí còn có Độ Kiếp kỳ.

Tây Môn Hạo hai con ngươi nổi lên ý chí chiến đấu dày đặc:

"Ngươi biết không? Tây Môn Khánh nói qua, khó khăn có khả năng hướng trong cung cầu viện. Thế nhưng là, ta không muốn cầu người khác, ngươi biết tại sao không?"

"Vì cái gì?"

Vô Nhan không biết vì cái gì Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói sang chuyện khác.

Ngang

Ba Mét Ba mang theo một tiếng long ngâm xuất hiện ở trong tay, đồng thời hoàng kim chiến giáp cũng tự động mặc vào người.

"Bởi vì, đế quốc của trẫm thuộc về trẫm! Cùng những lão gia hỏa kia không quan hệ! Đợi đế quốc thành lập thời điểm, trẫm cũng sẽ thay đổi quốc hiệu!"

Tây Môn Hạo ban đầu liền đối hoàng thất không có gì lòng trung thành, bởi vì hắn là cái 'Kẻ ngoại lai' .

Cho nên, hắn mới điên cuồng nghĩ mạnh lên

Chế tạo thuộc về mình truyền kỳ.

Vô Nhan kinh ngạc nhìn về phía Tây Môn Hạo:

"Ta phát hiện ngươi đối ngươi những lão tổ tông kia hết sức không lễ phép."

"Ha ha ha! Ngươi mới hiểu ta sao? Tốt tiểu tỷ tỷ, thật lâu sao chiến đấu a? Đưa ngươi cái lễ vật, nếu như không địch lại  có thể sử dụng."

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa Cuồng Bạo đan cho Vô Nhan, mà hắn còn không có ý định sử dụng, cái đồ chơi này tác dụng phụ quá lớn.

"Đây là cái gì? Tốt cuồng bạo khí tức."

Vô Nhan cầm trong tay màu đỏ đan dược, phía trên khí tức cuồng bạo, để cho nàng tim đập nhanh, xem xét cũng không phải là đứng đắn gì đan dược.

"Đây là Cuồng Bạo đan  có thể tạm thời tăng lên ngươi ba thành thuộc tính."

Tây Môn Hạo cũng không nói đến tác dụng phụ, hắn sợ đối phương không dám dùng.

"Cái gì? Ba thành? Chuyện này. . . Cái này là ngươi vượt cấp giết địch tiên đan sao?"

Vô Nhan hai con ngươi bỗng nhiên đốt nóng lên, loại đan dược này, đơn giản bật hack a!

"Ừm. . . Đúng không, tốt, không phải vạn bất đắc dĩ không cần sử dụng, tới."

Tây Môn Hạo không muốn nhiều lời, há mồm thu Phi Hành thuyền, đứng lơ lửng trên không, Ba Mét Ba gánh tại trên vai, đồng thời lấy ra Nguyên lực súng lục.

Vô Nhan lại liếc mắt nhìn Cuồng Bạo đan, sau đó cẩn thận thu vào, lấy ra ngược lại, phất tay đánh ra hai cái quầng sáng, bọc tại hai người trên thân.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt cảm giác thuộc tính tăng lên, bất quá cùng chính mình ăn sạch đại lực hoàn còn kém một chút.

"Ngươi này Buff thêm sớm, không uổng phí pháp lực sao?"

"Ba ba? Cái gì ba ba?"

Vô Nhan hiển nhiên nghe không hiểu.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, cũng không tâm tư trêu chọc, bởi vì một loạt cường giả, đã xuất hiện ở cao hợp thành vùng trời.

Bọn hắn nhìn xem thành bên trong hỏa hoạn, nghe nội thành kêu khóc cùng kêu thảm, từng cái vẻ mặt dị thường khó coi.

Vẫn là tới chậm một bước, cao hợp thành vẫn là bị hủy.

Càng thao đản chính là, mười lăm vạn đại quân không thấy!

"Tây Môn Hạo! Ngươi là lưu lại muốn chết sao? Vẫn là nghĩ nâng chúng ta?"

Linh Mộc thú hổ cắn răng nghiến lợi nói ra.

Bất quá xúc động hắn không có ra tay, 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ ba 》 bên trên viết rõ ràng, nhẫn giả môn sáu cái trưởng lão, toàn bộ là Tây Môn Hạo giết đến!

"Phế mẹ nó lời gì! Hạo gia là tới chinh phục quốc gia này! Đoán chừng hoàng thất cường giả đều tới a? Vừa vặn tận diệt!"

Tây Môn Hạo khiêng Ba Mét Ba, một tay cầm Nguyên lực súng lục, bộ dáng gọi là một cái đắc chí!

"Thảo! Tây Môn Hạo! Ngươi thật sự là mê chi tự tin! Lão tử trước phế bỏ ngươi!"

Linh Mộc thú hổ bạo tính tình bị đỉnh tới, xuất ra một cây lang nha bổng liền muốn xuất thủ!

"Thú Hổ đại nhân! Không nên vọng động! Cẩn thận trúng Tây Môn Hạo quỷ kế."

Tên kia duy nhất Trúc Tinh kỳ đại viên mãn không cần lão giả kéo lại Linh Mộc hổ thú, nghe hắn lanh lảnh thanh âm, nói chuyện còn bóp lấy tay hoa, hẳn là một cái thái giám.

Người này, là năm đó Linh Mộc Tĩnh An bên người thái giám: Độ Biên tam lang, là Thiên Vãn quốc khai quốc lão thái giám, là trừ Linh Mộc Tĩnh An bên ngoài, trong hoàng thất mạnh nhất!.