Chương 669: Chó điên cùng đại nương nhóm!

Chương 669: Chó điên cùng đại nương nhóm!

Mặc dù hắn là thái giám, nhưng tư cách rất già, cho nên mặt khác hoàng thất dòng họ đều hắn hết sức khách khí.

Quả nhiên, Linh Mộc thú hổ không có lao ra, mà là hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Tây Môn Hạo! Đem ngươi đại quân điều đến đây đi, chúng ta tại đây bên trong quyết nhất tử chiến!"

Một tên Trúc Tinh hậu kỳ thành viên hoàng thất hô.

"Ha ha ha! Đối phó các ngươi, hai chúng ta là đủ. Nói đi, là cùng tiến lên, vẫn là từng cái tới."

Tây Môn Hạo dùng Nguyên lực súng lục ngoắc ngoắc, bày ra khiêu khích tư thế.

Vô Nhan ở một bên trợn trắng mắt, trong tay pháp trượng nắm chặt hơn.

"Mẹ nó! Ta phế đi cái này tự đại cuồng! Kết thúc lần này buồn cười xâm lược!"

Linh Mộc thú hổ là Trúc Tinh sơ kỳ, mặc dù trong sách vở viết rất rõ ràng, Tây Môn Hạo hết sức biến thái, thế nhưng hắn không tin tà!

Dẫn theo lang nha bổng liền vọt lên, vẻ mặt râu ria đều nổ.

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười một tiếng:

"Tiểu tỷ tỷ, lại nhìn Hạo gia cho ngươi mở treo."

Nói xong, phi thân nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Nguyên lực súng lục đầu tiên là một kích toàn lực, một cái quả cầu ánh sáng bay ra ngoài, sau đó cổ tay rung lên, đạn bên trên đầy.

Hừ

Linh Mộc thú hổ hừ lạnh một tiếng, nguyên lực trong cơ thể nhất chuyển, thân bên trên sáng lên một cái lồng ánh sáng màu vàng óng, trong tay lang nha bổng cũng thay đổi thành màu vàng.

"Vỡ đi!"

Theo một tiếng quát lớn, lang nha bổng hung hăng đập vào quả cầu ánh sáng phía trên.

Bành

Quả cầu ánh sáng nổ tung.

"Cái gì? !"

Linh Mộc thú hổ hai tay run lên, lang nha bổng kém chút không có rời khỏi tay, liền giật nảy cả mình.

"Ăn Hạo gia một đao!"

"Oanh Tạch...!"

Một tiếng sấm nổ, màu vàng Ba Mét Ba trong nháy mắt đánh xuống.

Linh Mộc hổ thú vội vàng lần nữa giơ lên lang nha bổng.

Coong

Hai khí tương giao, Tây Môn Hạo lực lượng khổng lồ cùng với Thiên Lôi trảm lần nữa nhường Linh Mộc thú hổ hoài nghi nhân sinh.

Mà! Có chấn động đến, có điện, ngược lại liền là mà!

Vù

Linh Mộc thú Hổ Nhất cái không có bắt lấy, lang nha bổng rời khỏi tay.

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người khiếp sợ, cũng bao quát Vô Nhan. Nàng dám khẳng định, đối phương không có sử dụng bất luận cái gì tăng cao tu vi bảo vật!

"Mịa nó! Bộ này không có cách nào đánh!"

Linh Mộc thú hổ trong lòng trong nháy mắt bốc lên một từng cơn ớn lạnh, không chút nghĩ ngợi, xoay người chạy, Tây Môn Hạo đơn giản liền là cái gia súc a!

"Cẩn thận!"

"Mau tránh ra!"

". . ."

Người của hoàng thất nhóm từng cái kinh hô kinh hô lên, phảng phất nhìn thấy cái gì đáng sợ sự tình.

"Cái quỷ gì?"

Linh Mộc thú hổ lòng hiếu kỳ khu sử hắn quay đầu nhìn lại, chỉ là thấy một vệt kim quang lấp lánh, sau đó. . .

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh trong nháy mắt đâm vào đầu của hắn, theo sau đầu bay ra, sau đó tốc độ không giảm, thẳng đến đối diện một tên khai vân trung kỳ!

"Cùng tiến lên! Giết bọn hắn!"

Thiên Vãn quốc người của hoàng thất rốt cuộc biết Tây Môn Hạo biến thái, cùng một chỗ xông tới.

Cùng lúc đó, cái kia lão thái giám Độ Biên Nhất Lang loé lên một cái đến Truy Mệnh trước mặt, trong tay quầng sáng lóe lên, xuất hiện một đem võ sĩ đao!

Quầng sáng lóe lên xuất hiện, hiển nhiên này võ sĩ đao liền ở trong người, hiển nhiên cũng là không tầm thường bảo vật.

Ngừng

Coong

Võ sĩ đao chém vào Truy Mệnh phía trên.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy Nguyên Thần một trận, đầu một mộng, kém chút không có ngã lộn chổng vó đi.

Truy Mệnh từ Nguyên Thần khống chế, nhận công kích hiển nhiên Nguyên Thần tiếp nhận.

"Lớn chúc phúc thuật!"

Vô Nhan bỗng nhiên đánh ra một cái quả cầu ánh sáng màu trắng đập vào Tây Môn Hạo trên đầu.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt thấy đầu thanh minh, vội vàng một cái thuấn di hướng một bên né tránh.

Xoạt

Một đem võ sĩ đao tại chỗ hắn biến mất xẹt qua, đúng là Độ Biên Nhất Lang.

"Lưới lửa!"

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn lưới lửa, hướng về vọt tới kẻ địch chụp xuống.

"Bát dát! Song hệ pháp sư! Gặp quỷ! Giết nàng!"

Độ Biên Nhất Lang xem xét Vô Nhan hai chiêu khác biệt pháp thuật, trong nháy mắt liền tất chó.

A

Một tiếng hét thảm, tu vi thấp nhất một cái thành viên hoàng thất bị lưới lửa bao phủ

Điểm lửa, kêu thảm một tiếng rơi xuống, chớp mắt thiêu thành tro tàn.

Không ra hai phút đồng hồ, hai tên thành viên hoàng thất ngã xuống.

Mà những người khác, nhất là những Trúc Tinh đó kỳ, sau đó công kích lưới lửa.

"Chó điên! Đại nương nhóm! Ra đi!"

Tây Môn Hạo biết muốn quần chiến, nắm hai tấm triệu hoán thẻ đồng thời ném ra ngoài.

"Đinh! Triệu hoán Trình Giảo Kim thành công! Triệu hoán thẻ biến mất. Đẳng cấp: Khai vân sơ kỳ! Duy trì thời gian, cho đến chết! Sau khi chết! Bảy ngày sau có thể lần nữa triệu hoán  đẳng cấp trở về lần thứ nhất triệu hoán đẳng cấp!

Chú thích: Triệu hoán nhân vật có thể theo giết địch thu hoạch được thăng cấp kinh nghiệm!"

"Hô ha ha ha! Một chữ: Làm!"

Chó điên vừa ra, thay phiên phụ tử liền xông tới, thẳng đến đám người, một bộ không sợ chết dáng vẻ.

"Cái quỷ gì? !"

Thiên Vãn quốc hoàng thất nhân viên mộng bức một thoáng, nhưng chính là này một mộng bức, một cái Khai Vân kỳ trong nháy mắt bị Trình Giảo Kim một búa chém trên đầu.

Đồng thời, cũng có mấy cái Trúc Tinh kỳ công đánh vào Trình Giảo Kim trên thân.

"Ngọa tào! Giây!"

Trình Giảo Kim mắng một câu, sau đó biến thành điểm điểm quầng sáng.

"Đinh! Trình Giảo Kim tử vong, bảy ngày sau có thể một lần nữa triệu hoán, triệu hoán đẳng cấp cùng lần thứ nhất triệu hoán đẳng cấp là chuẩn."

"Giời ạ! Làm cái gì?"

Tây Môn Hạo trong lòng trong nháy mắt xông qua một đám thần thú, đơn giản tất chó!

Này đặc biệt, cũng quá nhanh đi? Thật đúng là cái chó điên.

"Đinh! Triệu hoán Võ Tắc Thiên thành công! Triệu hoán thẻ biến mất. Đẳng cấp: Khai vân sơ kỳ! Duy trì thời gian, cho đến chết! Sau khi chết! Bảy ngày sau có thể lần nữa triệu hoán  đẳng cấp trở về lần thứ nhất triệu hoán đẳng cấp!

Chú thích: Triệu hoán nhân vật có thể theo giết địch thu hoạch được thăng cấp kinh nghiệm!"

"Hừ! Chó điên liền là chó điên, không có đầu óc!"

Theo một cái thanh âm uy nghiêm, trên không xuất hiện một vị hoàng bào gia thân nữ vương bệ hạ, nhìn qua tràn đầy Đế Vương khí.

"Ngươi là ai? !"

Độ Biên Nhất Lang lúc này đã trợ giúp đám người cây đuốc lưới tẩy trừ, nhìn xem bất quá khai vân sơ kỳ Võ Tắc Thiên, cảm giác đối phương Đế Vương khí hết sức chứa, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Còn muốn lên vừa rồi con chó điên kia, chết thời điểm giống như biến mất!

"Gọi ta nữ vương bệ hạ, các ngươi này chút dân đen, tại cùng chủ nhân của ta đối nghịch sao?"

Võ Tắc Thiên mặc dù một thân Đế Vương khí, thế nhưng là hô Tây Môn Hạo chủ nhân, cũng có chút quỷ dị.

Độ Biên Nhất Lang cùng với thành viên hoàng thất mộng bức, Vô Nhan cũng mộng bức.

"Đại nương nhóm! Mở lớn!"

Người khác mộng bức, Tây Môn Hạo thế nhưng là không có mộng bức, đây chính là một cái cơ hội tốt!

"Sinh sát mâu đoạt!"

Võ Tắc Thiên trong nháy mắt mở lớn, vung tay lên, đối diện thành viên hoàng thất mỗi người dưới chân đều xuất hiện một cái pháp trận.

"Bành bành bành. . ."

Phản chấn nổ tung, tất cả mọi người đối với địch nhân sinh ra mê muội!

"Tiểu tỷ tỷ! Nhanh!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, Truy Mệnh bay ra, thẳng đến một người.

Sau đó "Bành" một tiếng, Nguyên lực súng lục một kích toàn lực thẳng đến một cái Khai Vân kỳ!

"Chết đi!"

Một cái thuấn di, Ba Mét Ba lại bổ về phía một người.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh vừa ra, nhất định phải thấy máu, một chiêu một địch nhân! Cái cuối cùng Trúc Tinh sơ kỳ, chết!

Bành

Nguyên lực súng lục, một kích toàn lực! Một cái khai vân hậu kỳ, chết!

"Phốc phốc!"

Ba Mét Ba hóa thành mười lăm mét đại đao, chém vào một tên Trúc Tinh trung kỳ trên đầu, nhìn vào một nửa..