Chương 670: Tây Môn Hạo quá biến thái!

Chương 670: Tây Môn Hạo quá biến thái!

Một chiêu này cũng không có muốn đối phương tính mệnh, đồng thời đem đối phương theo trong mê muội chém tỉnh.

Thế nhưng là, theo sát lấy kim quang lóe lên, Truy Mệnh theo người kia sau đầu đâm vào, trong mồm bay ra!

Bốn chiêu, ba người! Coi là phía trước hai cái, Tây Môn Hạo trong chớp mắt, đã giết đến đây hoàng thất cường giả một nửa số lượng.

Tăng thêm Vô Nhan phía trước giết cái kia, Thiên Vãn quốc hoàng thất cường giả còn có bốn cái.

Bất quá này bốn cái bên trong, có hai cái toàn thân dấy lên hỏa diễm, kêu thảm từ không trung rơi xuống.

Đi

"Chiêm chiếp!" Hai tiếng.

Hai con hỏa điểu bị pháp trượng mang ra, thẳng đến hai người kia, trong chớp mắt theo đuổi, theo hai đầu người sọ xuyên qua.

Trên không, chỉ còn lại có Độ Biên Nhất Lang, còn có một tên Trúc Tinh hậu kỳ cường giả.

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết!

Vô Nhan có chút khó tin nhìn thoáng qua chính mình pháp trượng, nói chuyện, nàng này là lần đầu tiên chiến đấu chân chính, có Võ Tắc Thiên phụ trợ, đơn giản quá ra sức!

Tây Môn Hạo ngạo nghễ nhìn xem còn lại cuối cùng hai người, hai mắt không tình cảm chút nào.

Độ Biên Nhất Lang cùng người kia đã tỉnh, thế nhưng là bọn hắn đi ngây ngẩn cả người, đáy lòng "Vụt vụt" bốc lên khí lạnh.

Rốt cục, bọn hắn tin tưởng một sự thật: Tây Môn Hạo, thật như trên sách đáng sợ như vậy!

"Tiểu tỷ tỷ, thoải mái không?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay đầu nhìn xem Vô Nhan cười.

Vô Nhan đầu tiên là sững sờ, lập tức kích động nhẹ gật đầu:

"Thoải mái! Thật vô cùng thoải mái!"

"Ha ha ha! Cái kia một người một cái?"

Tây Môn Hạo chỉ đối diện hai người, phảng phất lại nhìn liền cái người chết.

Tốt

Vô Nhan nhẹ gật đầu, trong tay pháp trượng lần nữa phát sáng lên.

Chạy

Độ Biên Nhất Lang không chút nghĩ ngợi, hóa thành một đạo quầng sáng liền hướng về Tây Kinh thành phương hướng bay đi.

Mà tên kia Trúc Tinh hậu kỳ thành viên hoàng thất cũng xoay người chạy, đây quả thực quá kinh khủng!

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Truy Mệnh thẳng đến cái kia Trúc Tinh hậu kỳ.

Vô Nhan cũng đánh ra một con hỏa điểu, xông về Độ Biên Nhất Lang.

"Lăn đi!"

Cái kia Trúc Tinh hậu kỳ vung lên vũ khí trong tay, ngăn Truy Mệnh, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Xem ra  đẳng cấp chênh lệch quá nhiều, Truy Mệnh liền xem như thần khí, nhưng chủ nhân của nó. . .

Bành

Độ Biên Nhất Lang cũng hóa giải Vô Nhan công kích, sau đó tăng nhanh độ.

"Mẹ nó! Nếu không phải Hạo gia độ không được, nhất định phải mạng chó của các ngươi!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, khai vân sơ kỳ tu vi, đã định trước hắn độ đuổi không kịp.

Trong lòng hơi động, Truy Mệnh bay trở về, chui vào thức hải của hắn.

Vô Nhan càng không có truy kích, nàng mặc dù có thể theo đuổi, nhưng cũng biết đạo giặc cùng đường chớ đuổi đạo lý.

Nàng lúc này, đang tò mò nhìn Võ Tắc Thiên, trong đầu không khỏi hiện lên lần thứ nhất thấy Tây Môn Hạo triệu hoán Ngu Cơ hình ảnh.

"Nàng, là thật sao?"

"Ai? Đại nương nhóm a! Dĩ nhiên!"

Tây Môn Hạo nói xong, bay đến Võ Tắc Thiên bên cạnh, sau đó quay vòng lên.

"XÌ... Thử! Nữ Đế liền là Nữ Đế, NDT anh hùng, liền là trâu!"

"Chủ nhân, nhìn như vậy lấy trẫm làm gì? Muốn làm trẫm mặt sao?"

Võ Tắc Thiên bỗng nhiên uy nghiêm nói, ân, nếu là không có cái kia 'Chủ nhân' liền càng thêm uy nghiêm.

Phốc

Tây Môn Hạo nguy hiểm thật không có một ngụm máu sẫm, liên tục khoát tay:

"Nữ vương bệ hạ, không thể trêu vào ngươi, theo cái phương hướng này, đi tìm một cái tên là Cơ Vô Bệnh, đi hiệp trợ hắn tác chiến đi."

"Vâng, chủ nhân."

Võ Tắc Thiên nói xong, quay người liền bay mất, không có nửa điểm lưỡng lự.

"Ai! Tiểu Cơ a! Cái này đại nương nhóm, ngươi tốt nhất 'Hưởng thụ' đi. . ."

Tây Môn Hạo chớp mắt đem Cơ Vô Bệnh bán đi, trời mới biết Cơ Vô Bệnh thấy vị này nữ vương, có thể hay không sụp đổ.

Vô Nhan sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo, thời gian dài như vậy, chính mình không chỉ không có hiểu đối phương, hiện càng ngày càng nhìn không thấu đối phương.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?"

Tây Môn Hạo suy tư một lát, lập tức nhìn thoáng qua dưới chân thi thể, trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười:

"Bọn hắn không phải nghĩ nâng chúng ta sao? Vậy lần này chúng ta liền đi Tây Kinh thành, nâng bọn hắn, cho tam lộ đại quân cung cấp bảo hộ!"

Nói xong

Lấy ra trước kia chuyên môn dùng để bao lấy địa long túi lưới, trực tiếp đem năm bộ thi thể cất vào túi lưới bên trong.

Vì cái gì nói là năm cỗ đâu? Bởi vì có ba bộ đã bị Vô Nhan một mồi lửa đốt đi.

Sau đó tế ra Phi Hành thuyền, nắm túi lưới treo đang phi hành trên thuyền, bay lên trời.

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ, Linh Mộc Tĩnh An nửa chết nửa sống, chúng ta đi khi dễ một thoáng Độ Kiếp kỳ! Ha ha ha. . ."

Vù

Phi Hành thuyền chớp mắt biến mất tại chân trời, thẳng đến Tây Kinh thành!

. . .

"Cái gì? ! Đều đã chết? Liền thừa các ngươi hai cái? ! Chuyện này. . . Chuyện này. . . Phốc!"

Ngồi tại trên đại điện Linh Mộc Tĩnh An một ngụm máu tươi bắn ra, nếu không phải là bị một tên mặc hoa phục nữ tử đỡ lấy, đoán chừng liền nằm trên đất.

"Các lão tổ tông a!"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang quỳ trên mặt đất bi thiết đứng lên.

Mà chủ điện đám văn võ đại thần từng cái tất cả đều trợn tròn mắt, lần này cỡ nào công phu? Những cái kia có thể bay Thiên hoàng thất cường giả rời đi còn không có một ngày, nhưng chỉ trở về hai cái!

"Chủ nhân, cái kia. . . Cái kia Tây Môn Hạo quá mạnh! Nhất là hắn cái kia nắm thần khí, vậy mà không sử dụng Nguyên lực, tự do trên không trung xuyên qua giết địch, đơn giản khó lòng phòng bị a! Còn có, còn có một cái Trúc Tinh đại viên mãn song hệ pháp sư!"

Độ Biên Nhất Lang quỳ gối Linh Mộc Tĩnh An dưới chân giải thích nói.

Hắn đi theo Linh Mộc Tĩnh An nhiều năm, hai người cũng là cùng một chỗ trưởng thành.

"Gia gia! Tôn nhi không có năng lực! Còn mời gia gia trừng phạt!"

Trúc Tinh hậu kỳ Linh Mộc Phong quỳ rạp xuống đất, đầu kề sát ở trên sàn nhà.

"Khụ khụ khụ! Khụ khụ khụ. . . Xong, Thiên Vãn quốc xong. . ."

Linh Mộc Tĩnh An không nghĩ tới là kết quả này, nếu là không có thụ thương thì cũng thôi đi  có thể vết thương cũ chưa lành, lại trúng kế ăn độc dược, lực chiến đấu của hắn có thể nghĩ.

"Chủ nhân, ngài không phải đi nhẫn giả cửa sao? Bọn hắn không ra mặt sao?"

Độ Biên Nhất Lang hỏi.

Linh Mộc Tĩnh An vẻ mặt lạnh lẽo, phẫn nộ nói ra:

"Đám này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của gia hỏa! Để bọn hắn ra mặt cũng được, về sau hoàng thất liền muốn cho bọn hắn bày đồ cúng! Trở thành một môn phái khôi lỗi! Hài hước!"

Nguyên lai, hắn đi nhẫn giả môn xin giúp đỡ, đồng thời cầm lấy cái kia bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ ba 》 đúng là nhẫn giả môn trưởng lão đều là Tây Môn Hạo giết đến.

Nhẫn giả môn dĩ nhiên nguyện ý ra tay, làm trưởng lão báo thù. Thế nhưng là, bọn hắn cũng mượn nhờ cơ hội này ra điều kiện.

Cho tới nay, nhẫn giả môn cùng hoàng thất ở vào hợp tác trạng thái, chung nhau hưởng thụ lấy Thiên Vãn quốc tài nguyên.

Nhưng là bây giờ hoàng thất rõ ràng ở vào yếu thế, nhẫn giả môn lại bị trọng thương, tại thực lực chiếm thượng phong dưới tình huống, dĩ nhiên muốn ra điều kiện.

Mà nhẫn giả môn đề điều kiện rất đơn giản, nhưng cũng hết sức bá đạo.

Cái kia chính là về sau Thiên Vãn quốc dùng nhẫn giả môn làm chủ, hoàng thất làm phụ, càng phải giao nạp cung phụng.

Như thế Linh Mộc Tĩnh An kém chút lần nữa ói máu, tức giận rời đi.

Thế nhưng là, hắn không nghĩ tới, chính mình vừa trở về không lâu, liền được tự đắc bọn hậu bối bị giết tám cái, tám cái cường giả!

"Gia gia, chiếu dưới tình huống như vậy đi, tôn nhi sợ. . ."

Linh Mộc Phong do dự một lát, cuối cùng cắn răng nói ra:

"Gia gia, Tây Môn Hạo quá biến thái, ngài lại có thương tích, không bằng liền đáp ứng trước nhẫn giả môn điều kiện, cũng hầu như so tiện nghi người ngoài tốt!".