Chương 671: Tới cửa khiêu khích!

Chương 671: Tới cửa khiêu khích!

Linh Mộc Tĩnh An nhìn trước mắt duy nhất cháu trai, vẻ mặt càng ngày càng đỏ, cuối cùng "Phốc" một thoáng lại là một ngụm máu tươi.

"Phế vật! Chúng ta làm sao có thể chịu một môn phái áp chế? Liền là toàn bộ chết trận, cũng không khuất phục! Đây là chúng ta Linh Mộc nhà tôn nghiêm!"

Linh Mộc Tĩnh An phẫn nộ nhìn xem Linh Mộc Phong, làm có dạng như vậy tôn thấy sỉ nhục.

"Này! Tôn nhi sai!"

Linh Mộc Phong một đầu đâm trên mặt đất, gương mặt xấu hổ.

"Khụ khụ khụ! Xem ra, mong muốn nâng Khánh Quân bộ pháp  chờ lấy đại quân hồi trở lại Tây Kinh là không thể nào."

Linh Mộc Tĩnh An để cho mình bình tĩnh lại, phải nghĩ cái biện pháp phá tử cục này.

"Chủ nhân, còn có một việc, chúng ta đi thời điểm, cũng không nhìn thấy Tây Môn Hạo đại quân, chỉ có Tây Môn Hạo cùng tên pháp sư kia, mười lăm vạn đại quân căn bản không có ở cao hợp thành."

Độ Biên Nhất Lang nói ra.

"Cái gì? Không tại. . . Hỏng!"

Linh Mộc Tĩnh An bỗng nhiên phản ứng lại, sắc mặt đại biến.

"Chủ nhân, thế nào?"

Độ Biên Nhất Lang khẩn trương lên.

"Hô. . . Cái này Tây Môn Hạo, là muốn chặn đường hồi viên các lộ đại quân, hắn ở đâu chỉ là hấp dẫn các ngươi! Tốt một cái to gan Tây Môn, hắn thật là không sợ chết a. . ."

Linh Mộc Tĩnh An không thể không bội phục Tây Môn Hạo dũng khí, vậy mà để cho mình làm mồi nhử.

"Ai nha! Hắn nghĩ ở nửa đường dần dần tiêu hao chúng ta binh lực!"

Độ Biên Nhất Lang cũng phản ứng lại, vẻ mặt đột biến.

Mà đúng lúc này, một tên lính liên lạc vọt vào:

"Báo. . . Khởi bẩm bệ hạ, Khánh Quân điểm tam lộ đại quân, đối các lộ trở về thủ viện quân tiến hành chặn đánh! Quân ta xem như thảm trọng!"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang sau khi lấy được tin tức này, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía Linh Mộc Tĩnh An, trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Linh Mộc Tĩnh An ngồi về trên ghế, hít một hơi thật sâu áp chế một thoáng thương thế:

"Một lang, Tiểu Phong, Nại Nại Tử, hiện tại ta có thể phái ra Trúc Tinh kỳ chỉ có các ngươi, ba người các ngươi, chia làm ba đường, đi xem rõ ngọn ngành, nếu như có thể mà nói, liền đối Khánh Quân tiến hành chặn đánh!"

Này

Độ Biên Nhất Lang cùng Linh Mộc Phong, còn muốn thành viên hoàng thất tại duy nhất một tên nữ cường giả Nại Nại Tử đồng thời lĩnh mệnh.

Ngay tại ba người chuẩn bị phi thân rời đi thời điểm, một trận càn rỡ tiếng cười to bỗng nhiên vang lên:

"Ha ha ha! Ha ha ha! Trẫm chính là hoàng đế nước Khánh Tây Môn Hạo! Hôm nay hướng Linh Mộc hoàng thất tuyên chiến! Có loại đi ra đánh một trận! Ha ha ha. . . Tới mười cái các triều đại hoàng gia cường giả, bị trẫm giết tám cái! Chẳng lẽ không thành làm rùa đen rút đầu sao? !"

Tây Môn Hạo sử dụng Nguyên lực, ở trên không trung kêu to, thanh âm truyền khắp toàn bộ Tây Kinh thành.

"Đương đương đương. . ."

Hoàng cung vang lên một trận kim minh, hàng loạt tiến quân tập kết.

Tây Kinh thành quân coi giữ cũng phản ứng lại, bắt đầu ở trên tường thành tập kết.

Phốc

Linh Mộc Tĩnh An lại là một ngụm máu tươi, phẫn nộ nói ra:

"Tây Môn Hạo! Khinh người quá đáng!"

Hắn cũng là nén giận, nếu không phải là bị ám toán, trước kia thương thế còn có một trận chiến, nhưng là bây giờ, hắn chỉ có thể đem lửa giận phát tiết tại ngoài miệng.

"Bát dát! Ta liều mạng với ngươi!"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang trực tiếp bay ra chủ điện, bay về phía Tây Kinh thành cửa Nam.

"Này Tây Môn Hạo liền là tới ngăn chặn chúng ta. Gậy ông đập lưng ông, tốt một cái Tây Môn Hạo. Nại Nại Tử, đi mở ra hộ thành đại trận, ta tự mình đi chiếu cố hắn."

Linh Mộc Tĩnh An chà xát nắm miệng, sau đó cùng Độ Biên Nhất Lang còn có Linh Mộc Phong cùng một chỗ bay về phía cửa Nam.

Địch nhân đều tới cửa khiêu khích, hắn liền là chết cũng không thể nhịn nữa.

Nại Nại Tử thì là loé lên một cái biến mất tại chủ điện, đi trận nhãn chỗ mở ra hộ thành đại trận.

"Các vị, cùng đi xem xem đi, Thiên Vãn quốc sinh tử tồn vong thời khắc đến."

Một tên lão thần đối cả triều văn võ vừa chắp tay, liền rời đi chủ điện.

Ngay sau đó một đám văn võ cũng rời đi chủ điện, bọn hắn từng cái lòng người bàng hoàng, có loại không biết đi con đường nào tâm tình.

Đợi chủ điện trở nên trống rỗng về sau, hôn mê Linh Mộc Chí mơ màng tỉnh lại.

Hắn cùng Linh Mộc Ái một dạng, trở nên có chút ngu dại, chắc hẳn bị kích thích không nhẹ.

. . .

Tây bên ngoài kinh thành

Tây Môn Hạo đứng đang phi hành trên thuyền, cùng Vô Nhan vai sóng vai, nhìn xem phía dưới lộn xộn Tây Kinh thành.

Phi Hành thuyền dưới, là năm bộ thi thể, có còn chảy xuống máu tươi.

Nam thành cửa thành lầu cùng với trên tường thành đứng đầy quân coi giữ, từng cái như lâm đại địch bộ dáng.

Tây Kinh thành bách tính đều chạy ra, nếu như bọn hắn không có nghe lầm, cái kia trên không chính là Khánh quốc hoàng đế bệ hạ, vậy mà tự mình đánh đến tận cửa.

Ông

Một trận hào quang lấp lánh, toàn bộ Tây Kinh thành bị một cái hơi mờ lồng ánh sáng bao phủ, đây cũng là mỗi một quốc gia đô thành đều sẽ thiết yếu phòng ngự đại trận!

Tây Môn Hạo đối này pháp trận rất quen thuộc, bởi vì năm đó Tây Môn Vấn Thiên đánh tới Thiên Khánh thành thời điểm, toàn bộ Thiên Khánh thành liền bị này loại pháp trận bao phủ.

Tại pháp trận mở ra đằng sau, Linh Mộc Tĩnh An cũng mang theo hoàng thất cường giả xuất hiện ở cửa thành lầu bên trên, rất nhanh Nại Nại Tử cũng tới.

Linh Mộc Tĩnh An thấy được Phi Hành thuyền trên dưới mặt treo thi thể, kém chút một ngụm máu sẫm phun ra ngoài.

"Gia gia!"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang bi thiết một tiếng, cái kia năm cỗ trong thi thể, có một bộ đúng là gia gia của hắn Linh Mộc đại xuyên.

Nếu không phải là bị Linh Mộc một lang giữ chặt, đoán chừng liền xông ra.

"Tây Môn Hạo, cái kia có vẻ bệnh hẳn là Linh Mộc Tĩnh An, có thể cảm giác ra, tu vi của hắn cùng những người khác khác biệt. "

Vô Nhan chỉ Linh Mộc Tĩnh An nói ra.

Tây Môn khẩu nhìn về phía cửa thành lầu, xem chỗ đứng liền có thể nhìn ra ai mới là người dẫn đầu.

"Ha ha ha! Linh Mộc Tĩnh An, Thiên Vãn quốc khai quốc hoàng đế, trẫm chính là Tây Môn Hạo, muốn chinh phục quốc gia này. Các ngươi, là thần phục, vẫn là hủy diệt?"

Nói xong, vung tay lên, túi lưới bên trong năm bộ thi thể bay ra ngoài, trực tiếp đập vào pháp trận bên trên.

Ông

Một trận hào quang lấp lánh, năm bộ thi thể bị bắn đi ra.

Linh Mộc Tĩnh An sắc mặt đại biến, loé lên một cái biến mất ngay tại chỗ, chớp mắt lại xuất hiện ở cửa thành.

Mà dưới chân, xuất hiện năm bộ thi thể.

"Khụ khụ khụ!"

Linh Mộc Tĩnh An một trận ho khan, lấy tay che miệng lại ba.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này, càng thêm xác định, Linh Mộc Tĩnh An thương thế rất nặng.

"Ngươi cho hắn ăn cái gì độc dược? Thương thật nặng dáng vẻ."

Vô Nhan nhịn không được nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, có thể đem một người Độ Kiếp Kỳ độc thành như thế, độc kia tính có thể nghĩ.

"Hắc hắc! Ta đây chính là tiên đan."

Tây Môn Hạo âm hiểm cười này nhìn xem cửa thành lầu, nhìn xem ghé vào trên thi thể khóc sướt mướt Thiên Vãn quốc hoàng thất người.

Toàn bộ Tây Kinh thành bách tính đều nghe được, có rất nhiều người bắt đầu đi về phía nam thành tụ tập.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Theo một trận tiếng kèn, theo phía đông tới một nhánh đại quân, nhìn ra có bảy, tám vạn người, đúng là gần nhất quân đội chạy đến.

Trên tường thành mấy vạn quân coi giữ liền tinh thần một trận, phất cờ hò reo đứng lên.

Mà Tây Môn Hạo thì là xem thường, hắn không đi xuống, liền là tới trăm vạn người cũng không đáng kể.

"Ha ha ha! Linh Mộc Tĩnh An, viện quân của ngươi đến! Hạo gia ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể đợi tới nhiều ít viện quân!"

Tây Môn Hạo làm sai ngồi đang phi hành trên thuyền, dọn lên thịt rượu..