Chương 672: Đánh ngã kẻ xâm lược Tây Môn Hạo!

Chương 672: Đánh ngã kẻ xâm lược Tây Môn Hạo!

Tây Môn Hạo hiện tại cũng là nghĩ tới một trận đại quyết chiến, chỉ phải thắng, Thiên Vãn quốc người tự nhiên sẽ thần phục.

Hắn cần phải làm là kéo ở nơi này mấy tên cường giả, không để bọn hắn đi trợ giúp, nhường Tiểu Cơ bọn hắn tiêu hao đối phương binh lực, trong nháy mắt luyện một chút binh.

Trên đường hắn đã sử dụng thần thông gặp qua Cơ Vô Bệnh, tam lộ đại quân đã riêng phần mình gặp hai nhóm quân địch, đưa cho đả kích nặng nề.

Nhất là những Thiên đó sói lính đặc chủng, mỗi một lần đều sẽ bố trí một chút bẫy rập, bắt đầu liền để quân địch lộn xộn.

Sau đó không quân một đợt oanh tạc cùng xạ kích, lại bị Nhật Thiên thiết kỵ xông lên, còn lại bị Trấn Tây quân đánh chật vật không chịu nổi, tứ tán chạy trốn.

Mà mỗi một đạo đại quân đều sẽ không truy kích, tiếp tục hướng về Tây Kinh thành xuất phát.

Cho nên, hắn phải tận lực kéo dài thời gian, đợi chờ mình đại quân đến, triệt để nắm Thiên Vãn quốc chinh phục!

Nhường quốc gia này tất cả mọi người thấy e ngại, đến lúc đó mới có thể tốt hơn quản lý.

"Tây Môn Hạo, nếu ta không có thương tại thân, lại cho ngươi càn rỡ?"

Linh Mộc Tĩnh An lúc này ngồi ở một cái ghế bên trên, ngữ khí tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn hận.

"Hừ! Linh Mộc Tĩnh An, nếu không biết biết ngươi có thương tích trong người, ngươi cho rằng ta sẽ không thỉnh trong nhà của ta những cái kia tiền bối sao?"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, vui thích uống một hớp, dứt khoát cùng đối phương hàn huyên.

Tại đại quân đến trước khi đến, hắn không nghĩ bày ra công kích, hắn muốn cho Thiên Vãn quốc quân đội biết cái gì là ma quỷ.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, quả nhiên như trong sách nói đến có chút ý tứ. Đáng tiếc, ngươi còn là xem thường một quốc gia nội tình."

Linh Mộc Tĩnh An cũng biết đạo Tây Môn Hạo ý nghĩ, kỳ thật cũng muốn cùng đối phương tới một trận chiến, cho dù là thua cũng không quan trọng.

Dù sao, mỗi cái triều đại đều có chứa suy, năm đó chính mình cũng là giết sạch bên trên một nhà hoàng thất người, mới làm hoàng đế.

Lúc này sáu vạn đại quân đã tại nam thành môn nhóm khai trận thế, hoàng đế Linh Mộc Tiểu Thứ Lang, lão thái giám Độ Biên Nhất Lang, còn có Linh Mộc Phong đều đã xuyên qua pháp trận đến ngoài cửa, tiếp thủ đại quân quyền chỉ huy.

Chỉ có Linh Mộc Tĩnh An, từ Nại Nại Tử phục thị lấy ngồi ở cửa thành lâu, còn có vừa mới chạy tới cả triều văn võ.

Thế là, Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan, phách lối tung bay ở Tây Kinh thành vùng trời.

Mà Tây Kinh là năm vạn quân coi giữ, sáu vạn bộ đội tác chiến, cùng với cả triều văn võ quan viên đều trơ mắt nhìn, ai cũng không có ra tay.

Toàn bộ Tây Kinh thành bách tính bắt đầu còn buồn bực, đây là muốn hai nước hữu hảo viếng thăm sao? Sau này bọn hắn mới biết được, là hoàng thất những người kia, không dám đi ra ngoài!

Thời gian qua một đêm, lại lục tục ngo ngoe chạy đến sáu vạn đại quân, 12 vạn đại quân, tại Tây Kinh thành ngoài cửa Nam kéo ra trận thế.

Ngày thứ hai, Tây Kinh thành trên đường cái xuất hiện từng nhánh du hành đội ngũ.

Bọn hắn giơ biểu ngữ, hô hào khẩu hiệu, hướng về nam thành môn một bên hò hét một bên du hành.

"Không làm vong quốc nô! Đánh tới kẻ xâm lược Tây Môn Hạo! Hoàng thất không làm! Linh Mộc nhà xuống đài. . ."

Đang ở vừa mới cho Cơ Vô Bệnh câu thông xong Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, cúi đầu nhìn về phía Tây Kinh thành, không khỏi cười.

Linh Mộc Tĩnh An mặt âm trầm, một câu cũng không nói.

Bởi vì hết hạn đến bây giờ, Thiên Vãn quốc chạy tới viện quân đã tổn thất tận mười vạn! Còn có năm vạn người trực tiếp làm phản, gia nhập Khánh Quân!

Một ngày một đêm thời gian, chạy tới viện quân chỉ có 12 vạn, đây là Tây Kinh thành dùng đông quân đội, căn bản không tại Khánh Quân đả kích phạm vi!

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang làm hoàng đế, thấy quân đội của mình như thế không thể tả, không khỏi sinh lòng áy náy.

Hắn hết sức muốn bay đi lên, cùng Tây Môn Hạo quyết nhất tử chiến.

Thế nhưng là, vậy chỉ có thể vô ích táng nộp mạng.

Cứ như vậy, năm ngày trôi qua, chạy tới viện quân vẫn chưa tới mới bất quá hai mươi vạn, hơn nữa còn có một một ít cỗ tàn binh, là bị Khánh Quân đánh tàn phế.

Toàn bộ tây bên ngoài kinh thành, ghim lên liên doanh, bất quá trên không lại là bay quân địch hoàng đế, nói ra quá mẹ nó buồn cười.

Tây Môn Hạo tại Tây Kinh thành trước cửa thành nhẹ nhàng năm ngày, mỗi sáng sớm đều có thể thấy Tây Kinh thành càng ngày càng nhiều du hành đội ngũ.

Thế nhưng là, Linh Mộc Tĩnh An vẫn không có hạ lệnh xuất binh, an vị ở cửa thành lâu, nhắm mắt chữa thương.

Cũng không tệ lắm, đi qua mấy ngày nay dưỡng sinh tĩnh khí

Thương thế khá hơn một chút, liền là cái kia đáng giận độc tố vô phương bài trừ.

Cũng chính là này năm ngày, Khánh Quân tam lộ đại quân khoảng cách Tây Kinh thành càng ngày càng gần, giết địch vô số, càng là tiếp thu mười vạn hàng quân!

Ba đường Khánh Quân nắm riêng phần mình hàng quân biến thành quân tiên phong, trên đường đi công thành nhổ trại, khí thế như cầu vồng.

Hiện tại, rất nhiều thành trì vừa nghe nói Khánh Quân tới, dứt khoát mở ra cửa thành đầu hàng, để tránh lọt vào đồ thành.

Mà Thiên Vãn quốc bách tính đối với ngoại địch xâm lấn, biểu hiện lạ thường bình tĩnh, này không thể không nói là Bạch Liên đạo công lao, nắm Thiên Vãn quốc hoàng thất đen thảm rồi.

"Linh Mộc Tĩnh An, đã năm ngày, ta đoán ngươi nhiều nhất có thể đợi tới 25 vạn đại quân. Muốn hay không suy tính một chút chúng ta ngày hôm qua chủ đề? Mở thành đầu hàng, thần phục với ta. Nhiều nhất liền là không có Thiên Vãn quốc, trẫm có khả năng phong ngươi đế quốc quận trưởng kiểu gì?"

Tây Môn Hạo mỗi sáng sớm vừa mở mắt, chính là chiêu hàng, thậm chí cảm thấy mình hết sức nhàm chán.

Có đôi khi hắn thật muốn đem hoàng thất những cường giả này toàn giết chết được rồi, thế nhưng là đối mặt thủ thành đại trận, căn bản không phải mình cùng Vô Nhan có khả năng phá vỡ.

Linh Mộc Tĩnh An mở mắt lườm Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục chữa thương.

Hai bên đã lâm vào giằng co, Tây Môn Hạo vào không được, phía bên mình người cũng đừng hòng ra ngoài.

Linh Mộc Tĩnh An không nói lời nào, không có nghĩa là người khác không nói lời nào.

Linh Mộc Phong cùng Độ Biên Nhất Lang bị Tây Môn Hạo đánh sợ, lựa chọn yên lặng.

Làm Thiên Vãn quốc hoàng đế Linh Mộc Tiểu Thứ Lang, một quốc gia bị chính mình quản lý thành này nước tiểu tính, hắn cũng không mặt mũi nói cái gì.

Chỉ có Linh Mộc Tĩnh An bên người Nại Nại Tử, một vị Trúc Tinh kỳ đại viên mãn cường giả! Đồng dạng, nàng cũng là Linh Mộc Tĩnh An sớm nhất hồng nhan.

"Tây Môn Hạo, Linh Mộc nhà sẽ không đầu hàng hàng, chúng ta đã làm tốt ngọc nát chuẩn bị!"

Nại Nại Tử đứng tại lầu cổng thành trước, nàng không có trải qua Tây Môn Hạo khủng bố, cho nên nàng còn không phải quá mức kinh khủng.

"Yêu! Linh Mộc nhà chết hết sao? Tìm nương môn ra đến nói chuyện! Uy! Tây Kinh thành bách tính đã nghe chưa? Hạo gia từng cái người, liền dọa được các ngươi một quốc gia hoàng thất liền cái rắm cũng không dám thả a! Ha ha ha. . ."

"Linh Mộc nhà xuống đài! Đuổi đi kẻ xâm lược! Đánh tới Tây Môn Hạo! Lĩnh Mộc gia xuống đài. . ."

Tây Kinh thành du hành bách tính lần nữa náo loạn lên, thậm chí có người bắt đầu hướng hoàng cung trên cửa chính ném kênh mương cứt.

Hoàng cung cấm quân bản muốn ngăn trở, thế nhưng là bách tính nhiều lắm, lại thêm Thiên Vãn quốc bách tính bị Bạch Liên đạo tẩy não.

Có thể nghĩ, nếu không phải thành bên trong còn có mấy vạn quân coi giữ, đoán chừng đã sớm bạo động.

"Gia gia, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, dân tâm cũng mất."

Linh Mộc Phong lần nữa nhịn không được tại Linh Mộc Tĩnh An bên người nói ra.

Linh Mộc Tĩnh An vẫn không có mở mắt, mà là nhắm mắt lại nói ra:

"Dân tâm ném đi có khả năng tại lại lần nữa kiếm về, chỉ cần chúng ta còn có thể giữ được hoàng thất địa vị. Mà bây giờ, nhất định phải cùng Tây Môn Hạo tới một trận quyết chiến! Thắng, Thiên Vãn quốc đem trọng chấn rực rỡ! Bại, chúng ta chính là tội nhân.".