Chương 673: Đan dược gói quà lớn!

Chương 673: Đan dược gói quà lớn!

Linh Mộc Tĩnh An nghĩ rất rõ ràng, tình thế bây giờ, trừ phi nhẫn giả môn ra tay, bằng không thì chỉ có thể dựa vào đại quân tới uyển chuyển chiến cuộc.

Bất quá, căn cứ liên tục không ngừng trả lại quân báo, hắn đối Thiên Vãn quốc binh sĩ đã đã mất đi lòng tin.

"Ai! Gia gia, có đôi khi tôn nhi thật làm không rõ ràng, Tây Môn Hạo vì cái gì mạnh như vậy? Hắn mới khai vân sơ kỳ a! Thấp như vậy tu vi, thực lực nhưng. . . Ai! Chẳng lẽ thần linh đang giúp hắn chiến đấu sao?"

Linh Mộc Phong có chút hoài nghi nhân sinh.

Đồng thời Thiên Kình đại lục người, vì cái gì hắn giống như này ưu tú?

"Hắn không phải vẫn luôn truyền ngôn có thần linh trợ giúp sao? Phong nhi, nếu như chúng ta lần này bại, ngươi có sợ hay không?"

Linh Mộc Tĩnh An sắc mặt hiện lên một tầng tử khí, luôn luôn có loại cảm giác, Thiên Vãn quốc khí số đã hết.

Thế nhưng hắn không cam lòng, không cam tâm chính mình nhọc nhằn khổ sở thành lập quốc gia, bị một cái Khai Vân kỳ, dùng chưa tới nửa năm thời gian liền làm hỏng!

Đương nhiên, nửa năm thời gian, Tây Môn Hạo một mực tại an bài, tại tan rã Thiên Vãn quốc bên trong, chân chính tiến công, cũng liền vài ngày như vậy.

"Gia gia! Tôn nhi không sợ! Tôn nhi đã làm tốt ngọc nát chuẩn bị!"

Linh Mộc Phong kiên định nói ra.

Linh Mộc Tĩnh An vui mừng cười, lập tức nhìn về phía Trường Dã thành phương hướng:

"Yên tâm đi, coi như chúng ta bại, Tây Môn Hạo cũng sẽ không tốt hơn, nhẫn giả môn sẽ không nhìn xem nhường dã tâm bừng bừng Tây Môn Hạo tiếp nhận nơi này."

Linh Mộc Phong lúc này mới nhớ tới, tại nhẫn giả môn, còn có Độ Kiếp kỳ cường giả! Mà lại không chỉ một!

"A? Tây Môn Hạo muốn làm gì? Một mình phá trận sao?"

Nại Nại Tử bỗng nhiên ngang đầu nói ra.

Linh Mộc Tĩnh An mấy người cũng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tây Môn Hạo thẳng đến trên tường thành đại trận tới, ánh mắt bên trong tràn ngập hưng phấn.

Mà phía dưới mười mấy vạn đại quân rối loạn tưng bừng, hàng loạt cung tiễn thủ kéo ra dây cung, bởi vì Tây Môn Hạo đã tiến vào phạm vi công kích.

"Gia gia, hắn muốn làm gì? Thật chẳng lẽ coi là một người liền có thể phá mất pháp trận sao?"

Linh Mộc Phong ngẩng đầu nghi hoặc nhìn nhanh phải rơi vào pháp trận bên trên Tây Môn Hạo, hắn không cho rằng đối phương một cái Khai Vân kỳ có khả năng phá mất pháp trận, dù cho đối phương không phải bình thường Khai Vân kỳ.

"Ha ha, này phòng ngự đại trận là thần miếu tại mỗi quốc gia thành lập về sau, phái thần sứ tự tay kiến tạo, một người thoại, Trúc Tinh kỳ cùng với Trúc Tinh trở xuống căn bản không phá nổi!"

Linh Mộc Tĩnh An vẫn là đối pháp trận có lòng tin, trừ phi thay nhau công kích tiêu hao pháp trận, bằng không thì chỉ bằng vào người đơn giản người si nói mộng!

Này loại pháp trận, là thần miếu đưa cho mỗi một cái mới xây quốc gia phúc lợi.

Linh Mộc Phong đưa nhẹ nhàng thở ra, lập tức lạnh mặt nói:

"Gia gia, nếu không chúng ta thừa cơ hội này, giết hắn!"

Linh Mộc Tĩnh An vung tay lên:

"Không, nhìn kỹ hẵng nói."

Kỳ thật hắn là không có nắm chắc, bằng không thì đã sớm ra tay.

Chỉ thấy Tây Môn Hạo tốc độ cao bay đến tường thành pháp trận vòng bảo hộ bên trên, dọa đến binh lính chung quanh liên tiếp lui về phía sau, thậm chí có lôi kéo dây cung tay kém chút liền nới lỏng.

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào pháp trận bên trên.

Ông

Một trận hào quang lấp lánh, Tây Môn Hạo bị bắn đi ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Bắt đầu rút thưởng. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đan dược gói quà lớn một cái!"

"Ha ha ha! Cũng không tệ lắm mà!"

Tây Môn Hạo mượn nhờ pháp trận bắn ngược thế công rơi vào Phi Hành thuyền bên trên, nắm cửa thành lầu bên trên đám người khiến cho một trận mộng bức.

Hắn đang làm gì? Tìm một thoáng ngược, sau đó liền rút lui? Có bệnh mà đây không phải!

"Ngươi đang làm gì? Tìm tai vạ sao?"

Vô Nhan hoài nghi Tây Môn Hạo có phải hay không nhàm chán, dù sao nhiều ngày như vậy, ngày ngày tại tây bên ngoài kinh thành trông coi, cũng hết sức buồn tẻ.

Ban ngày còn dễ nói, nhất là đến ban đêm, còn có phòng ngừa đối phương Trúc Tinh kỳ vụng trộm rời đi.

Một cái Trúc Tinh kỳ, đối với không có Trúc Tinh kỳ tam lộ đại quân có thể nói là tai hoạ.

"Thần tiên tặng quà, có muốn nhìn một chút hay không?"

Tây Môn Hạo đắc ý lấy ra một cái giày hộp kích cỡ tương đương gói quà lớn, đan dược gói quà lớn, lớn như vậy, bên trong đan dược nhất định không thể thiếu!

Ồ

Vô Nhan đôi mắt sáng sáng lên

Đối với thần tiên bảo vật rất là tò mò.

"Mở ra nhìn một chút! Nhàm chán chết rồi."

"Hắc hắc! Đến, nhìn ta nhẹ nhàng cởi xuống áo ngoài của nó."

Tây Môn Hạo trên mặt hiện lên bạc đãng nụ cười, hai tay nhu hòa giải khai phía trên nút buộc, sau đó từ từ mở ra.

Ông

Trong lúc nhất thời hào quang tứ sắc, mùi thơm xông vào mũi.

Đừng nói Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan, liền là trên cổng thành Linh Mộc Tĩnh An mấy người cũng nhìn rõ ràng, trong mũi cũng có một trận mùi thơm kéo tới.

Chỉ thấy gói quà lớn bên trong, hàng thứ nhất có một cái ngăn chứa, tựa như là tiểu hào trứng gà khay, phía trên để đó từng khỏa mùi thơm nức mũi, hào quang bắn ra bốn phía đan dược.

Một loại màu ngà sữa, một loại màu xanh nhạt, còn có một loại hơi mờ sắc. Rất là loá mắt.

"Đây là. . ."

Vô Nhan xem ngây người, mặc dù mình rất ít thấy đan dược, tại thú nhân bên kia đều là nước thuốc hoặc là dược cao, nhưng theo tán phát gợn sóng để tính, hẳn là bát phẩm đan dược!

Bát phẩm a! Mỗi một viên đều là bảo vật vô giá, mà xem cái kia trên khay, nói ít cũng có ba bốn mươi viên a!

Tây Môn Hạo cũng là một trận nhãn ngất, bất quá màu ngà sữa hắn biết, đó là Thần Nguyên đan, chính mình không cần đến, nhưng cũng cấp cho thuộc hạ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát phẩm Thần Nguyên đan 20 viên!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát phẩm chữa thương đan 10 viên!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bát phẩm Thần Hồi đan 10 viên!"

Bát phẩm Thần Hồi đan, sau khi phục dụng  có thể trong nháy mắt khôi phục hết thảy Nguyên lực, pháp lực!

"Ngưu bức! Bát phẩm!"

Tây Môn Hạo một bên than thở, một bên xuất ra con to không bình ngọc, đem Thần Nguyên đan thu vào.

Đừng nói bát phẩm Thần Nguyên đan, liền là cửu phẩm chính mình ăn cũng vô dụng.

Mà Vô Nhan đâu, hiện tại tu vi đã sớm tới bình cảnh, chỉ có thể chờ đợi độ kiếp.

Cho nên, này chút Thần Nguyên đan, tiện nghi những thuộc hạ của mình.

Nhất là Bạch Kỷ chờ Khai Vân kỳ, vừa vặn thích hợp bọn hắn.

"Tiểu tỷ tỷ, đây là bát phẩm chữa thương đan, cầm hai khỏa."

Tây Môn Hạo chỉ màu xanh nhạt đan dược nói ra.

Thật

Vô Nhan có chút không xác định, dù sao đây chính là bát phẩm đan dược!

"Không muốn được rồi."

Tây Môn Hạo nói xong, xuất ra bình ngọc bắt đầu trang chữa thương đan.

Vô Nhan đầu tiên là sững sờ, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất cầm hai khỏa chữa thương đan, sau đó nhìn Thần Hồi đan hỏi:

"Này loại hơi mờ, là đan dược gì?"

"Há, đây là Thần Hồi đan  có thể trong nháy mắt khôi phục Nguyên lực cùng pháp lực."

Tây Môn Hạo cũng không ngẩng đầu lên nói, phảng phất lại nói một chuyện rất bình thường.

"Ta. . . Trời ạ! Trong nháy mắt khôi phục? Cho ta mấy khỏa!"

Vô Nhan kém chút liền không nhịn được đi đoạt, đồ chơi kia thế nhưng là bảo mệnh thần dược!

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Vô Nhan, sau đó nhanh như tia chớp nắm mười khỏa Thần Hồi đan thu vào, nghiêng mặt nói ra:

"Hôn ta một cái, cho ngươi hai khỏa."

Ngươi

Vô Nhan thở gấp, hận không thể tại tấm kia mặt anh tuấn sắc tới một bàn tay.

Bỗng nhiên, nàng phát hiện đối phương một cỗ đặc biệt khí chất bạo phát ra, ngực loé lên hào quang bảy màu, trong chốc lát để cho nàng mê muội.

Không khỏi, cái miệng nhỏ nhắn xẹt tới, sau đó tại Tây Môn Hạo trên mặt hôn một cái..