Chương 674: Ngọa tào! Lại thăng!

Chương 674: Ngọa tào! Lại thăng!

Này vừa mở mang có thể khó lường, Tây Môn Hạo ôm lấy Vô Nhan, trực tiếp ép đến đang phi hành trên thuyền, điên cuồng gặm.

"Ta. . . Móa! Không phải đâu? !"

Trên cổng thành chỉ cần có tu vi, nhãn lực tốt một chút người đều thấy được, đây cũng quá đặc biệt bốc lửa đi.

Mà Tây Kinh thành bên trong, một số võ giả cũng nhìn thấy, thậm chí còn có cái tên lùn bay đến giữa không trung, tại khoảng cách pháp trận vài mét địa phương nhìn lại, cổ duỗi dài sẫm.

Vị này, đúng là Khai Vân kỳ tiểu ải nhân, Cao Lập Địa.

"Đáng tiếc a! Bị mạn thuyền chặn."

Cao Lập Địa tiếc hận nhìn xem có chút lắc lư Phi Hành thuyền, không chỉ mạn thuyền cản trở, mà lại càng bay càng cao, căn bản không nhìn thấy bên trong cụ thể hình ảnh.

Mà cửa thành lầu bên trên, Linh Mộc Tĩnh An đều đứng dậy, đưa cổ, có vẻ hơi buồn cười.

Nếu như từ trên nhìn xuống, liền sẽ thấy Tây Kinh thành tường thành tất cả đều là từng cái đưa cổ nhìn bầu trời lớn nga.

"Khụ khụ! Đều bình tĩnh! Cẩn thận trúng Tây Môn Hạo nhiễu loạn quân tâm mưu kế."

Linh Mộc Tĩnh An phát hiện người chung quanh đều bị ảnh hưởng, vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Đám người cũng là cùng nhau một cái giật mình, thanh tỉnh lại.

Lại nhìn cái kia kim sắc thuyền nhỏ, đã bay đến mây xanh phía trên.

"Vô sỉ! Đồ vô sỉ! Tĩnh An ca ca, ta thừa cơ hội này giết Tây Môn Hạo!"

Nại Nại Tử làm một cái truyền thống Thiên Vãn quốc người, bực này tràng diện khi nào gặp qua?

Vẫn là trước mặt nhiều người như vậy, quả thực là vô sỉ đến cực điểm!

"Nại Nại Tử, không nên vọng động, cẩn thận là Tây Môn Hạo đùa nghịch âm mưu quỷ kế, đừng quên, tiểu tử này thế nhưng là quỷ kế đa đoan!"

Linh Mộc Tĩnh An kéo lại Nại Nại Tử, này vạn nhất nếu là Tây Môn Hạo mưu kế  dựa theo hai người phía trước chiến tích, bọn hắn những người này thật đúng là có điểm treo.

Chủ yếu nhất là, thương thế của mình! Thương thế của mình! Thương thế của mình a!

Mà mây xanh phía trên, Vô Nhan đã sớm bản thân bị lạc lối  mặc cho Tây Môn Hạo điên cuồng tác thủ, thậm chí thời gian dần trôi qua chủ động nghênh đón.

Ba

Vô Nhan ôm Tây Môn Hạo đầu dùng sức giơ lên, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ hỏi:

"Chơi chán sao?"

Tây Môn Hạo hết sức bạc đãng liếm môi một cái, sau đó vươn mình nằm ở Vô Nhan bên cạnh, nhìn xem trên tầng mây bầu trời xanh thẳm nói ra:

"Nếu như không phải tại nơi này, hôm nay Hạo gia giải quyết tại chỗ ngươi! Không chừng, ngươi vách ngăn vừa vỡ, tâm ma cũng phá đây?"

Vô Nhan xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, ngồi dậy, sửa sang lại vạt áo, hết sức không khách khí theo gói quà lớn bên trong cầm năm viên Thần Hồi đan.

"Lưu manh, xem ở đan dược mức, tha ngươi."

Nàng dĩ nhiên không hoàn toàn vì đan dược mà ra bán mình thân thể, bởi vì nội tâm của nàng sớm đã có một loại tình cảm dẫn đến, thậm chí đối với vừa rồi điên cuồng, có loại không bỏ.

"Ha ha ha! Ngươi muốn là ưa thích, đều là ngươi. Bất quá chúng ta phải đi xuống, đừng để bọn hắn chạy ra ngoài."

Tây Môn Hạo nắm còn lại năm viên Thần Hồi đan thu vào, sau đó trong lòng khẽ động, Phi Hành thuyền rơi xuống.

Đương nhiên, Phi Hành thuyền bên trên hắn, nắm tầng thứ nhất khay lấy đi, phía dưới rõ ràng là cao cấp Nguyên Khí đan.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp Nguyên Khí đan 30 viên!"

Vô Nhan nhìn thoáng qua Nguyên Khí đan, tốt xấu theo Tây Môn Hạo gần một năm, bao nhiêu hiểu một chút.

"Ai! Ngươi lại muốn đùa giỡn, thật hâm mộ."

Đúng vậy, nàng thật hâm mộ đối phương, chỉ cần cắn thuốc, là có thể thăng cấp.

Mà loại đan dược này vẫn là chuyên môn làm đối phương chuẩn bị, chính mình cảm giác không thấy chút nào dược lực.

"Hắc hắc, không có cách, thần tiên ưa thích, đây là mị lực cá nhân."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ tự luyến một thoáng, sau đó đem Nguyên Khí đan tính cả khay cùng một chỗ thu hồi, ai ngờ phía dưới còn có một tầng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp Nguyên Khí đan 30 viên!"

"Ngọa tào! Lợi hại!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, không nghĩ tới này một cái lễ trong bọc lại có 60 viên! Đây chính là sáu ngàn điểm nguyên khí giá trị a!

Nghĩ đến, thu Nguyên Khí đan, mà phía dưới. . .

"Đậu đen rau muống! Không phải đâu. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp Nguyên Khí đan 30 viên!"

"Móa! Thời gian này không có cách nào qua!"

Vô Nhan xem đến phía dưới còn có một tầng

Đơn giản hâm mộ đố kỵ hận, hận không thể bóp chết Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Tiểu tỷ tỷ, chúng ta đánh cược?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia ba mươi cao cấp Nguyên Khí đan, bỗng nhiên có một cái xấu xa ý nghĩ, dĩ nhiên, cũng là nhàm chán nhức cả trứng.

"Cái gì?"

Vô Nhan tò mò hỏi.

"Nếu như phía dưới còn có, ngươi đáp ứng ta một việc, có được hay không? Hắc hắc!"

Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia bạc đãng dáng vẻ, cả người nổi da gà lên. Đối phương nói tới sự tình, đồ đần cũng có thể đoán được.

"Nếu là không có đâu?"

Nàng trước không có cự tuyệt.

"Nếu như không có, ta đáp ứng ngươi một việc, có được hay không?"

Thật

"Ta thề!"

Tây Môn Hạo đưa tay phải ra.

Vô Nhan suy tư một lát, lập tức nhìn xem Tây Môn Hạo chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, cũng hứng thú, nhân sinh không phải liền là dựa vào cược sao?

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi!"

Nói xong, đưa tay phải ra, tại Tây Môn Hạo giơ trên tay phải vỗ một cái.

"Hắc hắc! Ta đây có thể bắt đầu nha! Nếu là còn có, ta liền đem ngươi. . . Hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo bạc cười, chậm rãi nắm khay cầm lên, bất quá hết sức đáng tiếc, bên trong rỗng tuếch.

Kỳ thật Tây Môn Hạo sớm liền nghĩ đến kết quả này, dù sao gói quà có độ dày mà!

Chủ yếu là quá nhàm chán, thật không biết làm gì, tìm một chút việc vui chứ sao.

"A! Hết rồi!"

Vô Nhan hưng phấn phất phất tay cánh tay, rốt cục bắt được Tây Môn Hạo một lần.

"Yêu! Xem đẹp cho ngươi, nghĩ kỹ muốn ta làm gì sao? Bán thân thể cũng có thể nha."

Tây Môn Hạo hết sức phong tao hất đầu.

"Lại! Ai mà thèm! Bất quá ta còn không có nghĩ kỹ  chờ ta nghĩ kỹ lại nói."

Vô Nhan trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó cầm lấy không hộp quà, cái kia đẹp đẽ hộp, tựa như một kiện hàng mỹ nghệ.

Tây Môn Hạo cũng không thèm để ý, mà là nắm khay đặt ở trước mặt trên mặt bàn, nhìn xem cửa thành lầu bên trên Linh Mộc Tĩnh An đám người hô:

"Uy! Tĩnh An huynh, năm ngày, cũng quá nhàm chán, Hạo gia để cho các ngươi xem nhìn cái gì là đùa giỡn!"

Nói xong, ném đi một khỏa cao cấp Nguyên Khí đan đến trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nguyên khí 100 điểm!"

"Ừm? Hắn tại tu luyện sao?"

Linh Mộc Tĩnh An trừng mắt, rõ ràng cảm thấy Tây Môn Hạo tu vi tăng lên.

"Gia gia, hắn giống như ăn một viên thuốc."

Linh Mộc Phong nói ra.

"Ăn đan dược cũng không có khả năng nhanh như vậy a? Đùa giỡn đâu?"

Độ Biên Nhất Lang nói ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 điểm nguyên khí!"

"Ngọa tào! Lại thăng!"

Linh Mộc Phong mắng.

"Quả nhiên thăng cấp là cái gia súc."

Nại Nại Tử nhịn không được thấp giọng mắng một câu.

Linh Mộc Tĩnh An mí mắt run lên, vừa muốn nói gì, lại phát hiện Tây Môn Hạo hai tay tốc độ cao ở trong miệng ném đan dược.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 điểm nguyên khí!"

"Đinh! Chúc mừng. . ."

Trong lúc nhất thời, Tây Môn Hạo trong đầu xoạt màn hình.

Vô Nhan xem trợn mắt hốc mồm, mặc dù đã sớm chuẩn bị, cũng được chứng kiến, nhưng này ngồi giống như hỏa tiễn tốc độ, quả thực dọa người..