Chương 675: Đánh chết hắn cái chết biến thái!

Chương 675: Đánh chết hắn cái chết biến thái!

Cửa thành lầu bên trên Linh Mộc Tĩnh An đứng dậy, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tây Môn Hạo khí tức càng ngày càng thịnh, trong lúc nhất thời khó nói lên lời.

"Má ơi! Quá kích thích!"

Nại Nại Tử cái miệng nhỏ nhắn có khả năng tắc hạ một cây. . . Một cái nắm đấm, đối phương lúc trước bất quá khai vân sơ kỳ vừa mới qua một điểm, mà bây giờ xem ra thẳng đến khai vân trung kỳ đi!

"Bát dát! Ta nhìn không được!"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang bị kích thích đến, cùng là hoàng đế, vì cái gì đối phương như thế ưu tú?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn xem Tây Môn Hạo đùa giỡn một dạng tu vi tăng lên, đơn giản cay con mắt, thậm chí có chút không thể tả đố kỵ, có loại muốn thổ huyết xúc động!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 điểm nguyên khí!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Khai vân sơ kỳ (13000/ 14900)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (5/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

"Ai. . . Tu luyện mệt mỏi quá a!"

Tây Môn Hạo lắc lắc hai tay, giật giật quai hàm, vừa rồi ăn quá nhanh, có chút mỏi nhừ.

"Phù phù!"

Đối diện cửa thành lầu bên trên Linh Mộc Tĩnh An đặt mông ngồi xuống ghế, sau đó "Phốc" một ngụm ghen ghét chi huyết phun tới, dọa đến một bên Nại Nại Tử vội vàng tẩy.

"Tây Môn Hạo, nói lời này, cẩn thận bị đánh chết."

Vô Nhan đều muốn đánh cái này trang bức phạm một chầu, thật sự là quá khinh người.

"Không công bằng! Này không công bằng! Vì cái gì? ! ! !"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang quỳ trên mặt đất ngang thiên nộ hô, phát tiết trong lòng không cam lòng cùng ghen ghét.

"Đánh chết hắn! Đánh chết hắn cái chết biến thái!"

"Đánh tới Tây Môn Hạo! ! !"

". . ."

"Thấy không, ngươi chọc nhiều người tức giận."

Vô Nhan cười trên nỗi đau của người khác nói.

"Ha ha ha! Các ngươi đám này ước ao ghen tị gia hỏa! Không phục tới làm! Hạo gia phụng bồi! Tới a! Linh Mộc Tĩnh An, ngươi này Thiên Vãn quốc mở qua hoàng đế, nếu không hai ta trước đánh một trận?"

Tây Môn Hạo ôm lấy ngón tay, lộ ra phách lối vô cùng.

"Cái gì? Tĩnh an hoàng đế bệ hạ cũng tại?"

"Đúng vậy a! Nhiều ngày như vậy! Nguyên lai chúng ta Thiên Vãn quốc mở qua hoàng đế cũng tại a?"

"Hắn vì cái gì không ra tay?"

"Tĩnh an bệ hạ! Ra tay giết kẻ xâm lược Tây Môn Hạo!"

"Giết Tây Môn Hạo!"

Tây Môn Hạo một đoạn này thoại, liền đưa tới Tây Kinh thành bách tính sôi trào, bởi vì Tây Kinh thành rất nhiều bách tính đều tụ tập tại cửa Nam.

"Gia gia! Ngài xem. . ."

Linh Mộc Phong là không dám đi, hắn cùng Độ Biên Nhất Lang trốn về đến liền đã may mắn.

"Phong các hạ, ngươi xem chủ nhân thương thế có thể làm sao?"

Độ Biên Nhất Lang có chút không vui nói.

"Tĩnh An ca ca, để cho ta đi đơn đấu Tây Môn Hạo!"

Nại Nại Tử rốt cuộc giận, thả người bay lên, rời đi pháp trận, căn bản không cho phép người khác phản ứng.

"Nổi trống!"

Thủ thành tướng quân thấy rốt cục có người thu thập cái kia phách lối hàng, lớn tiếng hạ lệnh.

"Đông đông đông. . ."

Trên tường thành vang lên trận trận tiếng trống.

Ngay sau đó, phía dưới mười mấy vạn đại quân liên doanh cũng vang lên tiếng trống, các binh sĩ cũng chạy đến trợ uy.

Không chỉ như thế, Tây Kinh thành bách tính cũng không lộn xộn, bắt đầu lớn tiếng hò hét: Đánh tới Tây Môn Hạo!

Linh Mộc Tĩnh An xem xét điệu bộ này, biết hết thảy vô phương vãn hồi.

"Một lang, nhìn một chút, nếu như sự tình không nháo, tranh thủ thời gian xuất thủ cứu Nại Nại Tử, tên pháp sư kia, ta ngăn đón."

"Vâng, chủ nhân."

Độ Biên Nhất Lang quay người nhìn về phía trên không, biểu lộ ngưng trọng lên.

"Tây Môn Hạo! Quay lại đây nhận lấy cái chết!"

Nại Nại Tử đã sớm nhẫn Tây Môn Hạo rất lâu, gia hỏa này quá cần ăn đòn.

"Ha ha, thật đúng là không có sợ chết."

Tây Môn Hạo hai tay chắp sau lưng bay khỏi Phi Hành thuyền, sau đó đối Vô Nhan nói ra:

"Tiểu tỷ tỷ, một hồi ta nếu là có nguy hiểm gì, ngươi có thể muốn xuất thủ a."

"Ha ha, ngươi không phải là hết sức Trâu Bò sao?"

Vô Nhan cười nói.

Tây Môn Hạo cười cười, không nói gì thêm, bởi vì hắn lần này dự định thử một chút Cuồng Bạo đan!

"Bang bang!"

Nại Nại Tử rút ra hai cái ngắn nhỏ võ sĩ đao

Thân thể ánh đen lớn tiếng, hai con ngươi đằng đằng sát khí.

"Tây Môn Hạo, ta nhịn ngươi rất lâu, bọn hắn sợ ngươi, ta không sợ ngươi!"

Keng

Tây Môn Hạo cũng lấy ra Ba Mét Ba, cười nói:

"Đó là bởi vì bọn hắn được chứng kiến Hạo gia mạnh mẽ, ngươi không có."

"Hừ! Bớt nói nhảm! Chết đi!"

Xoạt

Nại Nại Tử đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Tây Môn Hạo trước mặt, hai đem võ sĩ đao, một thanh đâm yết hầu, một thanh đâm bộ ngực.

Tây Môn Hạo một cái thuấn di, đến Nại Nại Tử bên cạnh, sau đó Ba Mét Ba đột nhiên đánh xuống.

Ngang

"Oanh Tạch...!"

Ba Mét Ba bên trên vây quanh một đầu Kim Long, còn lập loè vô số tia lôi dẫn bổ xuống.

Nại Nại Tử song đao đan xen, ngăn tại trước người.

Coong

Ba Mét Ba chém vào song đao đan xen địa phương.

Nại Nại Tử bỗng cảm giác cánh tay run lên, đồng thời còn có một trận tê dại cảm giác, cảm giác kia, hết sức thao đản.

Ngang

Hết sức đột ngột, một tiếng Long gia, một đầu Kim Long bỗng nhiên theo mũi đao bay ra, thẳng đến Nại Nại Tử mặt.

A

Nại Nại Tử bỗng nhiên há mồm rít lên một tiếng.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy cái ót nở, Nguyên Thần đều đi theo một trận lắc lư, cái kia Kim Long cũng biến mất không thấy gì nữa.

Xoạt

Một cái thuấn di nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời không chút nghĩ ngợi một thanh binh đậu rơi ra, hóa thành hơn năm mươi cái kim giáp thần binh ngăn tại trước người.

"Bành bành bành. . ."

Nại Nại Tử như là mũi tên lửa một bên lao ra Tây Môn Hạo, song đao đụng phải một cái kim giáp thần binh liền sẽ vỡ vụn, trong chớp mắt tất cả bên người bị đánh thành kim quang chui vào chủ nhân trong cơ thể.

Mang nàng hủy đi cái cuối cùng kim giáp thần binh, song đao thẳng đến Tây Môn Hạo thời điểm, chợt nhìn thấy một cây họng súng đen ngòm.

Ầm

Tây Môn Hạo đánh ra một kích toàn lực, sau đó tốc độ cao đổ đầy đạn.

Nại Nại Tử song đao đan xen, "Bành" một tiếng, chùm sáng đánh vào song đao bên trên.

Nại Nại Tử bị to lớn lực trùng kích đánh ra ngoài.

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo liền mở sáu thương, toàn bộ đánh vào Nại Nại Tử trên thân, trong đó hai khỏa xuất hiện bạo kích.

Đáng tiếc, Trúc Tinh đại viên mãn liền là đại viên mãn, liền xem như bạo kích, cũng chỉ là lưu lại rất nhỏ vết thương.

"Ha ha ha! Đã nghiền! Đi thôi! Ta Truy Mệnh!"

Tây Môn Hạo căn bản không cho Nại Nại Tử cơ hội thở dốc, trực tiếp tế ra Truy Mệnh.

"Cẩn thận phi kiếm kia!"

Độ Biên Nhất Lang được chứng kiến cái kia uy lực của phi kiếm, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Mà Linh Mộc Tĩnh An thì là hai mắt ngưng tụ, này nghe nói là một hồi, này mắt thấy lại là một chuyện.

Cái kia nắm xuất hiện lôi kiếp thần khí, quả nhiên là Tây Môn Hạo.

Chỉ thấy truy binh trên không trung hóa thành một đạo kim quang, thẳng đến Nại Nại Tử mặt.

Nại Nại Tử khuôn mặt đại biến, bực này thủ đoạn công kích còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bất quá, nàng cũng không sợ, chỉ gặp nàng nửa người trên quỷ dị uốn lượn, phi kiếm lướt qua bên tai bay qua.

Đi

"Sưu sưu sưu. . ."

Nại Nại Tử ném ra song đao, hai cái bốc lên hắc khí cỡ nhỏ võ sĩ đao thẳng đến Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo một cái thuấn di nhanh chóng tránh khỏi, đồng thời mệnh lệnh Truy Mệnh trở về.

Vù

Truy Mệnh trong nháy mắt thay đổi đầu vai, thẳng đến Nại Nại Tử cái ót..