Chương 676: Triệu hoán mệnh tinh!

Chương 676: Triệu hoán mệnh tinh!

Nại Nại Tử nhếch miệng lên, thân thể lần nữa quỷ dị uốn lượn, đồng thời chính mình song đao cũng theo Tây Môn Hạo sau lưng kéo tới.

Ai ngờ bay lượn Truy Mệnh tại sắp đâm đến Nại Nại Tử thời điểm, bỗng nhiên theo bên trên hướng phía dưới đâm xuống.

Nại Nại Tử vốn là phía bên phải né tránh, nhưng như thế cùng bản không có cách nào né tránh.

"XÌ... Á!"

Truy Mệnh theo Nại Nại Tử phía sau lưng dùng sức vẽ một thoáng, không chỉ có quần áo xé rách thanh âm, còn có da thịt bị ngăn cách thanh âm, cùng với Nại Nại Tử kêu đau.

"Phốc phốc!"

Đồng dạng, hai đem võ sĩ đao đâm vào Tây Môn Hạo phần lưng, bất quá lúc này da của hắn đã sớm hiện ra màu vàng kim nhạt, hai đem võ sĩ đao chỉ là đâm vào đi một đoạn.

Cút

Oanh

Theo nguyên lực trong cơ thể nổ tung, hai đem võ sĩ đao bay ra, lập tức thẳng đến chủ nhân của mình.

Mà Truy Mệnh tại nhất kích trúng đích đằng sau, cũng chui vào Tây Môn Hạo trong đầu.

Nại Nại Tử không tiếp tục công kích, lúc này phía sau lưng nàng đau rát đau nhức, còn có từng đợt gió mát chui vào.

Nàng khiếp sợ, nàng không nghĩ tới, chính mình vậy mà cùng khai vân sơ kỳ Tây Môn Hạo lớn tương xứng! Hai người thế nhưng là kém gần hai cái đại đẳng cấp a!

Tây Môn Hạo cũng là phía sau lưng một trận nóng bỏng, đồng thời thầm nghĩ: Trúc Tinh đại viên mãn, quả nhiên khó đối phó.

Mà cửa thành lầu bên trên, những cái kia chưa từng gặp qua Tây Môn Hạo chiến đấu mọi người từng cái tức khiếp sợ lại bội phục!

Mặc dù là kẻ địch, nhưng bọn hắn không thể không bội phục Tây Môn Hạo mạnh mẽ.

Nếu như đổi lại là bọn hắn, đối mặt địch nhân như vậy, đoán chừng hội bị miểu sát.

"Tây Môn Hạo, không thể không nói ngươi rất mạnh, nếu như ngươi là Trúc Tinh kỳ, ta thua không nghi ngờ! Thế nhưng là, ngươi là khai vân sơ kỳ, ta là Trúc Tinh đại viên mãn. Hiện tại, mở mang kiến thức một chút Trúc Tinh đại viên mãn thực lực chân chính đi! Triệu hoán mệnh tinh!"

Đinh

Trên không một khỏa ngôi sao màu đen lóe lên một cái, lập tức một đạo hắc quang đánh hạ, ở giữa Nại Nại Tử.

"Không tốt! Tây Môn Hạo! Nhanh dùng bảo bối của ngươi!"

Vô Nhan không kịp giải thích thêm, bởi vì nàng cũng là Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, biết Trúc Tinh kỳ tuyệt chiêu khủng bố cỡ nào.

Trước kia Tây Môn Hạo giết đến Trúc Tinh kỳ, đều là đánh giá thấp hắn, lại thêm hắn lôi đình thủ đoạn, căn bản không kịp để cho địch nhân sử dụng tuyệt chiêu.

Hôm nay xem ra, này Trúc Tinh kỳ còn có đại tuyệt chiêu a!

Đương nhiên, cũng không phải mỗi cái Trúc Tinh kỳ đều có thể triệu hoán mệnh tinh của chính mình, vậy cần từng chút một cùng mệnh tinh của chính mình câu thông.

Có khả năng trung hậu kỳ, có thậm chí đại viên mãn, nếu là xui xẻo, có lẽ độ kiếp về sau, mới có thể ngộ ra tới.

Không dám khinh thường, lấy ra một khỏa Cuồng Bạo đan nhét vào trong miệng!

"Đinh! Sử dụng Cuồng Bạo đan thành công! Trong vòng mười phút! Toàn thuộc tính cuồng bạo 30% sau mười phút, toàn thuộc tính giảm xuống 50%! Sau một tiếng khôi phục!"

Rống

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát ra một tiếng như dã thú gầm rú, cả người lóe lên cuồng bạo khí tức, để cho người ta không khỏi tim đập nhanh.

Vô Nhan xem khuôn mặt biến đổi, lập tức lấy ra cái kia viên màu đỏ tươi Cuồng Bạo đan, trong mắt hào quang càng tăng lên.

"Khụ khụ khụ! Xem ra, cái này là Tây Môn Hạo càng hai cấp thủ đoạn giết người."

Linh Mộc Tĩnh An biểu lộ cũng hết sức ngưng trọng  đồng dạng đối cái kia Cuồng Bạo đan rất tò mò. Bất quá hắn đoán sai, trước kia Tây Môn Hạo dựa vào là thỉnh thần phù.

"Tốt cuồng bạo khí tức, chủ nhân, lúc trước Tây Môn Hạo không có sử dụng loại đan dược này, mà là lăng không triệu hoán hai cái người kỳ quái."

Độ Biên Nhất Lang trịnh trọng nói.

"Ồ? Xem ra này Tây Môn Hạo thủ đoạn rất nhiều a! Một lang, chú ý một chút, thấy tình thế không ổn tranh thủ thời gian ra tay."

"Vâng, chủ nhân!"

Ngang

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngang đầu một tiếng Long gia, theo thân bên trên bay ra một đầu Kim Long, sau đó xoay quanh tại thân bên trên.

"Trẫm là chân long thiên tử! Thiên hạ này! Là trẫm!"

Tây Môn Hạo dựa thế trang một cái bức, quả nhiên nắm Tây Kinh thành bách tính hù sửng sốt một chút.

"Tây Môn Hạo! Chứa đựng ít bức! Chịu chết đi! Chung cực áo nghĩa: Ám tinh chi dạ!"

Nại Nại Tử bỗng nhiên hai tay đẩy, cái kia từ không trung ngôi sao màu đen hạ xuống tới hắc quang thẳng đến Tây Môn Hạo vọt tới!

Tây Môn Hạo không dám khinh thường, liên tục mấy cái thuấn di phóng tới Nại Nại Tử

Đồng thời trong tay xuất hiện một khỏa sóng âm đánh!

"Đi ngươi!"

Vù

Sóng âm đánh như là ám khí ném về phía Nại Nại Tử, đồng thời trước mắt của hắn trong nháy mắt đen lại.

Không phải đêm tối hắc ám, mà là loại kia cứ việc chính mình cố gắng nữa, đều thấy không rõ chung quanh hắc ám, thậm chí không thấy mình năm ngón tay đầu.

"Hừ! Tây Môn Hạo, liền ngươi ám khí kia còn muốn đả thương người?"

Trong bóng tối, Nại Nại Tử băng lãnh thanh âm vang lên, hiển nhiên nàng có thể thấy Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vung tay lại là một thanh binh đậu, nhường thần binh nắm chính mình bao vây lại, đồng thời nhắm mắt lại, bưng kín lỗ tai, thậm chí phong lục thức.

Bành

Trong bóng tối một tiếng vang trầm, phát ra từng lớp từng lớp âm thanh chói tai.

A

Nại Nại Tử rít lên một tiếng, hiển nhiên trúng chiêu.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt buông ra lục thức, mệnh lệnh kim giáp thần binh tản ra, đồng thời theo Nại Nại Tử gào thảm địa phương tế ra Truy Mệnh.

Vù

Ách

Nại Nại Tử phát ra rên lên một tiếng, hiển nhiên trúng chiêu.

"Hừ! Thật sự cho rằng Hạo gia nhìn không thấy liền không tìm được ngươi sao?"

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại xông về Nại Nại Tử, đồng thời kim giáp thần binh nha mang theo nguyên thần của mình  đồng dạng có thể coi như ánh mắt của mình.

Nại Nại Tử không có trong nháy mắt trả lời, mà là một lát sau mới có chút sợ hãi hỏi:

"Ngươi đó là cái gì ám khí?"

"Ha ha ha! Đòi mạng ngươi ám khí! Chết đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cao cao bay lên, bởi vì thông qua thanh âm cùng Nguyên Thần, hắn phát hiện Nại Nại Tử, một đao bổ xuống.

Nại Nại Tử cố nén cảm giác hôn mê, hai tay đón lấy, cùng Tây Môn Hạo trong bóng đêm đánh đấu.

Bên ngoài.

Hắc ám sao trời còn đang phát tán ra hào quang, trên không trung một cái to lớn hắc cầu, bên trong chỉ có thể nghe được trận trận tiếng đánh nhau, nhưng thấy không rõ bên trong tình cảnh.

Vô Nhan rất khẩn trương, trong tay pháp trượng đã siết chặt.

Nói chuyện, nàng còn không có sử dụng tới mệnh tinh của chính mình công kích.

Mà đối diện cửa thành lầu bên trên người đồng dạng vô cùng khẩn trương, bởi vì Nại Nại Tử sử dụng mệnh tinh công kích, đều không có trong nháy mắt cầm xuống Tây Môn Hạo.

Thậm chí nghe thanh âm mới vừa rồi, Nại Nại Tử phảng phất còn trúng chiêu.

Bỗng nhiên, đen kịt quả cầu ánh sáng bên trong phát ra một tiếng nữ tử kêu thảm, sau đó quả cầu ánh sáng biến mất, mệnh tinh biến mất, Nại Nại Tử bưng bít lấy biến mất một cánh tay bả vai bay ra ngoài.

Lại nhìn Tây Môn Hạo, thân bên trên cũng có chút vết thương, giơ trong tay Ba Mét Ba, tựa như một đầu nổi giận dã thú phóng tới Nại Nại Tử.

"Cứu ta!"

Nại Nại Tử sợ, đúng vậy, một cái Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, đối mặt cuồng bạo Tây Môn Hạo, khiếp đảm.

Xoạt

Độ Biên Nhất Lang biến mất tại cửa thành lầu bên trên, thế nhưng là vừa hiện ra thân hình, liền thấy hoa mắt, giật nảy cả mình, nguyên lai là Truy Mệnh.

Vội vàng né tránh, nhưng vẫn là bị Truy Mệnh ở trên mặt vẽ ra một vết thương.

"Tiểu nương môn! Trốn chỗ nào!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Truy Mệnh thay đổi hướng đi, lần nữa bay về phía Nại Nại Tử.

Độ Biên Nhất Lang vừa muốn hành động, chợt phát hiện trên không chụp xuống một cái lưới lửa, nguyên lai là Vô Nhan cũng ra tay rồi..