Chương 677: Ngươi còn thận hư sao? !

Chương 677: Ngươi còn thận hư sao? !

Không

Nại Nại Tử trơ mắt nhìn phi kiếm kia hướng mình phóng tới, phảng phất chính mình trốn đến nơi đâu, đều có thể bị đối phương theo đuổi, mất đi tính mạng.

"Thạch sùng gãy đuôi!"

Độ Biên Nhất Lang trong nháy mắt tránh qua, tránh né lưới lửa, không kịp cứu viện, chỉ cho ra một chiêu.

Nại Nại Tử không cần suy nghĩ, nâng lên còn sót lại cánh tay trái ngăn tại đầu của mình trước.

Phốc

Truy Mệnh ứng thanh xuyên qua, nhưng cũng cho Nại Nại Tử chạy trối chết cơ hội.

Chỉ gặp nàng đầu dùng sức sau ngang, Truy Mệnh trong nháy mắt khuôn mặt của nàng bay qua, lộ ra một đạo vết máu.

Nại Nại Tử thừa cơ hội này chạy trốn tới trên cổng thành, bất quá người cũng mặt mày hốc hác, mũi bị Truy Mệnh một phân thành hai.

Cùng lúc đó, Vô Nhan cũng xuất hiện ở Tây Môn Hạo bên người, bắt lấy bả vai của đối phương rơi vào chính mình bay lượn bảo vật bên trên.

Nguyên lai, Tây Môn Hạo đang phát ra một kích kia về sau, Cuồng Bạo đan hiệu quả biến mất, cả người toàn thuộc tính giảm xuống một nửa, đồng thời Nguyên Thần đã trải qua thời gian dài như vậy chiến đấu cũng mệt mỏi.

Độ Biên Nhất Lang cũng thừa cơ hội này, về tới cửa thành lầu bên trên.

"Tây Môn Hạo, ngươi không sao chứ?"

Vô Nhan ân cần hỏi han.

Tây Môn Hạo lung lay choáng váng đầu, sau đó ăn vào một khỏa thất phẩm chữa thương đan, liền thương thế trên người bắt đầu tốc độ cao khép lại.

"Mẹ nó! Đáng tiếc, không có giết chết nàng!"

Hắn phát hiện, ngoại trừ sử dụng thỉnh thần phù, nắm tu vi của mình tăng lên tới Trúc Tinh kỳ đại viên mãn bên ngoài, sử dụng đừng thủ đoạn, thật đúng là khó giết chết Nại Nại Tử.

"Ngươi rất mạnh mẽ, nàng có thể triệu hoán mệnh tinh, tại Trúc Tinh giữa kỳ đã là người nổi bật."

Vô Nhan an ủi.

Bất quá không chỗ ở vì cái gì, thấy Tây Môn Hạo bộ dáng yếu ớt, có chút đau lòng.

"Hô. . . Không được, muốn một giờ mới có thể khôi phục, này Cuồng Bạo đan có tác dụng phụ, dược hiệu qua, toàn thuộc tính hội tạm thời giảm xuống năm thành. Bảo hộ ta, ta nghỉ ngơi sẽ."

Tây Môn Hạo nắm Cuồng Bạo đan tác dụng phụ nói cho Vô Nhan, sau đó nhắm mắt lại, không tim không phổi ngủ thiếp đi.

Vô Nhan chợt nghe xong còn có chút tức giận, đối phương cho mình Cuồng Bạo đan thời điểm cũng không có nói tác dụng phụ.

Thế nhưng là, thấy đối phương không biết xấu hổ tựa ở bờ vai của mình ngủ thiếp đi, cũng là không còn gì để nói.

Dứt khoát, khoanh chân ngồi tại chính mình bay lượn bảo vật là, nhường Tây Môn Hạo dựa vào chính mình, nhìn xem đối diện cửa thành lầu.

Bên kia có thể náo nhiệt nhiều, Nại Nại Tử đã mất đi cánh tay phải, cánh tay trái bị đâm xuyên, mũi từ giữa đó bị cắt, xem như triệt để phá tướng, người càng là hôn mê bất tỉnh.

Linh Mộc Tĩnh An phục Nại Nại Tử một viên thuốc, sau đó nhìn thảm không nỡ nhìn mỹ kiều nương, bàn tay tại mặt của đối phương sắc vuốt ve một thoáng.

"Yên tâm đi Nại Nại Tử  chờ ta thương lành, hội khôi phục ngươi tay cụt. Tới a, nắm nàng nhấc đi xuống đi."

Trong nháy mắt đến đây hai tên có tu vi cung nữ, giơ lên Nại Nại Tử đi nghỉ ngơi địa phương.

Linh Mộc Tĩnh An mấy bước đi tới bên tường thành, nhìn xem trên không máy phi hành, cứ như vậy hai người, khiến cho hắn một thành người cũng không dám ra ngoài đi.

Mà Tây Môn gần hai mươi vạn đại quân, như là không có tác dụng!

Nội thành bách tính đã sớm đình chỉ reo hò, là người đều có thể nhìn ra, vừa rồi một trận chiến, vẫn là Tây Môn Hạo thắng!

Mà Cao Lập Địa lúc này đã sớm giấu vào chính mình thần công xưởng, hắn không nghĩ tới, chính mình chế tạo cái kia nắm thần binh, như vậy ngưu bức!

Bất quá hắn cũng biết nói, chính mình này cả đời, cũng chỉ có thể chế tạo ra một món đồ như vậy.

"Ngươi là ai?"

Linh Mộc Tĩnh An đột nhiên hỏi.

Đương nhiên, là đang hỏi Vô Nhan.

"Ngươi đoán."

Vô Nhan da một thoáng.

"Vô Nhan, thú nhân Đại Tế Ti, ăn trộm Thánh Tế Tự chi tâm, đồng thời cùng Tây Môn Hạo làm giao dịch, bị đuổi ra khỏi Thú tộc. Xem ra, Thánh Tế Tự chi tâm cũng không có nhường ngươi đột phá độ kiếp."

Linh Mộc Tĩnh An làm Độ Kiếp kỳ lão quái vật, lấy được tình báo tương đương chuẩn xác.

Vô Nhan trầm mặc một lát, lập tức đem đầu bên trên áo choàng lật đến sau đầu, liền lộ ra dung nhan tuyệt thế kia.

"Thật đẹp a. . ."

"Đúng vậy a! Thời gian sao có thể có nữ nhân mỹ lệ như thế a. . ."

"Nàng không có không cách nào hình dung, trách không được gọi Vô Nhan."

"Đúng vậy a. . ."

Trên tường thành những cái kia ánh mắt tốt tu luyện người phát ra từng đợt tán thưởng

Liền liền Linh Mộc Tĩnh An đều trở nên thất thần.

"Không sai, ta chính là Vô Nhan, hiện tại là một cái lang thang pháp sư."

Vô Nhan thanh lãnh nói.

"Hắn hại ngươi thành như thế, ngươi tại sao phải giúp hắn?"

Linh Mộc Tĩnh An không hiểu.

Vô Nhan quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, mày liễu hơi nhíu, bởi vì đối phương chảy nước miếng làm ướt bờ vai của mình.

"Bởi vì. . . Ta muốn tự tay giết hắn, cho nên hắn nhất định phải sống sót, sống đến ta đột phá độ kiếp."

Linh Mộc Tĩnh An trầm tư một lát, bỗng nhiên hiểu rõ.

"A. . . Tâm ma của ngươi. . . Làm cái giao dịch như thế nào?"

Linh Mộc Tĩnh An bỗng nhiên dời đi chủ đề.

"Giao dịch gì?"

"Giúp ta giết hắn, ta giúp ngươi độ kiếp. Đừng quên, ta là Độ Kiếp kỳ, đối độ kiếp có phần có tâm đắc, cũng có đường tắt."

Linh Mộc Tĩnh An ném ra mồi nhử, bởi vì hắn biết độ kiếp đối một cái Trúc Tinh kỳ đại viên mãn là cỡ nào dụ hoặc.

"Cáp! Linh Mộc Tĩnh An, ngươi cho ta ba tuổi em bé?"

Vô Nhan nhịn không được cười lên.

Linh Mộc Tĩnh An biểu lộ dần dần lạnh xuống, không lại nói cái gì, mà là ngồi xuống lại.

Đồng thời, hắn trong lòng có chút hy vọng đứng lên, hy vọng nhẫn giả môn sẽ ra tay.

Đáng tiếc, đám kia vô lợi không dậy sớm gia hỏa, đoán chừng đang chờ ngồi thu ngư ông thủ lợi!

Thiên Vãn quốc đại quân lục tục chạy đến, có rất nhiều chỉnh biên đội ngũ, có thì là tàn binh bại tướng.

Lại qua năm ngày, tây bên ngoài kinh thành, đã đồn trú ba mươi vạn đại quân!

Cùng lúc đó, Cơ Vô Bệnh mang theo đường giữa đại quân đến! Mà hắn năm vạn đại quân, đã biến thành mười vạn, phía trước là năm vạn Thiên Vãn quốc hàng quân!

Tây Môn Hạo cuối cùng từ trên không rơi xuống, đến ngoài năm dặm Khánh Quân đại doanh.

Mười ngày này, hắn cùng Vô Nhan cho toàn bộ Tây Kinh thành mang đến áp lực thực lớn, nhất là trận chiến kia về sau, Tây Kinh thành bách tính đối Thiên Vãn quốc hoàng thất thất vọng cực độ.

Đến mức, có rất nhiều bách tính trong nhà vụng trộm cung phụng lên Bạch Liên Thánh nữ pho tượng.

. . .

"Ha ha ha! Bệ hạ, ngài uy danh hiện tại thế nhưng là vang vọng toàn bộ Thiên Vãn quốc a! Hai người, giết đến Thiên Vãn quốc hoàng thất  té cứt té đái, càng là đem bọn hắn áp chế ở Tây Kinh thành."

"Ngài không biết, sở dĩ chúng ta có thể chiêu hàng nhiều như vậy binh sĩ, đều là công lao của ngài a!"

Cơ Vô Bệnh mông ngựa liên tục không ngừng chụp về phía Tây Môn Hạo, vẻ mặt đều không biến một thoáng.

Tây Môn Hạo nhìn xem hồng quang đầy mặt Cơ Vô Bệnh, mặc dù tu vi vẫn là thoát thai một tầng, nhưng đối phương thể cốt rõ ràng cứng rắn rất nhiều.

"Tiểu Cơ, cái kia dược cũng ăn hơn mười ngày, có thể đứng dậy sao?"

"Cái gì?"

Cơ Vô Bệnh tại Thiên Vãn quốc chờ đợi thời gian ngắn, lời cửa miệng học xong.

"Ta nói: Ngươi còn thận hư sao?"

Tây Môn Hạo cất cao thanh âm.

Lúc này hai người ngay tại Tây Môn Hạo trong lều lớn, còn có một số võ tướng tại, Vô Nhan cũng ngồi ở trong góc tu luyện.

Xoạt

Vô số ánh mắt nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, như dao..