Chương 678: Linh Mộc Ái đang giả ngu!

Chương 678: Linh Mộc Ái đang giả ngu!

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt liền tất chó, u oán nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó ngụy biện nói:

"Hiện tại cho ta nữ ta khiến cho hắn ngoan ngoãn! Thế nhưng ta không nghĩ!"

Phốc

Vân Kỳ nhịn không được bật cười.

"Ha ha ha! Cơ đại nhân, nếu không bản tướng cho ngươi đi nữ binh doanh cho ngươi tìm mấy cái?"

Bạch Kỷ cũng điều khản đứng lên.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, ngươi hư không ai nói ngươi, nhưng ngươi đừng không thừa nhận a!"

Tây Môn Hạo tâm tình cũng là tốt đẹp, bởi vì đường giữa đại quân tăng mấy lần, này một trận chiến, ổn.

"Trẫm năm đó trai lơ, từng cái là cường tráng hán tử, cũng không dám nói khoác lác!"

Võ Tắc Thiên sau lưng Tây Môn Hạo một cái trợ công, kém chút không có nắm Cơ Vô Bệnh bạo kích dùng qua đi.

"Ta. . . Các ngươi. . . Hận các ngươi. . . Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh một kích động, lần nữa ho khan.

"Còn nói không yếu? Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo lần nữa cười ha hả, bất quá cười không có vài tiếng, liền bị trong đầu thanh âm nhắc nhở cắt ngang.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới! Thỉnh tại phương viên 500 mét bên trong điểm lấy, sau 10 phút hồng bao biến mất."

Xoạt

Tây Môn Hạo trực tiếp biến mất tại trong lều lớn, khiến cho đám người một trận mộng bức.

Bất quá trong chớp mắt có chạy vào, sau đó vây quanh đám người dạo qua một vòng, tính cả tĩnh tọa Vô Nhan đều không có buông tha.

May nhờ nơi này rất nhiều người đều quen thuộc vị hoàng đế này bệ hạ lên cơn, bằng không thì đối phương cái kia bạc đãng ánh mắt, sẽ muốn mệnh.

Trong lều lớn không có, Tây Môn Hạo liền lại liền xông ra ngoài.

Chỉ có mười phút, hắn hiện tại tìm hồng bao thời điểm cũng không dám lãng.

Lều lớn bên ngoài, ngoại trừ binh lính tuần tra, còn có mấy cái nhỏ doanh trướng, là vì Vô Nhan, còn có bộ tham mưu chuẩn bị.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo thấy khoảng cách Cơ Vô Bệnh lều vải không xa một tòa lều vải bên trên hồng quang lóe lên, vội vàng một cái thuấn di vọt tới.

Quả nhiên, tại cái kia trên lều, dán vào một cái hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp Nguyên Khí đan 20 viên! Triệu hoán nhiệm vụ kinh nghiệm đan 100 viên! Siêu cấp sóng âm đánh 5 viên! Cao cấp sủng vật khẩu phần lương thực một rương! Đã toàn bộ tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

Cao cấp sủng vật khẩu phần lương thực: Hệ thống xuất phẩm! Duy nhất cái này một phần! Mỗi một miệng bình lương bên trong năng lượng ẩn chứa tương đương với một con yêu thú cấp cao!

Ách

Tây Môn Hạo đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức nhìn thoáng qua trữ vật ô vuông, bên trong để đó cái hòm gỗ, trên cái rương còn mẹ nó vẽ lấy một khỏa đầu chó.

Đầu chó phía dưới còn có mấy cái vẽ lấy đầu chó bình, bình bên trên còn viết: Bộ môn vung thức ăn cho chó.

"XÌ... Thử, thật giời ạ hội chơi!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, vừa muốn xuất ra đến, chợt phát hiện một con Nguyên lực biến ảo chim nhỏ từ trong lều vải bay ra ngoài.

"Cái quỷ gì?"

Hắn không chút nghĩ ngợi, thả người bay lên, bắt lại chim nhỏ.

"Bành!" một tiếng, chim nhỏ biến thành điểm điểm quầng sáng.

Tây Môn Hạo vẻ mặt phát lạnh, đây là truyền linh bí thuật, cũng không là Khánh Quân linh điệp cũng không phải linh bồ câu.

Hắn không có vọng động, mà là cẩn thận rơi vào lều trại cửa vào, nhẹ nhàng mở cửa màn, thình lình phát hiện Linh Mộc Ái ngồi ở bên trong.

Hai con ngươi thư thái, khuôn mặt ngưng trọng, đâu còn có lúc trước ngu dại dáng vẻ.

"Tiểu nương bì, rất có thể trang a!"

Tây Môn Hạo không có đi vào, mà là nhìn một hồi, sau đó biến mất tại cổng.

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp thăng đến khai vân trung kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 điểm nguyên khí!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Khai vân trung kỳ (100/ 18100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (5/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

"Không có thiên lý! Lại đột phá!"

Vô Nhan trong góc mở mắt, gương mặt ước ao ghen tị.

"Đột phá một cái nhỏ đẳng cấp thôi, không có gì lớn kinh tiểu quái, Tiểu Cơ, tới, có việc nói với ngươi."

Tây Môn Hạo vén lên mành lều đi đến, đối tại đột phá của mình đã sớm thành bình thường.

Mà là tại cổng vẫy vẫy tay, khiến cho trong lều lớn tướng lĩnh cảm thấy rất ngờ vực.

Cơ Vô Bệnh đứng dậy chạy chậm rời đi lều vải, phát hiện Tây Môn Hạo đang đứng ở bên cạnh, mày nhíu lại lấy.

"Bệ hạ, thế nào?"

"Tiểu Cơ, cái kia Linh Mộc Ái đang giả ngu, vừa mới nàng sử dụng bí thuật, bất quá bị ta đoạn xuống."

Tây Môn Hạo nhìn xem Linh Mộc Ái lều vải, đối với cái này tiểu nương bì, trong lúc nhất thời còn thật không biết làm sao xử phạt.

Muốn nói ngốc hả, đồng học một trận, cũng là duyên phận, mà lại cô nàng này rõ ràng đối với mình có ý tứ, tại Thiên Đô học viện thời điểm còn giúp qua chính mình.

Muốn nói giữ đi, tiểu nương bì này hiện tại học xong giả ngu, vừa rồi tin tức kia nhất định là cho Tây Kinh thành bên kia phát.

"Ha ha, bệ hạ, thần đã sớm nhìn ra cô nàng này đang giả ngu, không cần lo lắng, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay."

Cơ Vô Bệnh lạnh nhạt đong đưa quạt xếp, lộ ra đã tính trước.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, xem ra là chính mình đa nghi.

"Đúng rồi, mặt khác hai đường đại quân lúc nào đến?"

"Bẩm bệ hạ, Địch Nguyên soái bên kia đêm nay liền có thể đi đến, Hàn Ngôn bên kia muốn chờ hai ngày, tiểu tử kia, tại công thành nhổ trại đâu, muốn đánh xuống Trường Dã thành mới đến."

"Ồ? Hắn đi tiến đánh dài dã? Liền không sợ nhẫn giả môn ra tay sao?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, bởi vì nhẫn giả môn ngay tại Trường Dã thành cùng Tây Kinh thành giao giới.

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên, trầm giọng nói:

"Bệ hạ, nhẫn giả môn theo chúng ta ra tay đằng sau vẫn không có động tác, thần cho là bọn họ tại ngồi mát ăn bát vàng  chờ chúng ta cùng hoàng thất lưỡng bại câu thương sau lại ra tay!"

"Bệ hạ, nghe nói nhẫn giả môn có ít nhất hai vị độ kiếp. Một vị là môn chủ Tiểu Khuyển Nhất Lang, còn có một cái là sư phụ của hắn xuyên đảo."

"Bệ hạ, nhẫn giả môn độ kiếp cũng không phải Linh Mộc Tĩnh An, không có có thụ thương. Thần coi là, là nên hướng hoàng thất viện binh."

Tây Môn Hạo tựa vào trên lều trầm tư  dựa theo ý nghĩ của hắn, có thể không sử dụng Tây Môn gia thế lực, thì không sử dụng!

"Bệ hạ, thế nhưng là không muốn cùng hoàng thất những lão gia hỏa kia chia sẻ sau này trái cây?"

Cơ Vô Bệnh nhìn ra Tây Môn Hạo tâm tư.

Thậm chí hắn cảm thấy, cái này Tây Môn Hạo, đối hoàng thất căn bản không có nửa điểm tình cảm!

Liền là có, cũng chính là Tây Môn Phá Thiên một chút như vậy chiếu cố, tồn tại một tia cảm kích.

"Ai! Người hiểu ta, Tiểu Cơ. Đáng tiếc, trong tay của ta không có Độ Kiếp kỳ cường giả, bằng không thì thì sợ gì môn phái?"

Tây Môn Hạo thăm thẳm thở dài, mặc dù nói Độ Kiếp kỳ dưới tình huống bình thường không ra tay.

Tựa như Linh Mộc Tĩnh An, nếu như không phải thụ thương khó lành, đoán chừng căn bản không quản hoàng thất đấu tranh, bởi vì như vậy hội dẫn xuất Tây Môn Khánh!

Thế nhưng là môn phái khác biệt, môn phái mặc dù số người không nhiều, nhưng đỉnh cấp cường giả số lượng so hoàng thất muốn nhiều!

Hơn nữa nhìn nhẫn giả môn điệu bộ này, lúc trước ăn ngậm bồ hòn, đến bây giờ không động thủ, hiển nhiên là tại nghẹn đại chiêu.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, thực sự không được, thần xin mời thần thái gia gia rời núi!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên nói ra.

"Ngươi thái gia gia?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Nói thật, Thiên Cơ môn luôn luôn rất điệu thấp, chính mình cũng chưa từng có hỏi qua Cơ Vô Bệnh Thiên Cơ môn sự tình, cho nên hết sức lạ lẫm..