Chương 679: Cơ Vô Bệnh có cái thái gia gia!

Chương 679: Cơ Vô Bệnh có cái thái gia gia!

"Tựa như bệ hạ, ta thái gia gia, là chúng ta Thiên Cơ môn Độ Kiếp kỳ. Dĩ nhiên, phụ thân ta cũng là  đáng tiếc. . . Cái kia một quẻ, đến nay không có khôi phục."

Cơ Vô Bệnh đề từ bản thân phụ thân, tràn đầy sùng bái.

Đối với mình thái gia gia, còn kém chút, dù sao không chút gặp qua.

Có thể là chính mình phụ thân, năm đó một quẻ tính phá thiên cơ, ngăn trở thú nhân đánh lén, vì nhân tộc lập xuống đại công!

Tây Môn Hạo lần nữa rơi vào trầm tư, mặc kệ là thỉnh Tây Môn Khánh, vẫn là Thiên Cơ môn, tại đế quốc thành lập đằng sau, đều sẽ kiếm một chén canh cho đối phương.

"Đến lúc đó xem đi, trước cầm xuống Tây Kinh thành lại nói. Ta nghĩ, nhẫn giả môn Độ Kiếp kỳ ra tay cũng sẽ suy tính một chút."

Nói xong, nhìn về phía Đại Đường phương hướng.

Hắn chợt nhớ tới, chính mình còn là một vị thần sứ người hậu tuyển, sau lưng còn có cái kia thần bí thần miếu!

"Được a, đều nghe bệ hạ. Bất quá đến lúc đó muốn là cường giả quá nhiều, bệ hạ có khả năng suy tính một chút ta Thiên Cơ môn, cùng lắm thì thành lập đế quốc đằng sau, cho thăng hạ cấp là được."

Cơ Vô Bệnh tại Tào Trực sau khi xuất hiện, liền mơ hồ đoán được cha mình ý nghĩ.

Bất quá trong khoảng thời gian này một mực bề bộn nhiều việc, chưa kịp hỏi thăm.

"Ha ha ha! Cái này dễ nói, chỉ bằng ngươi, còn có Tào Trực, ta cũng sẽ suy tính. Tốt, nếu Hàn Ngôn tại Trường Dã thành, ta đi vì hắn trợ uy! Chuyện nơi đây trước hết giao cho ngươi, mật thiết nhìn chăm chú Tây Kinh thành động tĩnh."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, vừa muốn đi tế ra Phi Hành thuyền rời đi, trong óc liền vang lên một chuỗi thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đắc Kỷ đẳng cấp thăng đến quy nhất đại viên mãn!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ngu Cơ đẳng cấp thăng đến quy nhất đại viên mãn!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Bất Tri Hỏa Vũ đẳng cấp thăng đến hóa hư sơ kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Dương Ngọc Hoàn đẳng cấp thăng đến hóa hư sơ kỳ!"

"Ha ha ha! Xem ra Hàn Ngôn bên kia lớn náo nhiệt a! Đại nương nhóm! Đi, cùng những người khác tụ hợp đi!"

Tây Môn Hạo đối lều vải hô một cuống họng, sau đó tế ra Phi Hành thuyền.

Bỗng nhiên, bên ngoài lều xuất hiện hai cái thân ảnh, một cái Vô Nhan, một cái Võ Tắc Thiên.

"Tiểu tỷ tỷ, ta hô đại nương nhóm, ngươi ra ngoài làm gì?"

Tây Môn Hạo biểu lộ có chút cổ quái.

Vô Nhan liền khuôn mặt đỏ lên, xấu hổ trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, quay người về tới lều vải.

"Chủ nhân, trẫm không phải đại nương nhóm!"

Võ Tắc Thiên u oán nhìn xem Tây Môn Hạo, mặc dù đối phương thiết kế rất đẹp, nhưng là thành thục đẹp.

"Đến! Nữ vương bệ hạ, mời đi!"

Tây Môn Hạo rất lịch sự thi lễ.

"Vâng, chủ nhân."

Võ Tắc Thiên đáp lễ, bay đến Phi Hành thuyền bên trên.

"Rống! Chủ nhân! Ta cũng đi!"

Ma Lân từ một bên chui ra, trực tiếp nhảy tới Phi Hành thuyền bên trên.

"Ha ha, tiểu tử ngươi, có phải hay không nghe đạo khẩu phần lương thực mùi vị rồi?"

Tây Môn Hạo nắm Ma Lân bế lên, sau đó trong lòng khẽ động.

Vù

Phi Hành thuyền hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến Trường Dã thành.

"Nữ vương bệ hạ? Chủ nhân? Trẫm? Này mẹ nó cái gì cùng cái gì?"

Cơ Vô Bệnh tại tại chỗ hoài nghi lên nhân sinh.

. . .

Trường Dã thành bên ngoài, hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Năm vạn Khánh Quân tăng thêm ba bốn vạn hàng quân, đang đang tấn công Trường Dã thành.

Trường Dã thành thuộc về Tây Kinh thành cửa ra vào, chỉ riêng quân coi giữ liền có năm vạn! Lại thêm tiếp viện Tây Kinh thành quân đội, thêm lên không đến mười vạn người!

Đương nhiên, chỉ dựa vào bên này binh lực, đối mặt không quân, kỵ quân, lục tinh binh Khánh Quân tới nói, vẫn là kém một khi.

Thế nhưng, những đại quân này bên trong, không thiếu có người mặc nhẫn giả phục cao thủ, tại hỗn loạn trong đại quân không ngừng đánh lén.

Dài dã trên đầu thành, đứng đấy một tên người mặc màu vàng nhẫn giả phục nữ tử, nữ tử sau lưng còn đứng lấy hai tên nữ nhẫn giả.

Người này không là người khác, đúng là nhẫn giả môn phó môn chủ, Yui Hatano, sau lưng hai tên nữ nhẫn giả là nàng hai tên Khai Vân kỳ đệ tử.

Yui Hatano đối với phía dưới hỗn chiến không có cảm giác gì, con mắt của nàng thủy chung nhìn chằm chằm một nhánh thất người tiểu đội.

Bảy người kia tiểu đội đuổi quỷ dị, rất nhiều thủ đoạn nghe đều chưa nghe nói qua.

Không chỉ như thế

Nữ tử từng cái dáng dấp làm nàng đố kỵ, cái kia tư thái, bộ dáng kia, đơn giản quá mẹ nó mấy bình!

Đương nhiên, những cô gái này giết người cũng không nương tay, đụng tới binh lính của bọn hắn, cơ hồ đều là liên miên liên miên ngã xuống.

"Sư phụ, Khánh Quân quá mạnh, mà lại bọn hắn còn nhường tù binh xung phong, quá vô sỉ. Ngài xem, cùng là Thiên Vãn quốc binh sĩ, ai cũng không dám dùng toàn lực. Lại nhìn những cái kia Khánh Quân, vô sỉ núp ở tù binh đằng sau, căn bản cũng không có thương vong gì."

Một tên nữ nhẫn nhìn xem phía dưới chiến đấu, nhịn không được oán trách vài câu.

Này loại nước cùng nước ở giữa chiến đấu ban đầu liền không có bọn hắn nhẫn giả môn sự tình gì, thế nhưng là sư phụ tiếp đến phía trên mệnh lệnh, để bọn hắn trấn thủ Trường Dã thành, chỉ có thể tuân mệnh.

"Bận tâm cái gì? Chúng ta bất quá là tới trợ trận, ý tứ một thoáng là có thể, miễn cho bị người khác chế nhạo, Khánh Quân đánh tới gia môn còn không ra tay."

Yui Hatano ôm cánh tay, nhiệm vụ của nàng liền là nhường Khánh Quân biết khó mà lui, vòng qua Trường Dã thành, vòng qua nhẫn giả môn địa bàn.

Đến mức phía trên vì cái gì không ra tay, chắc hẳn sư phụ lão nhân gia ông ta có hắn ý nghĩ của mình.

"Thông tri những đệ tử kia, không muốn như vậy bán mạng, cẩn thận chọc chi kia thất người tiểu đội."

Yui Hatano hạ lệnh.

"Vâng, sư phụ."

Một tên nữ nhẫn vội vàng đánh ra tín hiệu, thông tri một chút mặt nhẫn giả cẩn thận một chút.

Mà tại Khánh Quân phía sau, Bích Liên cùng Hàn Ngôn ngồi tại trên chiến xa, liền người sắc mặt đều không phải rất dễ nhìn.

"Hàn tướng quân, ta rất bội phục ngươi thống binh năng lực, nhưng ngươi cũng thấy đấy, trên tường thành đó là nhẫn giả môn phó môn chủ, còn có ba người Khai Vân kỳ đệ tử, chúng ta căn bản đánh không lại đi."

Bạch Liên mày liễu nhíu chặt, sinh lòng thoái ý, phía trên ba cái kia Khai Vân kỳ còn dễ nói, thế nhưng là vị kia Trúc Tinh kỳ đại viên mãn nữ nhân, nàng chỉ có con đường trốn.

"Bạch cô nương, ta rất hiếu kì, vì cái gì phía trên những cường giả kia không ra tay đâu? Chẳng lẽ nhẫn giả môn thật nghĩ không đếm xỉa đến sao?"

Hàn Ngôn nghĩ muốn so Bạch Liên nhiều.

Bắt đầu nhẫn giả môn nhẫn giả xuất hiện hắn còn có chút bận tâm, nhưng đối phương chỉ là phái ra một chút nhẫn giả đệ tử, cường giả căn bản không có hành động, khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng hết sức nghi hoặc.

"Ta đây làm sao biết, có lẽ bọn hắn căn bản không quản Thiên Vãn quốc quân đội chết sống đi."

Bạch Liên hơi không kiên nhẫn đứng lên, sợ một hồi trêu chọc phía trên cường giả ra tay.

"Không đúng, chuyện này nhất định phải thông tri bệ hạ bên kia. Lính truyền tin, nắm bản này tình huống thông tri bộ tham mưu."

Hàn Ngôn hạ lệnh.

"Vâng! Đại tướng quân."

Lính truyền tin vội vàng nắm tay đặt ở vẻ mặt, bắt đầu truyền đạt tin tức.

"Đại tướng quân, không nếu như để cho chúng ta không quân thử một lần đi."

Một tên không quân đội trưởng đề nghị.

"Không được! Các ngươi là bệ hạ tâm can bảo bối, đội ngũ thông thường bộ đội có khả năng, nhưng phía trên mấy vị kia, đều sẽ bay."

Hàn Ngôn tại Yui Hatano đám người sau khi xuất hiện cứu mạng không quân lột xuống, này nhưng đều là Tây Môn Hạo tâm can bảo bối.

"Được a."

Đội trưởng kia một trận thất lạc, vốn nghĩ lại có thể oanh tạc thành thị, nhưng người nào biết bỗng nhiên xuất hiện một chút cường giả..