Chương 680: Giết sạch bọn hắn! 1 cái không lưu!

Chương 680: Giết sạch bọn hắn! 1 cái không lưu!

Tiểu thuyết: Tối cường hồng bao hoàng đế tác giả: Hiệp xả đản

"Bạch cô nương, ta đã thông tri bệ hạ, xem bên kia nói thế nào đi."

Hàn Ngôn nói xong, liền hai tay chắp sau lưng, nhìn xem chiến trường không nói nữa.

"Ai! Từ khi biết Tây Môn Hạo, lão nương liền ngày ngày không may! Xui đến đổ máu!"

Bạch Liên oán trách một câu, sau đó vung lên pháp trượng, từng đoá từng đoá Bạch Liên Hoa rơi vào thụ thương binh sĩ thân bên trên.

Những binh lính kia thương thế trong nháy mắt hoàn hảo, đấu chí lần nữa cao.

"Phương Tử, tĩnh hương, thấy nữ nhân kia sao? Đó là Bạch Liên đạo Thánh nữ, các ngươi hai cái đi thử xem."

Yui Hatano nhìn xem Bạch Liên, một đôi mị nhãn híp lại.

Này

Phương Tử cùng tĩnh hương bay lên trời, thẳng đến Hàn Ngôn chiến xa bay đi.

"Đến rồi!"

Bạch Liên cũng bay lên trời, trong tay pháp trượng phát sáng lên.

Một cái khai vân trung kỳ, một cái khai vân sơ kỳ, mà nàng là khai vân trung kỳ.

"Sưu sưu sưu. . ."

Hai tên nữ nhẫn thấy Bạch Liên bay lên, vung tay liền là một cái ám khí.

Bạch Liên trước người đánh một quang tráo, sau đó đánh ra mấy khỏa ma pháp đánh.

Nàng là quang minh hệ pháp sư, thủ đoạn công kích ít đến thương cảm, nhưng nàng khốn người thủ đoạn không ít!

Đi

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng đạo đạo quang sáng pháp thuật ngưng kết dây thừng quấn ở hai cái nữ nhẫn trên thân.

Cùng lúc đó, hộ thuẫn đỡ được phi tiêu, mà hai khỏa quang minh đánh cũng đập vào nữ nhẫn trên thân.

"Bát dát! Tây Môn Hạo liền không thể cho ta phối cái tay chân sao?"

Bạch Liên một chuỗi ra đánh ra về sau, cảm giác pháp lực hao tổn rất lợi hại, nhịn không được một trận ảo não.

Mở

Hai tên nữ nhẫn tránh ra khỏi trói buộc, đồng thời biến mất tại trên không.

Bạch Liên phất tay ở trên người chụp vào một cái quầng sáng, sau đó một bên né tránh nữ nhẫn công kích, một bên phản kích.

Trong chốc lát, trên không từng đợt hào quang lấp lánh, phía dưới cũng là hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Hàn Ngôn đứng tại trên chiến xa không nhúc nhích tí nào, ánh mắt lại một hồi xem nhìn phía trên, một hồi nhìn một chút phía dưới.

"Đại tướng quân, Cơ đại nhân nói, bệ hạ đã hướng tới bên này. Còn có, hắn nhường thuộc hạ nói cho ngài. . ."

Lính truyền tin nói đến đây, không có dám nói tiếp, mà là biểu lộ có cổ quái, ánh mắt có chút né tránh.

"Nói cho ta biết cái gì?"

Hàn Ngôn cũng không quay đầu lại hỏi.

"Cơ đại nhân nói. . . Nói ngài trang bức trang lớn, gặp kẻ khó chơi, còn muốn cho bệ hạ cho ngài chùi đít."

Lính truyền tin nói xong, vội vàng cúi đầu xuống. Cũng không biết là sợ hãi, vẫn là tại che giấu nụ cười của mình.

". . ."

Hàn Ngôn không còn gì để nói, nhưng cũng biết Cơ Vô Bệnh đức hạnh gì, khoát tay áo:

"Đi thôi, ta biết rồi."

"Vâng, đại tướng quân."

Lính truyền tin nhẹ nhàng thở ra, đuổi bề bộn lui xuống.

Lại nhìn trên không, Bạch Liên cùng hai tên nữ nhẫn đánh khó phân thắng bại, đối với một cái vú em tới nói, này đã không tệ.

Đáng tiếc, Lữ Bố đám người không bay được, bằng không thì bọn hắn bảy người tạo thành vương giả tiểu đội, đoán chừng liền là phổ thông Trúc Tinh kỳ cũng chỉ có trốn phần.

Bỗng nhiên, trên không vang lên một cái điên cuồng thanh âm:

"Tiến công liền là phòng thủ tốt nhất!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Chỉ thấy một tên đâm cần mở ra cầm trong tay hai cái đại phủ, trên không trung xoay tròn, thẳng đến cái kia hai tên nữ nhẫn.

"Mịa nó! Chó điên đến rồi!"

Lữ Bố ngẩng đầu nhìn lên trời, ngoại trừ kinh hỉ bên ngoài, còn có chút hâm mộ.

Bởi vì, bị triệu hoán càng muộn  đẳng cấp liền càng cao.

"Oa nga! Nữ vương cũng tới."

Đắc Kỷ bỗng nhiên cái đuôi to vểnh lên lên, nàng nhìn thấy trên không bay tới Võ Tắc Thiên.

"Trẫm, thỉnh thoảng cũng tùy hứng một thanh! Hai cái ngoại bang nữ tử, chết đi!"

Võ Tắc Thiên ra sân liền là đại chiêu, hai tên nữ nhẫn dưới chân xuất hiện hai cái pháp trận, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

Pháp thuật tổn thương, mê muội tổn thương, trực tiếp nắm hai cái nữ nhẫn làm mộng bức.

"Hô ha ha ha! Xem lão tử tam bản phủ!"

Trình Giảo Kim sảng oai, nhún người nhảy lên, hai cái đại phủ đối một tên nữ nhẫn đầu chặt xuống.

"Không muốn!"

Trên tường thành Yui Hatano giật nảy cả mình, thả người liền muốn đi trợ giúp.

"Hô ha ha ha! Ngươi là Hạo gia!"

Tây Môn Hạo từ trên trời giáng xuống

Đưa tay bắn một phát.

Bành

Một kích toàn lực, màu trắng chùm sáng bay về phía Yui Hatano.

"Lăn đi!"

Yui Hatano không kịp nghĩ nhiều, vung tay lên, đánh vào chùm sáng bên trên, thế nhưng là. . .

"Oanh!" một tiếng, chùm sáng sấm nổ, Yui Hatano bàn tay trong nháy mắt vết thương chồng chất.

A

Yui Hatano một tiếng hét thảm, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Cùng lúc đó, Trình Giảo Kim búa lớn cũng chém vào cái kia gọi phương con cái nhẫn trên đầu.

Cái kia phương Tử chỉ là kêu thảm một tiếng, đầu bị một bổ hai nửa, chết không thể chết lại.

Mà Võ Tắc Thiên thả ra đại chiêu đằng sau, vung tay lại là một chiêu Nữ Đế hào quang, một cái quả cầu lửa đánh tới hướng gọi là tĩnh hương nữ nhẫn giả.

Tĩnh hương khuôn mặt thảm biến, quay người liền muốn chạy trốn, thế nhưng là thân thể đột nhiên vỏ chăn một cái màu trắng tia sáng, đúng là Bạch Liên.

Bành

Tĩnh hương thân thể bị Võ Tắc Thiên chiêu thức đánh trúng, không chỉ vết thương chồng chất, người cũng bị đánh bay ra ngoài.

Ai ngờ Trình Giảo Kim sớm liền đợi đến đâu, một búa bổ xuống.

"Chó điên! Dám đoạt trẫm đầu người!"

Võ Tắc Thiên có chút nổi giận, mặc dù phối hợp giết địch cũng có kinh nghiệm, nhưng nào có đoạt đầu người tới thoải mái?

"Hô ha ha ha! Lão tử năm đó cũng làm mấy ngày hoàng đế! Sợ ngươi?"

Trình Giảo Kim cười lớn, hai cây búa đồng thời đánh xuống, hoành nắm tĩnh hương chém thành ba đoạn!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Trình Giảo Kim đẳng cấp thăng đến khai vân trung kỳ!"

"Ngọa tào! Kinh nghiệm không ít a! Xem ra giết cường giả quả nhiên kinh nghiệm nhiều!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, nhiên không có quên cái kia Trúc Tinh kỳ đại viên mãn nữ nhân, đỉnh đầu bỗng nhiên bay ra Truy Mệnh, thẳng chạy tới Yui Hatano mặt.

"Tây Môn Hạo! Ngươi giết đệ tử ta! Ta liều mạng với ngươi!"

Yui Hatano không nghĩ tới trong chớp mắt chính mình hai cái tối cường đệ tử liền treo, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận, thậm chí quên đi chính mình sư phụ đi ra lúc dặn dò, không muốn cùng Tây Môn Hạo cứng đối cứng.

"Hừ! Cùng một chỗ quần ẩu nàng!"

Tây Môn Hạo thuốc gì cũng chưa ăn, trong lòng hơi động, phi kiếm lần nữa công hướng Yui Hatano, ngay tại lúc đó, rơi ra một thanh binh đậu.

"Bành bành bành. . ."

Gần sáu mươi hóa hư trung kỳ kim giáp thần binh xuất hiện ở trên trời, ngay sau đó Tây Môn Hạo thức hải bên trong Nguyên Thần mở mắt.

"Bành bành bành!"

Tất cả bên người sau lưng bỗng nhiên xuất hiện màu vàng cánh, vậy mà như là chim lớn bay lên.

"Gặp quỷ! Đây là cái gì? !"

Yui Hatano trong nháy mắt liền mộng bức, này chút màu vàng điểu nhân, cũng quá là nhiều đi.

Ngay tại hắn ngây người thời điểm, Truy Mệnh thẳng đến mi tâm của nàng tới.

Yui Hatano vội vàng nghiêng một cái đầu, Truy Mệnh cắt đứt nàng mấy sợi đầu. Thế nhưng là. . .

"Sưu sưu sưu. . ."

Bạch Liên từng cái quả cầu ánh sáng ném ra ngoài, Võ Tắc Thiên từng cái quả cầu lửa ném ra ngoài.

Trình Giảo Kim cái kia chó điên, càng là nắm chính mình hai cái búa lớn ném ra ngoài.

Tây Môn Hạo thì là Nguyên lực súng lục đối Yui Hatano liền là liên tục công kích, trên không trong nháy mắt náo nhiệt, cả mặt đất bên trên chiến đấu đều đình chỉ.

Yamêdê

Yui Hatano ra rít lên một tiếng, da đầu tê dại, không chút nghĩ ngợi liền trước người đánh ra một đám khói trắng.

Đợi khói trắng tán đi, Yui Hatano đã biến mất, tất cả công kích cũng toàn bộ thất bại.

"Cáp! Chạy!"

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên, nghĩ không ra một cái Trúc Tinh kỳ đại viên mãn bị hù chạy, thật đúng là. . .

Lập tức xem hướng phía dưới quân địch, bên trong còn có rất nhiều nhẫn giả, biểu lộ trong nháy mắt lạnh xuống.

Trong lòng hơi động, chỗ có thần binh thu cánh, sau đó rơi xuống.

"Giết sạch bọn hắn! Một tên cũng không để lại!"

"Giết a!"

Phía dưới chiến đấu lại nổi lên.

"Hô ha ha ha! Lữ Bố! So tài một chút ai thịt a!"

Trình Giảo Kim làm hiện tại tối cường người hầu, nhảy tới mặt đất bên trên, bắt đầu đại sát tứ phương.

Võ Tắc Thiên cũng không yếu thế  đồng dạng gia nhập chiến đoàn.

Chín người vương giả phân đội nhỏ, lại thêm một đám hóa hư trung kỳ kim giáp thần binh, trong nháy mắt thành một tòa chiến tranh thành lũy..