Chương 681: Siêu cấp đại lừa dối!

Chương 681: Siêu cấp đại lừa dối!

Tây Môn Hạo tế ra Phi Hành thuyền, ngồi ở phía trên, uống chút rượu, nhìn xem phía dưới đơn phương chém giết.

Bạch Liên thì là ngồi đang phi hành thuyền đầu, thỉnh thoảng ném một cái trị liệu pháp thuật, lộ ra phá lệ nhàn nhã.

Không biết vì cái gì, tại Tây Môn Hạo sau khi đến, nàng liền không lại lộ ra như thế hoang mang lo sợ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ma Lân đẳng cấp thăng đến cấp bảy!"

Rống

Ma Lân một tiếng rống, toàn thân dấy lên màu đen ma diễm, sau đó bay khỏi Phi Hành thuyền, vậy mà tại trên không nổi lơ lửng.

Tây Môn Hạo giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia một rương hai mươi bình như là đồ hộp sủng vật khẩu phần lương thực, một bình không có thừa, chỉ còn lại có một chút bị liếm sạch sẽ bình.

"Mẹ nó! May nhờ địa long không thấy, bằng không thì liền khóc."

"Ầm ầm!"

Trên không bỗng nhiên xuất hiện một đóa mây đen to lớn, đen nghịt, tựa như một mảnh vải đen.

"Ta Thiên! Ma thú đột phá cũng cùng nhân loại giống nhau sao?"

Bạch Liên kém chút theo Phi Hành thuyền bên trên rơi xuống, này còn là lần đầu tiên thấy yêu thú đột phá cấp bảy, cũng chính là Khai Vân kỳ, có nhân loại một dạng dị tượng.

"Ha ha ha! Nhà của ta Ma Lân thế nhưng là thần thú, sao là những cái kia rác rưởi có thể so sánh?"

Tây Môn Hạo cười vui vẻ, bưng chén rượu nhìn xem trên không Ma Lân.

"Rống! Cho lão tử mở!"

"Ầm ầm!"

Trên không mây đen từ giữa đó tách ra, đồng thời Ma Lân bốn vó bên trên hắc sắc ma diễm bắt đầu biến hóa, vậy mà biến thành bốn đóa màu đen đám mây, vững vàng đứng tại trên không!

"Hô ha ha ha! Lão tử cũng biết bay á! Địa long cái kia cát so! Ước ao ghen tị đi thôi!"

Ma Lân trên không trung khoan khoái bay lên, cái kia cười to phách lối, truyền đi rất xa, dọa đến phía dưới đang ở chiến đấu quân địch vật cưỡi toàn bộ nằm trên đất.

Mà Khánh Quân vật cưỡi từng cái ngang thiên đại rống, chúng nó đều biết Ma Lân, biết là chủ nhân của mình chủ nhân vật cưỡi!

Cho nên, chúng nó phát ra chân thành chúc phúc, sau đó mở ra cuồng bạo hình thức.

Trong lúc nhất thời, quân địch bị giết đến người ngã ngựa đổ, huống chi còn có Khai Vân kỳ cùng với hàng loạt Hóa Hư kỳ gia nhập.

Những Ninja kia môn nhẫn giả môn xem như gặp xui xẻo, bởi vì quần áo khác biệt, bọn hắn bị đặc thù đối đãi.

Người lãnh đạo trực tiếp cũng chạy, bọn hắn muốn chạy đều không địa phương chạy.

"Trên không! Tiến công!"

Hàn Ngôn xem xét thời cơ không sai biệt lắm, mệnh lệnh không quân oanh tạc thành trì.

"Hống hống hống. . ."

Hơn một ngàn Sư Thứu quân bay lên trời, trong chớp mắt đến Trường Dã thành vùng trời.

Mà những cái kia lưu tại trên tường thành cung tiễn thủ giơ lên cung tiễn bắt đầu xạ kích, có thể là do ở Sư Thứu quân bay quá cao, những cái kia cung tiễn căn bản đủ không đến tầm bắn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo từng khỏa Phích Lịch đạn vứt xuống, Trường Dã thành tường thành chấn động. Ánh lửa ngút trời, tiếng kêu rên liên hồi.

"Xem, một tòa thành mà thôi, rất đơn giản."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, phong khinh vân đạm bộ dáng, nhường Bạch Liên có chút không quen nhìn.

"Đó là ngươi tới, ngươi không tới thử thử?"

Bạch Liên liếc mắt, dứt khoát không nhìn nữa chiến trường, ngược lại hiện tại thuộc về đơn phương đồ sát, phe mình thụ thương binh sĩ rất ít.

"Cho nên a! Không có Hạo gia, ngươi không được. Nếu không phải ta tới, ngươi đoán chừng liền ngoẻo rồi."

Cùng Tây Môn Hạo đấu võ mồm? Bạch Liên còn kém chút.

"Lại! Tỷ ngốc a? Tỷ sẽ không chạy?"

Bạch Liên nhếch miệng, vì mạng nhỏ, nàng có khả năng từ bỏ bất kỳ vật gì và nhân vật.

"Đến! Hảo nam không cùng nữ đấu!"

Tây Môn Hạo dừng lại, sau đó khống chế Phi Hành thuyền, trực tiếp phóng qua tường thành, bay đến Trường Dã thành vùng trời.

Bỗng nhiên, hắn thấy thành bên trong rối bời, khắp nơi đều là không có đầu con ruồi tán loạn bách tính, giật ra cuống họng hô lên:

"Trường Dã thành dân chúng! Bạch Liên Thánh nữ tới rồi! Tin Bạch Liên! Đến vĩnh sinh! Nàng hội phù hộ các ngươi!"

Xoạt

Toàn bộ Trường Dã thành trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, những cái kia chạy dân chúng toàn bộ dừng lại, ngẩng đầu nhìn trên không.

"Uy, tiểu thánh mẫu, trấn an hạ dân chúng."

Tây Môn Hạo dùng chân đá một thoáng Bạch Liên gót chân.

"Em gái ngươi!"

Bạch Liên quay đầu mắng một câu

Khí mặt mũi trắng bệch.

Từ khi công thành đến nay, nàng liền không có nhàn rỗi, đang muốn nghỉ ngơi đây.

"Bạch Liên Thánh nữ a! Cứu lấy chúng ta đi!"

"Tin Bạch Liên! Đến vĩnh sinh!"

"Bạch Liên Thánh nữ! Pháp lực vô biên. . ."

Dân chúng cả thành quỳ rạp xuống đất, hoàng thất không đáng tin cậy, hiện tại chỉ có thể khẩn cầu Bạch Liên Thánh nữ hàng phúc.

Bạch Liên khuôn mặt càng ngày càng khó coi, hận không thể đem Tây Môn Hạo ăn.

Ai biết Tây Môn Hạo bỗng nhiên bay ra Phi Hành thuyền, sau đó hết sức trang bức nói ra:

"Thiên Vãn quốc các con dân, hoàng đế của các ngươi đã bỏ đi các ngươi, thậm chí từ bỏ quốc gia của các ngươi."

"Trẫm, chính là hoàng đế nước Khánh Tây Môn Hạo! Trẫm thờ phụng Bạch Liên Thánh nữ! Bởi vì nàng nhân từ, thiện lương, hữu ái!"

"Trẫm hôm nay mời tới Bạch Liên Thánh nữ, vì bách tính hàng phúc, cho các ngươi chữa bệnh, chung nhau thành lập một cái mỹ hảo quê hương!"

"Trẫm biết, các ngươi có lẽ sẽ hỏi: Trẫm là kẻ xâm lược, là trẫm sáng tạo ra tất cả những thứ này! Không sai! Là trẫm dẫn binh tiến đánh Thiên Vãn quốc!"

"Thế nhưng! Đó là Thiên Vãn quốc hoàng thất đã nát thấu! Trẫm muốn cải biến cái thế giới này! Để cho các ngươi qua hạnh phúc! Vui sướng!"

"Thậm chí để cho các ngươi có thể đi rộng lớn đất liền đi sinh hoạt, không cần tại trên cái đảo này, nhìn xem rộng lớn bầu trời lực bất tòng tâm!"

Xoạt

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm mị lực vòng cổ móc ra, liền tán phát khởi hào quang bảy màu, chiếu rọi tại sắc mặt của hắn, mị lực mười phần.

"Tới đi! Tin Bạch Liên! Đến vĩnh sinh! Tin Khánh hoàng! Đến hạnh phúc! Ta Tây Môn Hạo thề! Tại đế quốc thành lập đằng sau, các ngươi đãi ngộ cùng Khánh quốc con dân một dạng! Tin Khánh hoàng! Đến hạnh phúc!"

Tây Môn Hạo nói đến dõng dạc, làm càn làm bậy nắm một cái kẻ xâm lược, nói thành cứu thế chủ.

Nhất là tự thân mị lực, tăng thêm mị lực vòng cổ tăng thêm, khiến cho hắn mị lực bắn ra bốn phía, bức khí mười phần.

Bạch Liên ở một bên xem một trận hốt hoảng, phảng phất thấy được một tôn thần linh hàng thế.

"Tin Khánh hoàng! Đến hạnh phúc! Khánh hoàng bệ hạ vạn tuế! Tin Bạch Liên! Đến vĩnh sinh!"

Bỗng nhiên, Trường Dã thành bên trong vang lên hô to.

Tây Môn Hạo xem xét kém chút không có vui vẻ, xem mặt của người kia, rõ ràng là Thiên Lang đặc chiến đội viên.

Mà lại còn không chỉ một cái, có rất nhiều đều tiềm phục tại thành bên trong, bắt đầu trợ công.

"Tin Khánh hoàng! Đến hạnh phúc! Tin Bạch Liên. . ."

Ban đầu thấp thỏm lo âu Trường Dã thành bách tính, khi lấy được Tây Môn Hạo lời hứa về sau, bắt đầu a quát lên.

Bọn hắn chỉ là phổ thông con dân, ai có thể để bọn hắn mạng sống, bọn hắn liền tin phụng ai.

Thiên Vãn quốc binh sĩ vỡ tan ngàn dặm, hoàng thất càng là chỉ bảo đảm Tây Kinh thành, đã đem toàn bộ Thiên Vãn quốc chắp tay nhường cho Khánh Quân, còn có cái gì đáng giá lưu luyến.

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới reo hò, trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý.

Đây chỉ là một bắt đầu, hắn muốn nắm quốc gia này, theo căn bên trong chinh phục!

Theo thành bên trong reo hò, những cái kia chống cự binh sĩ cũng từ bỏ chống cự, vứt bỏ binh khí, mở ra cửa thành.

Tây Môn Hạo hiếm thấy không có đem cái này chống cự thành trì cho Tam Quang, mà là lựa chọn khoan dung.

Khánh Quân đã cho Thiên Vãn quốc binh sĩ cùng bách tính đầy đủ lực uy hiếp, là nên hiển lộ ra nhân từ một mặt.

Từ đó, Tây Kinh thành cửa chính, triệt để mở rộng..