Chương 682: Binh lâm Tây Kinh thành!

Chương 682: Binh lâm Tây Kinh thành!

"Bát dát! Tây Môn Hạo quá phách lối! Ta muốn giết hắn!"

Tiểu Khuyển Nhất Lang khí vỗ bàn trừng mắt, hận không thể hiện tại liền đi tìm Tây Môn Hạo.

"Đúng vậy a sư phụ, hiện tại không động thủ  chờ hắn cầm xuống hoàng thất, khẳng định sẽ động thủ!"

Yui Hatano gương mặt hận ý, Tây Môn Hạo giết nàng mạnh nhất hai cái đồ đệ, cũng là duy nhất hai cái Khai Vân kỳ đệ tử!

Tại nhẫn giả môn đại điện thượng thủ, ngồi một tên người mặc võ sĩ bào nam tử tóc xám.

Đáng xem phát, nam tử hẳn là lão nhân, thế nhưng là xem tướng mạo, lại là người trung niên. Nhất là cặp mắt kia, sáng ngời có thần.

Người này, chính là nhẫn giả môn trước mắt người mạnh nhất, cũng là nhẫn giả môn đời trước chưởng môn nhân: Xuyên đảo phu!

Xuyên đảo phu kỳ thật đã sớm mặc kệ nhẫn giả môn sự tình, hắn hiện tại ngoại trừ bế quan tu luyện, liền là đi du lịch đại lục.

Hắn nhìn xem hai tên đồ đệ của mình, một vuốt trên cằm râu đẹp, nói ra:

"Các ngươi biết cái gì? Hiện tại ra tay, không thể nghi ngờ là tiện nghi Linh Mộc nhà! Đừng quên, thần miếu có quy củ, môn phái không thể tranh đoạt hoàng thất quyền lợi!"

"Đồng dạng hoàng thất cũng không thể can thiệp môn phái sự tình, trừ phi, có một người bị diệt vong! Mới có thể tuyển ra mới người cầm quyền."

"Cho nên, chúng ta nhường hai nhà bọn họ tiêu hao  chờ lưỡng bại câu thương thời điểm, lại đi ra thu thập tàn cuộc, đến lúc đó hoàng đế ai làm, còn không phải chúng ta định đoạt?"

"Còn có, Yui Hatano, ta cho ngươi đi quan sát Khánh Quân động tĩnh, thuận tiện dò xét một thoáng hư thực, ngươi làm sao cùng Tây Môn Hạo động thủ rồi?"

"Ngươi cũng đã biết, Linh Mộc nhà người, bị hắn giết không sai biệt lắm. Ngay tại trước đó không lâu, Nại Nại Tử cũng bị Tây Môn Hạo kém chút giết!"

"Cái gì? ! Nại Nại Tử cũng đánh không lại Tây Môn Hạo?"

Yui Hatano kinh hô một tiếng.

"Sư phụ, không phải đâu? Nại Nại Tử thế nhưng là có thể triệu hoán mệnh tinh a?"

Tiểu Khuyển Nhất Lang cũng há to miệng.

"Có cái gì không có khả năng? Không có thật sự có tài, các ngươi coi là thần miếu lại ở hắn Luyện Hồn kỳ thời điểm, liền tuyển hắn làm thần sứ người ứng cử? Phải biết, các ngươi sư tổ, cũng là sau khi độ kiếp, mới được tuyển chọn làm thần sứ!"

Xuyên đảo phu không có chút cảm giác nào kinh ngạc, đối với thần miếu sự tình, hắn so đồ đệ của mình, còn có Linh Mộc Tĩnh An dạng này Độ Kiếp kỳ biết quá nhiều!

Tại trước mắt của hắn, những người này đều là tân tú!

Thiên Kình đại lục tồn tại nhiều năm như vậy, ra vô số cường giả, liền là hắn, tại đối mặt Thiên Kình chân chính một mặt thời điểm, cũng sẽ thấy khủng hoảng lo lắng.

Tiểu Khuyển Nhất Lang cùng Yui Hatano đồng thời yên lặng, nhưng ánh mắt của hai người bên trong nhưng tràn đầy hâm mộ đố kỵ hận!

"Ai! Hai người các ngươi a! Mặc dù một cái Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, một người Độ Kiếp sơ kỳ, đều cho là mình đã đứng ở Thiên Kình đỉnh phong, nhưng lại không biết, các ngươi muốn đi đường còn rất dài. Nhất là ngươi, Yui Hatano, chỉ có độ kiếp, mới sẽ biết tu luyện ảo diệu."

Xuyên đảo phu nhìn xem hai tên đồ đệ của mình, đệ tử của hắn có rất nhiều, hiện tại còn sống, cũng chỉ có hai người kia.

"Sư phụ, đệ tử thụ giáo."

Tiểu Khuyển Nhất Lang cùng Yui Hatano đồng thời thi lễ.

Xuyên đảo phu nhẹ gật đầu, lập tức xem nói với Yui Hatano:

"Yui Hatano, vi sư rất lâu không có vì ngươi giảng bài, đi, vi sư thật tốt dạy cho ngươi một phen."

Yui Hatano khuôn mặt đỏ lên, trong con ngươi nổi lên một vũng thanh thủy:

"Vâng, sư phụ, đệ tử cẩn tuân ngài an bài."

Thế là, xuyên đảo phu mang theo Yui Hatano, đi phòng ngủ 'Giảng bài' đi.

Tiểu Khuyển Nhất Lang thì là ngồi tại trong đại điện, một lòng có chút đắn đo khó định.

Hai người gian tình hắn đã sớm biết, hắn sợ chính là cái kia tiểu tao hóa gió thổi bên tai, lại sợ xuyên đảo phu mang tai mềm.

. . .

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Tây bên ngoài kinh thành năm dặm, hơn hai mươi vạn đại quân đã tập kết.

Tây Môn Hạo ngồi trên chiến xa, phía trước là không đến 12 vạn Thiên Vãn quốc hàng quân, đằng sau thì là 12 vạn Khánh Quân!

Này một trận chiến, mười lăm vạn Khánh Quân tổn thất ba vạn, bất quá phần lớn là Trấn Tây quân, Nhật Thiên thiết kỵ cùng không quân tổn thất tàn nhẫn ít.

Đối diện, là ba mươi vạn Thiên Vãn quốc quân đội, Linh Mộc Tĩnh An cũng rời đi cửa thành lầu, ngồi ở trong đại quân, tốt tăng lên sĩ khí.

Ở bên cạnh hắn

Là chặt đứt một cái cánh tay Nại Nại Tử, còn có hoàng thất thành viên khác.

"Tây Môn Hạo! Rốt cục muốn đánh một trận sao? Làm sao? Tây Môn gia liền đến ngươi một cái sao?"

Linh Mộc Tĩnh An cưỡng ép để cho mình trung khí mười phần, cũng chỉ có chính hắn biết, trạng huống thân thể của mình là cỡ nào không thể tả.

"Ha ha ha! Cùng Thiên Vãn quốc khai quốc hoàng đế chính diện đối lập, loại chuyện này, cũng không cần gia tộc trưởng bối ra mặt."

Tây Môn Hạo nhìn như tại khen Linh Mộc Tĩnh An, kì thực là tại khinh bỉ.

Linh Mộc Tĩnh An binh không tức giận, mà là chậm rãi đứng dậy, khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

"Tây Môn Hạo, ngươi cũng quá coi thường một vị Độ Kiếp kỳ! Dù cho ta trúng độc, cũng không phải ngươi có thể khi dễ!"

"Ha ha ha! Vậy liền thử một chút thôi, ngược lại các ngươi Linh Mộc nhà cũng không có mấy cái có khả năng bị khi phụ. Nói đi, trực tiếp lập đoàn, vẫn là đơn đấu?"

Tây Môn Hạo cũng đứng dậy, chút nào không sợ.

Linh Mộc Tĩnh An nhìn xem Tây Môn Hạo, hai mắt híp lại.

Đơn đấu, trừ phi mình ra tay, bằng không thì không người nào có thể đối phương Tây Môn Hạo

Lập đoàn, mặc dù mình bên này số người hơi chiếm một chút ưu thế, nhưng Khánh Quân thực lực, xem đối diện mười mấy vạn hàng quân chỉ biết.

Này một trận chiến  có vẻ như đánh như thế nào, đều là thua a!

"Lão tổ, ta nói vài lời."

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang bỗng nhiên tại Linh Mộc Tĩnh An bên tai nói ra.

Linh Mộc Tĩnh An nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xuống lại.

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang tiến lên một bước, sau đó chậm rãi bay lên, nhìn xem đối diện hàng quân, Đế Vương khí trong nháy mắt bắn ra.

"Phúc Nguyên tướng quân! Tùng Hạ tướng quân! Trẫm có vẻ như đối đãi ngươi nhóm không tệ, các ngươi đầu hàng, trẫm không trách các ngươi, bây giờ trở về đến, trẫm miễn tội của các ngươi! Còn có ta Thiên Vãn quốc hết thảy tướng sĩ nghe! Chỉ cần hiện tại hồi tâm chuyển ý! Trẫm không truy cứu nữa!"

Mười mấy vạn hàng quân liền lên rối loạn tưng bừng, nói chuyện, lúc ấy đầu hàng cũng là bất đắc dĩ, Khánh Quân quá mạnh.

Cái kia không quân trên không trung cuồng oanh loạn tạc, để bọn hắn căn bản không có sức hoàn thủ.

Còn có Nhật Thiên thiết kỵ, đơn giản liền là biến thái, vật cưỡi biến thái, người càng biến thái!

"Ha ha ha! Hàng quân tướng sĩ nhóm! Các ngươi có thể đi trở về, trẫm không ngăn các ngươi, nhưng sau khi trở về, các ngươi còn muốn đối mặt trẫm vô địch đại quân! Các ngươi có thể nghĩ kỹ?"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Hống hống hống!"

Bốn ngàn Sư Thứu quân tại hàng quân đỉnh đầu bay một vòng, đen nghịt một mảnh, khí thế ngập đầu!

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!"

Nhật Thiên thiết kỵ đồng thời giơ lên vũ khí hô to lên.

"Các tướng sĩ! Bọn hắn là kẻ xâm lược! Là Khánh quốc người! Chẳng lẽ các ngươi liền nhẫn tâm nhìn xem bọn hắn. . ."

Vù

Bỗng nhiên một đạo lưu quang thẳng đến trên không Linh Mộc Tiểu Thứ Lang mà đi, đúng là Truy Mệnh!

Hừ

Linh Mộc Tĩnh An đột nhiên biến mất tại trên chiến xa, xuất hiện lần nữa thời điểm, vẫn là tại trên chiến xa, bất quá bên người còn đứng lấy Linh Mộc Tiểu Thứ Lang.

Xoạt

Truy Mệnh trực tiếp theo Linh Mộc Tiểu Thứ Lang lúc trước đứng đấy địa phương bay qua, nếu như không phải Linh Mộc Tĩnh An ra tay, đối phương khẳng định bị nhất kích trúng đích!.