Chương 683: Âm chết ngươi!

Chương 683: Âm chết ngươi!

Tây Môn Hạo tâm nhấc lên, vừa rồi Linh Mộc Tĩnh An tốc độ thật nhanh, xem ra Độ Kiếp kỳ liền là Độ Kiếp kỳ!

"Bát dát! Tây Môn Hạo! Ngươi đánh lén!"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang phẫn nộ chỉ Tây Môn Hạo, phía sau lưng che kín mồ hôi lạnh, vừa rồi kém một chút liền ngoẻo rồi.

"Bát dát đại gia ngươi! Nói! Quần chiến vẫn là đơn đấu! Hạo gia đã đợi không kịp! Hạo gia còn muốn thành lập đế quốc đâu! Còn có các ngươi này chút hàng quân! Trẫm hứa hẹn các ngươi, chỉ phải thắng, toàn bộ các ngươi thăng quan tiến tước!"

Tây Môn Hạo trực tiếp mở lên ngân phiếu khống, trời mới biết này chút hàng quân cuối cùng có thể sống bao nhiêu.

"Phúc Nguyên tướng quân! Tùng Hạ tướng quân! Mang theo các ngươi người tới! Trẫm không trách các ngươi!"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang hô lớn.

Hàng quân bên trong, hai tên người mặc kim giáp tướng quân liếc nhau, sau đó bỗng nhiên thôi động tọa hạ vật cưỡi, đồng thời hét lớn một tiếng:

"Thiên Vãn quốc các tướng sĩ! Chúng ta chảy Thiên Vãn quốc người máu! Cùng ta về nhà!"

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt, mười mấy vạn hàng quân trong nháy mắt làm phản, bắt đầu hướng về Thiên Vãn quốc trận doanh phóng đi.

Tây Môn Hạo thấy cảnh này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao này chút hàng quân mới đầu hàng không qua mấy ngày.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, trò hay mở màn."

Cơ Vô Bệnh nhẹ lay động quạt xếp, vẻ mặt lộ ra một tia âm hiểm cười.

Mà trên chiến xa bộ tham mưu những người khác, đồng thời lộ ra âm hiểm cười, đám này xấu loại tụ tập lại một chỗ, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì

Chỉ thấy 12 vạn hàng quân ra roi thúc ngựa, tốc độ cao phóng tới Thiên Vãn quốc quân.

Bọn hắn cũng không ngốc, bọn hắn đi qua, Thiên Vãn quốc quân đội liền sẽ gia tăng hơn 40 vạn! Mà Khánh Quân bất quá không quan trọng 12 vạn!

Liền là ngưu bức nữa, dùng người chồng chất cũng đè chết bọn hắn.

"Tiểu Thứ Lang, nhường ngươi người cẩn thận một chút, phòng ngừa có bẫy."

Linh Mộc Tĩnh An dù sao cũng là kẻ già đời, một phần vạn bên kia làm cái kế phản gián, vậy coi như gặp.

"Vâng, lão tổ tông."

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang nhẹ gật đầu, sau đó liền muốn ra lệnh.

Thế nhưng là, mệnh lệnh của hắn còn không có hạ đạt, hướng tại kỵ binh phía trước phảng phất dẫm lên cái gì, vang lên một trận "Ken két" tiếng.

Ngay sau đó, tiếng nổ mạnh nổi lên bốn phía, dẫn đầu Phúc Nguyên tướng quân cùng với Tùng Hạ tướng quân trực tiếp liền bị nổ lên trời, vật cưỡi cũng bị nổ nát vụn.

Không chỉ có là bọn hắn, kỵ binh phía sau từng cái bay lên, hàng loạt bi thép mảnh đạn bay loạn, trong nháy mắt đổ một mảng lớn.

Bỗng nhiên, theo Thiên Vãn quốc trong đại quân, bay ra từng khỏa đen sì đồ vật, toàn bộ bay về phía những cái kia hàng quân.

"Không tốt! Chúng ta trúng kế!"

"Chúng ta bị ném bỏ! Mau trở về!"

"Rút lui!"

Vù

Những cái kia đen sì đồ vật trên không trung bốc lên khói trắng rơi xuống.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lại là một chuỗi nổ tung, hàng quân thương vong thảm trọng!

"Các tướng sĩ! Bệ hạ có lệnh! Giết chết những cái kia phản đồ! Giết a! ! !"

Thiên Vãn quốc trong đại quân bỗng nhiên vang lên từng đợt tiếng la giết, bốn phương tám hướng, khắp nơi đều là.

"Gặp! Có gian tế!"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang tâm trong nháy mắt chìm xuống dưới, bởi vì Thiên Vãn quốc những cái kia người đứng đầu hàng binh đã liền xông ra ngoài.

Ngay sau đó ba mươi vạn đại quân toàn bộ bắt đầu chuyển động, tiếng la giết nổi lên bốn phía, còn có lít nha lít nhít mũi tên bắn ra!

"Phế vật!"

Linh Mộc Tĩnh An thấy cảnh này, đối con cháu của mình thất vọng cực độ.

Trong quân ra gian tế, hơn nữa còn không chỉ là một cái hai cái, thật không biết này quân đội là thế nào quản lý.

"Tiểu Thứ Lang! Còn đứng ngây đó làm gì? ! Tranh thủ thời gian tổ chức chiến đấu!"

Linh Mộc Phong thấy Linh Mộc Tiểu Thứ Lang ngây người, trực tiếp một cước đạp lên.

"A? Nha! Này!"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang tầng tầng gật đầu, sau đó loé lên một cái đến lầu canh bên trên, tự mình nổi trống chỉ huy chiến đấu.

"Ha ha ha! Xem đi! Các ngươi đều bị ném bỏ! Chỉ có tiến công mới có thể sống sót! Giết a! ! !"

Tây Môn Hạo tại trên chiến xa lớn tiếng hô to, Khánh Quân đại doanh cũng vang lên tiếng trống.

Bất quá, Khánh Quân một cái cũng không có động, chỉ có những cái kia lộn xộn hàng quân, cùng Thiên Vãn quốc quân đội đụng vào nhau.

"Sư Thứu quân! Chuẩn bị!"

Cơ Vô Bệnh biểu lộ trịnh trọng lên

Chuẩn bị toàn diện khai triển.

"Hống hống hống. . ."

Sư Thứu quân trên không trung bày xong trận hình, chuẩn bị trùng kích.

"Lính truyền tin, thông tri Triệu tướng quân, mệnh lệnh Thiên Lang đặc chiến toàn bộ rút lui chiến trường!"

Cơ Vô Bệnh tiếp tục hạ lệnh.

Vâng

Một tên lính truyền tin bắt đầu thông tri tại trong quân địch Triệu Vân Long.

Không sai, lúc trước địa lôi, còn có Thiên Vãn quốc trong quân đội gian tế, toàn bộ là Thiên Lang đặc chiến đội đội viên.

"Bệ hạ, một hồi Thiên Vãn quốc những cường giả kia liền dựa vào ngài a, thần bắt đầu chỉ huy chiến đấu, trên mặt ngài cứ yên tâm đi."

Cơ Vô Bệnh bắt đầu trở nên hưng phấn lên, này một trận chiến, sắp quyết định Thiên Vãn quốc thuộc về.

"Ừm, bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó trong tay nhiều một cái phát ra quyển trục, Siêu Cấp Phong Nhận thuật, vừa vặn thử một chút uy lực.

"Nhật Thiên thiết kỵ chuẩn bị! Trấn Tây quân chuẩn bị!"

Cơ Vô Bệnh giơ lên lệnh tiễn.

"Phần phật!"

Nhật Thiên thiết kỵ triển khai tiến công tư thế, Trấn Tây quân cũng giơ lên vũ khí.

"%# $%% $. . ."

Tây Môn Hạo trong miệng niệm lên chú ngữ, lập tức vung tay lên, pháp thuật quyển trục bay đến trên không.

Ông

Theo một trận Thanh Mang chợt hiện, trên không xuất hiện 999 9 cái màu xanh đao gió, mỗi một cái đều có dài một thước! Lít nha lít nhít, có tập trung kinh khủng chứng nhất định sẽ lên cả người nổi da gà.

"Đó là cái gì? !"

Linh Mộc Tĩnh An bỗng nhiên đứng dậy, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trên không đao gió, không chỉ có là hắn, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, cũng bao quát đang ở hỗn chiến đám binh sĩ.

Đao gió trên không trung đi qua trong chốc lát dừng lại thời điểm, bỗng nhiên bay ra, đồng thời tản ra, thẳng đến quân địch!

Phốc

Cái thứ nhất đao gió xẹt qua một sĩ binh, trực tiếp tước mất đầu, sau đó liền cái thứ hai, mãi đến cái thứ ba mới biến mất không thấy gì nữa.

A

Một tiếng hét thảm, một sĩ binh thân thể từ phần eo một phân thành hai.

"A a a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, Thiên Vãn quốc binh sĩ liền lộn xộn.

"Ha ha, ta cũng thử một chút."

Vô Nhan lấy ra Tây Môn Hạo tặng Địa Ngục Liệt Hỏa quyển trục, sau đó mở ra, niệm một đoạn chú ngữ đằng sau ném ra ngoài.

Ông

Một cái to lớn hỏa diễm pháp trận xuất hiện trên không trung, sau đó đáp xuống đất mặt, nắm phương viên trăm mét biến thành biển lửa, bắt đầu tiếp tục cháy pháp trận trong quân địch.

"Sư Thứu quân! Tiến công!"

Cơ Vô Bệnh rốt cục ra lệnh.

"Hống hống hống. . ."

Sư Thứu quân tốc độ cao xúc động quân địch vùng trời, sau đó Phích Lịch đạn, lưới lớn, tên nỏ, dầu hỏa, trời mưa hạ xuống.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Công kích!"

Cơ Vô Bệnh lần nữa ra lệnh một tiếng.

"Ầm ầm!"

Mấy vạn Nhật Thiên thiết kỵ liền xông ra ngoài.

"Trấn Tây quân! Giết a!"

"Ầm ầm. . ."

Mấy vạn Trấn Tây quân liền xông ra ngoài.

"Rống! Ăn người đi! ! !"

Địa long hưng phấn gầm rú một tiếng, sau đó liền xông ra ngoài, đại địa đều chấn động lên.

"Đánh xuống những Sư Thứu quân đó!"

Linh Mộc Tĩnh An biết không ra tay không được, cái thứ nhất bay đến trên không, sau đó liền Linh Mộc Phong, Độ Biên Nhất Lang, Linh Mộc Tiểu Thứ Lang, liền chặt đứt một cánh tay Nại Nại Tử cũng bay đi lên..