Chương 684: Hầu ca! Hầu ca! Ngươi thật khó lường!

Chương 684: Hầu ca! Hầu ca! Ngươi thật khó lường!

"Các đồng chí! Khai chiến á!"

Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, một tấm thỉnh thần phù kề sát ở thân bên trên, muốn xử lý trước thụ thương Linh Mộc Tĩnh An mới là.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Tây du: Tôn Ngộ Không! Trước mắt đẳng cấp: Trúc Tinh kỳ đại viên mãn! Đẳng cấp cao nhất! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao một cơ hội!"

"Ngọa tào! Hầu ca!"

Tây Môn Hạo vừa hét lên kinh ngạc, liền phát hiện mình bị đẩy ra trong thức hải của chính mình.

Ông

Thân thể tu vi trong nháy mắt tăng vọt, Tây Môn Hạo trên thân bỗng nhiên xuất hiện một bộ phong cách trang bị!

Hoàng kim giáp lưới! Cánh phượng mão tử kim! Tơ trắng Vân Bộ giày!

"Ha ha ha! Ta lão Tôn rốt cục không nhận cái kia lão lừa trọc quản thúc á!"

Phụ thân Tôn Ngộ Không phát ra hưng phấn tiếng cười, sau đó bên tai đóa sờ mó, móc ra một cây kim cô bổng.

"Tiểu tử! Giết ai?"

Tôn Ngộ Không hỏi.

"Liền giết lão già kia!"

Tây Môn Hạo tại thức hải bên trong chỉ mộng ép Linh Mộc Tĩnh An hô.

Tôn Ngộ Không đột nhiên nhìn về phía Linh Mộc Tĩnh An, kim cô bổng gánh tại trên vai, một tay gãi gãi sau tai, nháy nháy mắt.

"Có thương tích trong người? Khi dễ người sao?"

"Xin nhờ Hầu ca! Năm phút đồng hồ ai! Trang bức trước dùng một phút đồng hồ, lên đi!"

Tây Môn Hạo tại thức hải bên trong hô.

May nhờ về sau thỉnh thần không cần chiếm thân thể, bằng không thì trời mới biết về sau thỉnh thần tiên có thể hay không càng ngày càng không đáng tin cậy.

"Khục. . . Có chút thắng mà không võ a. . ."

Tôn Ngộ Không vò đầu bứt tai nói.

Mà đối diện Linh Mộc Tĩnh An thì là qua một hồi lâu mới thanh tỉnh lại, rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai đây mới là Tây Môn Hạo chân chính chung cực thủ đoạn!

"Mẹ nó! Bệ hạ lần này mời cái kia tôn thần tiên?"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem trên không phong cách Tây Môn Hạo nói ra.

"Xem ra, giống như là chỉ khỉ."

Vô Nhan ngẩng đầu nháy nháy mắt.

"Không tốt! Nhanh đi trợ giúp chủ nhân!"

Võ Tắc Thiên nhún người nhảy lên, nguyên lai Độ Biên Nhất Lang cũng đã trên không trung bày xong trận thế, chuẩn bị công kích Tây Môn Hạo.

Vô Nhan đám người lấy lại tinh thần, từng cái bay đến trên không, liền liền Ma Lân cũng bay đi lên.

"Tây Môn Hạo! Ngươi chính là lại biến, cũng là Trúc Tinh kỳ! Chịu chết đi!"

Keng

Linh Mộc Tĩnh An lấy ra một thanh kim sắc võ sĩ đao, thân thể trong nháy mắt biến mất, không gian chung quanh đều đi theo lắc lư một cái.

Đây cũng là Độ Kiếp kỳ chỗ lợi hại  có thể cảm thụ Thiên Đạo  có thể nhường công kích của mình ra hiện chính mình đạo!

"Chết đi!"

Linh Mộc Tĩnh An bỗng nhiên xuất hiện tại Tôn Ngộ Không trước người, trong tay võ sĩ đao trong nháy mắt trở nên vừa rộng vừa dài, kim quang sát thủ.

"Hắc hắc! Dị giới rác rưởi! Ăn ta lão Tôn một gậy!"

Tôn Ngộ Không không sợ chút nào, nhún người nhảy lên, vung kim cô bổng liền đập xuống.

Coong

Hai người đối công nhất kích, liền trên không khí lưu nhộn nhạo, tính cả chung quanh đang tác chiến những người khác thân hình đều hướng bên ngoài dời đi.

Vô Nhan, Độ Biên Nhất Lang đám người nhất thời trong lòng run sợ, không nghĩ tới hai người động tĩnh lớn như vậy, vội vàng lẫn mất xa xa, từng người tự chiến!

"Khí lực thật là lớn!"

Linh Mộc Tĩnh An nhất kích thân thể liền bay ra ngoài, nguy hiểm thật không có phun ra một ngụm máu.

Mà Tôn Ngộ Không thì là thông thấu thiết cốt, lực lượng lớn lạ thường!

Mặc dù Tây Môn Hạo thân thể chỉ là khiến cho hắn đến Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, thế nhưng hắn là ai? Tề Thiên Đại Thánh a!

"Hắc hắc! Ngươi khỉ gia gia thế nhưng là Tề Thiên Đại Thánh! Đặt ở một cái thế giới khác, khỉ gia một gậy đập ngươi biến thành tro bụi!"

Tôn Ngộ Không dẫn theo cây gậy lại bắt đầu trang bức, gấp thức hải bên trong Tây Môn Hạo C-K-Í-T..T...T oa kêu loạn!

"Khỉ gia gia? Tề Thiên Đại Thánh? Ngươi đặc biệt đến cùng là ai?"

Linh Mộc Tĩnh An triệt để mộng bức, này Tây Môn Hạo làm sao giống như là triệt để biến thành người khác.

"Ha ha ha! Nghe cho kỹ! Ta chính là Hoa Quả sơn Mỹ Hầu Vương! Phật Tổ khâm điểm thỉnh kinh người! Sắc phong Đấu Chiến Thắng Phật! Dĩ nhiên, vẫn là đại náo thiên cung Tề Thiên đại. . . Thánh! Tôn! Ngộ! Không!"

". . ."

Tây Môn Hạo không còn gì để nói, dứt khoát cũng không thúc giục, liền ở trong ý thức lẳng lặng nhìn đối phương trang bức.

Đừng nói Tây Môn Hạo, liền Linh Mộc Tĩnh An cũng bị này thật dài tự giới thiệu làm cho không còn gì để nói.

Một hồi lâu, mới giơ lên võ sĩ đao.

"Tôn Ngộ Không? Có bị bệnh không! Xem chiêu!"

Ông

Trên không khí lưu trong nháy mắt xoay tròn, giữa đất trời năng lượng bắt đầu hướng về Linh Mộc Tĩnh An tụ tập, tụ tập tại vũ khí của hắn bên trên.

Chỉ thấy cái kia võ sĩ đao hào quang càng ngày càng thịnh, ngưng tụ khí lưu xuất hiện từng đạo hoa văn, thật giống như trận văn một dạng!

"Võ sĩ đạo chung cực áo nghĩa: Thật. Liệt không!"

"XÌ... Á!"

Linh Mộc Tĩnh An một đao đánh xuống, không khí đều bị cắt, xuất hiện một khe hở không gian.

"Mịa nó! Cái này là Độ Kiếp kỳ uy lực sao?"

Tây Môn Hạo ở trong ý thức hô.

"Hừ! Cái gì chung cực áo nghĩa, rác rưởi! Cái này cũng gọi uy lực! Lớn!"

Tôn Ngộ Không khinh thường hừ lạnh một tiếng, trong tay kim cô bổng bỗng nhiên biến lớn.

"Rác rưởi! Ăn ta lão Tôn một gậy! Biến thành tro bụi đi!"

"Ầm ầm!"

To lớn kim cô bổng vòng lên, toàn bộ không gian cũng bắt đầu lắc lư, phát ra từng tiếng sấm rền.

"Chết đi!"

Linh Mộc Tĩnh An võ sĩ đao tầng tầng đánh xuống!

"Biến thành tro bụi đi!"

Tôn Ngộ Không kim cô bổng cũng đập xuống.

Coong

Kim cô bổng cùng võ sĩ đao chạm vào nhau, dừng lại một giây, võ sĩ đao trong nháy mắt vỡ vụn, kim cô bổng lần nữa đập xuống.

"Cái gì? ! Này không thể. . ."

Bành

Linh Mộc Tĩnh An nói còn chưa dứt lời, trên đầu liền chịu một gậy.

Sau đó thân thể "Bành" lập tức nổ tung, biến thành tro bụi, thật yên diệt!

"Chủ nhân!"

"Tĩnh An ca ca!"

"Lão tổ. . ."

Thiên Vãn quốc các cường giả đồng thời bi thiết đứng lên, đồng thời cũng loạn thần tâm.

Nhất là Độ Biên Nhất Lang, này vừa phân thần, Vô Nhan một cây súng phun lửa đâm vào thân thể của hắn.

Sau đó "Đằng" lập tức súng phun lửa nổ tung, trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

A

Độ Biên Nhất Lang phát ra từng tiếng kêu thảm, bắt lửa thân thể bắt đầu rơi xuống dưới.

"Tây Môn Hạo! Ta liều mạng với ngươi!"

Nại Nại Tử khóe mắt muốn nứt, hất ra vây công chính mình Trình Giảo Kim cùng Võ Tắc Thiên, xông về Tây Môn Hạo.

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo phụ thân còn không có biến mất, lúc này vẫn là Tôn Ngộ Không!

"Hừ! Chết!"

Tôn Ngộ Không phất tay ném ra kim cô bổng.

Kim cô bổng trên không trung khôi phục nguyên dạng, sau đó như là Phong Hỏa luân xoay tròn lấy nện vang lên Nại Nại Tử.

Nại Nại Tử đã liều mạng, căn bản không biết phòng ngự, chỉ biết là giết Tây Môn Hạo!

Bành

Kim cô bổng đập vào Nại Nại Tử trên đầu, không có gì bất ngờ xảy ra, đi vào Linh Mộc Tĩnh An theo gót.

"Ngưu bức ta giọt Hầu ca!"

Tây Môn Hạo ở trong ý thức xem máu nóng sôi trào, Tôn Ngộ Không lần này thỉnh đáng giá!

Đầu tiên là Độ Kiếp kỳ Linh Mộc Tĩnh An, lại là Trúc Tinh kỳ đại viên mãn Nại Nại Tử.

"Hắc hắc! Không nhìn ta là ai! Ta thế nhưng là Tề Thiên đại. . ."

Tôn Ngộ Không thanh âm đột nhiên biến mất, Tây Môn Hạo lại lần nữa về tới thân thể.

Bất quá không có thấy loại kia xé rách đau nhức, Khai Vân kỳ tu vi, tăng thêm kim thân dịch đoán thể, khiến cho hắn năng lực chịu đựng mạnh rất nhiều..