Chương 685: Không giờ khắc nào không tại đoạt đầu người!

Chương 685: Không giờ khắc nào không tại đoạt đầu người!

"Ai. . . Hầu ca a! Ngươi nói ngươi, có cái kia trang bức công phu còn có thể giết địch nhân a!"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ thở dài, sau đó tế ra Truy Mệnh, thẳng đến đang muốn bị Ma Lân kém chút ăn Linh Mộc Tiểu Thứ Lang.

Phốc

Phi kiếm đâm xuyên qua Linh Mộc Tiểu Thứ Lang bả vai, đồng thời Ma Lân cũng ngừng thôn phệ.

"Ma Lân, cái này lưu sống."

"Vâng, chủ nhân."

Ma Lân miệng rộng mở ra, đem Linh Mộc Tiểu Thứ Lang nuốt sống xuống dưới.

Mà lúc này, trên không chỉ có Linh Mộc Phong một thân một mình trên không trung, vết thương chồng chất.

"Tiểu tỷ tỷ, cái này vây khốn, để cho ta nhà đại nương nhóm nhặt cái đầu người được không nào?"

Tây Môn Hạo hô.

Vô Nhan không biết Tây Môn Hạo muốn làm cái gì, nhưng vẫn là đánh ra một tấm lưới lửa, đem Linh Mộc Phong bao lại.

"Ha ha ha ha! Đầu người cho ta không được sao!"

Trình Giảo Kim nhanh chân liền xông tới.

"Chó điên! Đại gia ngươi!"

Võ Tắc Thiên đều bạo nói tục, có thể nghĩ là cỡ nào tức giận.

Bất quá, vẫn là chưa quên đối Trình Giảo Kim một cái đại chiêu  khiến cho Trình Giảo Kim lâm vào trạng thái hôn mê.

"Chủ nhân, mượn ngươi đại đao dùng xuống!"

Võ Tắc Thiên một cái nổi chuyển qua Tây Môn Hạo bên người, túm lấy từ kim cô bổng biến thành Ba Mét Ba liền xông về Linh Mộc Phong.

"Đây là trẫm đầu người! Ai đoạt trẫm diệt hắn cửu tộc!"

Võ Tắc Thiên đây coi như là cấp nhãn, đây chính là cái đại nhân đầu a!

Mọi người thấy bình thường uy nghiêm Võ Tắc Thiên lúc này tựa như một cái điên cuồng đại nương nhóm, liền một trận ác hàn.

"Chết tại trẫm đao hạ, nghỉ ngơi đi."

Võ Tắc Thiên cũng là trang bức, phút cuối cùng vẫn không quên tới một câu.

Không

Linh Mộc Phong nhìn xem bổ xuống màu vàng đại đao, ra tuyệt vọng tiếng rống.

Phốc

Ba Mét Ba chém vào Linh Mộc Phong đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Võ Tắc Thiên thăng đến khai vân hậu kỳ!"

Rốt cục, tăng thêm phía trước kinh nghiệm, lại thêm cái này tiểu boss, Võ Tắc Thiên thắng liên tiếp hai cấp.

Thế nhưng là, này vẫn chưa hết, Tây Môn Hạo trong đầu lần nữa vang lên.

Lữ Bố, Dương Ngọc Hoàn, Bất Tri Hỏa Vũ, Lý Bạch, A Kha  chờ người, vậy mà đồng thời lên tới hóa hư hậu kỳ!

Đắc Kỷ, Ngu Cơ cũng lên tới trung kỳ!

Lại nhìn xuống mặt thất người tiểu đội, đang ở như là như gió lốc điên cuồng quét sạch, đi ngang qua chỗ, huyết nhục văng tung tóe, tiếng kêu rên liên hồi.

Giết người lấy được lượng lớn kinh nghiệm, để bọn hắn sa vào đến điên cuồng.

Trước mắt Thiên Vãn quốc binh sĩ đã không phải là người, mà là bọn hắn cần thăng cấp quái vật!

Bọn hắn bảy người, đã thành mọi người trong mắt Ma Thần, liền liền Khánh Quân cũng dọa đến núp xa xa.

"Đều ngừng đi."

Tây Môn Hạo trôi dạt đến chiến trường thượng không, nhàn nhạt tới một câu.

Bất quá sử dụng Nguyên lực, thanh âm truyền đến mỗi người trong lỗ tai, tất cả mọi người ngừng lại.

Thiên Vãn quốc binh sĩ lúc này mới hiện, quốc gia mình cường giả, vậy mà một cái cũng mất! Đúng! Một cái cũng mất!

"Ma Lân!"

Rống

Ma Lân há miệng, nắm Linh Mộc Tiểu Thứ Lang phun ra.

Bành

Bụi đất tung bay, Linh Mộc Tiểu Thứ Lang như chó chết ném xuống đất.

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ!"

"Bảo hộ bệ hạ!"

Thiên Vãn quốc một chút tướng lĩnh cùng binh sĩ xông tới.

"Đắc Kỷ! Ngu Cơ! Bọn hắn là của các ngươi!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, đem những này người trở thành Đắc Kỷ, Ngu Cơ luyện cấp kinh nghiệm.

Ngu Cơ cùng Đắc Kỷ loé lên một cái vọt tới, bắt đầu đối những cái kia trung với Linh Mộc xe nhỏ tướng lĩnh cùng binh sĩ triển khai đồ sát.

"Ầm ầm!"

Nhật Thiên thiết kỵ ăn ý nắm những binh lính kia vây lại, hợp thành một đạo tường thành, nắm bên trong biến thành giác đấu trường, đồng thời cũng nhìn chằm chằm không cho bệ hạ hai cái nữ bộc gặp được nguy hiểm.

Bên ngoài Thiên Vãn quốc binh sĩ đã bỏ đi ngăn cản, toàn bộ Thiên Vãn quốc trung tâm đã bị tiêu diệt, bọn hắn đã tổ chức không nổi phản kích.

Ba mươi vạn đại quân, đã tổn thất hơn phân nửa, mà Khánh Quân hao tổn phần lớn là những cái kia hàng quân, chân chính Khánh Quân bây giờ còn có mười vạn!

Này một trận chiến, bại hoàn toàn

Bại triệt triệt để để!

Chân của hai người hạ lúc này đã che kín thi thể, đại bộ phận là Thiên Vãn quốc tướng lĩnh, bất quá đáng tiếc, vẫn là không có lên tới hóa hư hậu kỳ!

Bỗng nhiên, ban đầu đã dừng tay Đắc Kỷ loé lên một cái đến Linh Mộc Tiểu Thứ Lang bên cạnh, trên mặt đất nhặt lên một thanh cương đao liền chặt xuống dưới.

"Móa! Chia đều!"

Ngu Cơ nhấc song nỏ liền là một cái đại chiêu.

Vù

Phốc

Màu xanh lá mũi tên đâm vào Linh Mộc Tiểu Thứ Lang phía sau lưng.

"Phốc phốc!"

Linh Mộc Tiểu Thứ Lang đầu bị Đắc Kỷ một đao bổ xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đắc Kỷ thăng đến hóa hư hậu kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ngu Cơ thăng đến hóa hư hậu kỳ!"

"Ngu Cơ! Ngươi cướp ta đầu người!"

Đắc Kỷ phẫn nộ nhìn xem Ngu Cơ, muốn không phải đối phương, có lẽ chính mình còn có thể đột phá. Liền là không đột phá cũng sẽ thu hoạch được lượng lớn kinh nghiệm!

"Uy! Ta cũng có công lao được không à nha? Còn nữa nói, chủ nhân cũng không nói cho ngươi, vừa rồi không có một tiễn bắn đầu của hắn xem như khách khí."

Ngu Cơ không yếu thế chút nào đỗi trở về.

Thế là hai nữ tại một đống trên thi thể, vì khác một cỗ thi thể tranh rùm beng.

Thảo

Tây Môn Hạo dùng sức vuốt vuốt cái trán, dứt khoát bay khỏi vòng chiến, nhìn xem từng cái vứt bỏ binh khí, quỳ trên mặt đất binh sĩ.

Mà đúng lúc này, Tây Kinh thành pháp trận đột nhiên biến mất, cửa thành từ từ mở ra.

Chỉ thấy Thiên Vãn quốc cả triều văn võ, còn có hàng loạt cấm quân, tại Linh Mộc Chí dẫn đầu hạ chạy ra.

"Chuẩn bị!"

Bạch Kỷ ra lệnh một tiếng, Nhật Thiên thiết kỵ ngoi đầu lên nhắm ngay đầu tường.

Bỗng nhiên, tại chiến trường các ngõ ngách lao ra một đám lang kỵ, dẫn đầu đúng là cưỡi hổ thú Triệu Vân Long.

"Thiên quốc bệ hạ! Bớt giận! Chúng ta đầu hàng!"

Thiên Vãn quốc một vị đại thần cao giọng hô lên.

Mà hướng ở phía trước Linh Mộc Chí dứt khoát trực tiếp quỳ rạp xuống đất, bất quá vẻ mặt có chút ngốc trệ một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

"Thái Tử, đại thế đã mất, đầu hàng đi."

Đi theo Linh Mộc Chí bên cạnh cấm quân thống lĩnh khuyên nhủ.

"Đúng vậy a thái tử điện hạ, đầu hàng đi, như thế còn có thể giữ được tính mạng!"

"Đúng vậy a! Thiên Vãn quốc quên!"

". . ."

Linh Mộc Chí sau lưng đám đại thần từng cái khuyên.

Kỳ thật, Linh Mộc Chí vốn định tại hoàng cung tự sát, là bị những người này cứ thế kéo ra ngoài.

"Tam ca!"

Theo một tiếng thét kinh hãi, Linh Mộc Ái lảo đảo nghiêng ngã chạy tới.

Nàng mắt thấy toàn bộ chiến tranh, nhìn xem chính mình tổ tông bị từng cái giết chết, trong lòng cực độ sụp đổ, nhưng cũng thật sâu bất đắc dĩ.

"Hoàng muội, ngươi. . . Ngươi lại còn sống sót."

Linh Mộc Chí không có thu đến Linh Mộc Ái truyền tin, coi là đối đã chết.

"Tam ca, bại, chúng ta bại, hết thảy đều xong, toàn đều đã chết. Ô ô ô. . ."

Linh Mộc Ái quỳ gối Linh Mộc Chí trước mặt, ôm lấy đối phương khóc rống lên.

Linh Mộc Chí đồng dạng vành mắt đỏ, nước mắt chảy ròng, ánh mắt lại nhìn xem đứng ở trước mặt mình Tây Môn Hạo.

Có phẫn nộ, có cừu hận, có không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh khủng.

Tây Môn Hạo đồng dạng nhìn xem Linh Mộc Chí huynh muội, nghĩ đến muốn hay không nắm Linh Mộc nhà con cháu tất cả đều giết, chấm dứt hậu hoạn!

Trong lúc nhất thời, cửa thành an tĩnh quỷ dị đứng lên, chỉ có Linh Mộc Ái tiếng nức nở, còn có cách đó không xa đầu hàng Thiên Vãn quốc quân đội quét dọn chiến trường thanh âm..