Chương 686: 3 người Độ Kiếp Kỳ!

Chương 686: 3 người Độ Kiếp Kỳ!

Tây Kinh ngoài thành, mười mấy vạn Thiên Vãn quốc hàng quân, tại Khánh Quân giám thị hạ quét dọn chiến trường.

Vô số cỗ thi thể của con người bị chồng chất lên, sau đó vận đến nơi xa đốt cháy.

Khánh Quân bên trong, ngoại trừ ăn làm man ngưu bên ngoài, tất cả yêu thú vật cưỡi trên chiến trường du đãng, mục tiêu của bọn nó là những cái kia yêu thú vật cưỡi thi thể.

Nhất là 500 lang kỵ, trong chiến trường nhảy nhót tưng bừng, lộ ra phá lệ hưng phấn.

Tây Môn Hạo đứng ở cửa thành khẩu, đi theo phía sau hắn tướng lĩnh cùng với người hầu, đối diện quỳ xuống một mảnh, hơn nữa còn thỉnh thoảng có Thiên Vãn quốc tại Tây Kinh thành thế lực lớn đầu lĩnh chạy đến.

"Linh Mộc Chí, ta không giết ngươi, Thiên Vãn quốc còn từ ngươi quản lý như thế nào?"

Tây Môn Hạo hơi hơi một vểnh lên cái mông, nhãn lực mạnh nhất Đắc Kỷ phất tay một cái ghế đặt ở đối phương dưới mông mặt.

"Cái gì? Ngươi. . . Thiên Vãn quốc còn tại?"

Linh Mộc Chí không thể tin vào tai của mình.

"Ha ha ha! Ngươi suy nghĩ nhiều, không có Thiên Vãn quốc, chỉ có một cái khu, liền gọi. . . Mặt trời lặn khu đi!"

Tây Môn Hạo nhớ tới một mặt thuốc cao cờ, phía trên kia không phải mặt trời sao? Không phải cái gì mặt trời không lặn sao? Dứt khoát để nó rơi xuống!

"Mặt trời lặn khu?"

Linh Mộc Chí có chút không hiểu.

"Làm sao? Cho tới bây giờ, ngươi vẫn không rõ trẫm muốn làm gì sao? Nơi này chỉ là vừa mới bắt đầu, trẫm muốn thành lập đế quốc, thống nhất này một mảnh bốn nước! Phân chia bốn cái khu, nói như vậy, ngươi có thể hiểu rồi?"

Tây Môn Hạo bắt chéo hai chân, cầm trong tay Nguyên lực súng lục, cười híp mắt nhìn đối phương.

Linh Mộc Chí đột nhiên một cái giật mình, vội vàng một đầu cắm đến trên mặt đất:

"Khánh hoàng bệ hạ hùng tâm tráng chí, thần! Bội phục!"

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết Tây Môn Hạo dã tâm, cũng biết mình vì một cái Thái Tử hao tổn tâm cơ là cỡ nào hài hước!

Tây Môn Hạo hài lòng điểm một cái, sau đó nói:

"Linh Mộc Chí, đã ngươi nguyện ý quy thuận, này Thiên Vãn quốc. . . Không, ngày hôm đó rơi khu sự tình, tạm thời trước từ ngươi chưởng quản đi, trước kia đám đại thần, tiếp tục chưởng quản riêng phần mình sự vật."

Hắn đây cũng là không có cách nào, muốn đem một cái vừa mới chinh phục quốc gia vuốt thuận, không phải chuyện một ngày hai ngày.

"Thần, tạ chủ long ân!"

Linh Mộc Chí vì sống sót, vì về sau sống tốt đi một chút, chỉ có thể cúi xuống chính mình cái kia đã từng cao quý đầu.

"Thần, tạ chủ long ân!"

Thiên Vãn quốc đám đại thần cũng là từng cái tạ ơn, ít nhất, mệnh bảo vệ.

Mà Linh Mộc Ái thì là co quắp ngồi dưới đất, trong lòng hết sức bất lực. Nàng một cái nhược nữ tử, có thể làm cái gì?

Bỗng nhiên, mấy đạo khí tức mạnh mẽ theo phía đông bay tới, dẫn tới tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy một con to lớn phi thiên ngô công phía trên, đứng đấy bốn thân ảnh, khí tức kia, cũng liền nữ tử kia yếu một ít.

Nhất là khoanh chân ngồi tại con rết đầu một người đàn ông tuổi trung niên, khí tức tối cường.

"Bệ hạ, nhẫn giả môn tới."

Cơ Vô Bệnh biểu lộ ngưng trọng lên, những Ninja này môn Độ Kiếp kỳ nhưng không có thụ thương, không giống Linh Mộc Tĩnh An tốt như vậy đối phó.

"Là sư phụ!"

Linh Mộc Ái bỗng nhiên vẻ mặt một thoáng, nhưng thấy Tây Môn Hạo cái kia mặt âm trầm về sau, dọa đến ngậm miệng lại, nhưng trong lòng vẫn là vui sướng.

Dù sao, nhẫn giả môn vẫn là Thiên Vãn quốc người.

"Chi chi C-K-Í-T..T...T!"

Cái kia dài hai mươi mấy trượng phi thiên ngô công trên không trung kêu vài tiếng, sau đó giãy dụa thân thể khổng lồ chậm rãi rơi xuống.

Chung quanh yêu thú cùng binh sĩ dọa đến liên tiếp lui về phía sau, vô luận là yêu thú, vẫn là yêu thú trên người người, đều để bọn hắn tim đập nhanh.

Cũng chỉ có Ma Lân, nhìn xem phi thiên ngô công hai mắt bốc lên hồng quang, liền liền địa long cũng có một tia kiêng kị.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đưa tay nắm Linh Mộc Ái nhấc lên, sau đó đem mặt của đối phương kề sát ở bên mồm của mình, chỉ con rết bên trên người hỏi:

"Nói cho ta biết, vậy cũng là ai?"

Linh Mộc Ái vùng vẫy mấy lần, đáng tiếc, lực lượng của nàng làm sao có thể cùng đối phương so.

"Nói! Không nói đem ngươi cho ăn Ma Lân!"

Tây Môn Hạo uy hiếp nói.

Linh Mộc Ái một cái giật mình, vội vàng nói:

"Cái kia. . . Cái kia nữ là sư phụ ta: Yui Hatano. Cái kia màu vàng nhẫn giả phục chính là nhẫn giả môn môn chủ: Tiểu Khuyển Nhất Lang. Người cầm đầu kia tiền bối

Là. . . là. . . Sư tổ ta: Xuyên Đảo Phu. Tên kia vóc dáng thấp lão giả, ta. . . Ta không biết, hẳn là nhẫn giả môn Thái Thượng trưởng lão."

Tây Môn Hạo một bên nghe, đi một bên xem bốn người kia tu vi, ngoại trừ giao thủ qua Yui Hatano là Trúc Tinh kỳ đại viên mãn bên ngoài, ba người khác đều nhìn không thấu.

Nói cách khác, ba cái kia đều là Độ Kiếp kỳ!

"Tây Môn Hạo, cái sọt có chút lớn, một cái Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, hai người Độ Kiếp sơ kỳ, một người Độ Kiếp trung kỳ."

Vô Nhan làm Tây Môn Hạo giải đáp nghi ngờ trong lòng.

Tây Môn Hạo một lòng trong nháy mắt nói tới, vốn cho rằng hội tới một cái, nhiều nhất hai cái, không nghĩ tới là ba người!

Vội vàng sử dụng siêu cấp thần thông: Thần kính huyễn tượng, tìm tới trong hoàng cung Hải công công, đi thông tri Tây Môn Khánh.

Đến lúc này, không thể không mời ra vị kia lão gia hỏa rời núi, cùng lắm thì thiếu đối phương một cái nhân tình chứ sao.

"Tây Môn Hạo! Lăn ra Thiên Vãn quốc! Tha các ngươi bất tử!"

Yui Hatano chỉ Tây Môn Hạo mắng to lên, ngày đó chật vật dạng, để cho nàng thủy chung không ngẩng đầu được lên.

"Muốn! Đợt nhiều dã kết. . . A không nhiều, là Yui Hatano tiểu thư, ngươi xem một chút, này mặc xong quần áo, kém chút không nhận ra được! Làm sao? Thương lành sao?"

Tây Môn Hạo mặc dù trong lòng khẩn trương, nhưng cũng không sợ, cùng lắm thì cầu viện thôi!

". . ."

Đối diện con rết bên trên mấy người không lời, từng cái mộng bức hô hố, không rõ có ý tứ gì.

Cũng chỉ có thường xuyên ngồi Tây Môn Hạo xe Vô Nhan đám người giây hiểu.

"Lúc nào còn trêu chọc muội, thật phục!"

Vô Nhan thấp giọng rất khinh bỉ một thoáng, đồng thời trong tay nhiều một khỏa màu đỏ đan dược, đúng là Cuồng Bạo đan.

"Tây Môn Hạo! Ngươi muốn chết!"

Yui Hatano rốt cục phản ứng lại, thả người liền muốn bay lên.

"Yên tĩnh!"

Xuyên Đảo Phu vung tay lên, một mực hư ảo bàn tay lớn nắm Yui Hatano kéo lại.

Một chiêu này, lần nữa nhường trong lòng mọi người run lên!

"Tây Môn Hạo  ấn nói chúng ta môn phái vốn không nên quản hai nước chi tranh, nhưng bởi vì ngươi xâm lược, Thiên Vãn quốc dân chúng lầm than! Hiện tại Linh Mộc nhà bị ngươi cơ hồ giết sạnh sành sanh, cướp đoạt hàng loạt của cải, nên thu tay lại."

Xuyên Đảo Phu xếp bằng ở con rết trên đầu, thản nhiên nói.

"Ha ha."

Tây Môn Hạo mỉm cười, thả người nhảy tới Ma Lân trên lưng:

"Xuyên đảo tiền bối, làm sao? Chẳng lẽ các ngươi nhẫn giả môn muốn phá thần miếu quy củ, môn phái chưởng quản quốc gia sự tình sao?"

Xuyên Đảo Phu nghe được 'Thần miếu' hai chữ về sau, sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng rất nhanh liền khôi phục tự nhiên.

"Tây Môn Hạo, ít kéo thần miếu! Chúng ta Thiên Vãn quốc, vẫn là từ Thiên Vãn quốc người để ý tới!"

"Đúng a! Như thế, ta vừa mới còn nhường Linh Mộc Chí quản lý nơi này đâu, đúng không, Linh Mộc Chí?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Linh Mộc Chí, cái kia thâm thúy con ngươi lóe lên một đạo tinh mang, nhường Linh Mộc Chí rùng mình một cái.

"Là. . . là. . . xuyên đảo tiền bối."

Xuyên Đảo Phu nhướng mày, nghĩ không ra cái này Tây Môn Hạo khó chơi như vậy, nhưng lại không dám tùy tiện động thủ, không làm được liền sẽ dẫn xuất thần miếu thần sứ, dù sao mình vượt tuyến.

"Hừ! Tây Môn Hạo, coi như Linh Mộc Chí quản lý Thiên Vãn quốc lại có thể thế nào? Còn không phải khôi lỗi của ngươi?".