Chương 687: Cãi cọ!

Chương 687: Cãi cọ!

"Ha ha, vậy nếu như ta rút khỏi, Linh Mộc Chí còn không phải khôi lỗi của ngươi sao? A đúng, quên nói, hiện tại Thiên Vãn quốc gọi là mặt trời lặn khu, chính là ta về sau đế quốc một cái khu! Xuyên Đảo Phu! Ta kính ngươi là tiền bối, hi vọng ngươi không cần quản quốc gia sự tình!"

Tây Môn Hạo ngữ khí cũng cứng rắn, cái này Xuyên Đảo Phu, rõ ràng liền là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

"Ồ? Ha ha ha. . . Tiểu bối, ngươi đang uy hiếp ta sao?"

Xuyên Đảo Phu hí ngược nhìn xem Tây Môn Hạo, vẻ mặt khinh thường.

"Ha ha ha! Không sai! Ta chính là đang uy hiếp ngươi! Không sợ nói cho ngươi, năm đó ở Thiên Đô học viện, viện trưởng Lý Thuần Phong liền đã nói cho ta biết, ta là thần miếu hậu bị thần sứ! Xuyên Đảo Phu, ngươi nha đụng đến ta hạ thử một chút!"

Tây Môn Hạo đưa tay chỉ Xuyên Đảo Phu, một bộ muốn mở làm tư thế.

Xé da hổ khiêng cờ lớn, thế nhưng là hắn sở trường nhất.

Ngươi

Quả nhiên, Xuyên Đảo Phu kiêng kị.

Hắn liền là mạnh hơn, cũng mạnh bất quá thần miếu! Mạnh bất quá những cái kia thần sứ.

Mà những người khác cũng là biến sắc, không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo như thế bị thần miếu nhìn trúng.

"Hừ! Tây Môn Hạo, thổi ngưu bức a ngươi? !"

Tiểu Khuyển Nhất Lang chỉ Tây Môn Hạo mắng.

"Ta thổi giời ạ cái. . . A? Đúng, ngươi là chó vẫn là lang? Xuyên Đảo Phu, mau đem ngươi chó săn buộc tốt! Nơi này còn chưa tới phiên hắn nói chuyện!"

Tây Môn nói ra lời đơn giản tức chết cá nhân, mà lại muốn là dựa theo hiện tại hai cái thế lực đàm phán địa vị tới nói, Tiểu Khuyển Nhất Lang thật đúng là không được.

"Bát dát! Tây Môn Hạo! Ta. . ."

"Một lang!"

Xuyên Đảo Phu cái kia khí a! Đầu tiên là Yui Hatano, lại là Tiểu Khuyển Nhất Lang, từng cái không giữ được bình tĩnh.

Lại nhìn Tây Môn Hạo, làm kẻ yếu, một mực lạnh nhạt tự nhiên, về mặt khí thế đồ đệ của mình lại không được.

"XÌ... Thử! Xuyên Đảo Phu, hai tên đồ đệ của ngươi. . . Ai! Không nói. Xuyên Đảo Phu, nếu như các ngươi như vậy thối lui, nhẫn giả môn có khả năng tiếp tục phát triển. Bằng không thì. . . Môn phái nhúng tay chính sự, thế nhưng là phạm vào kiêng kỵ."

Tây Môn Hạo không thể không bội phục thần miếu những tên kia, nếu như không phải như thế quy củ, môn phái cùng quốc gia chỉ thấy đã sớm lộn xộn.

Dù sao, siêu cấp cường giả, một người liền có thể chinh phục một quốc gia!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, cái kia tốt! Hôm nay chúng ta không nói chính sự, liền nói một chút ngươi giết ta nhẫn giả môn sáu vị trưởng lão sự tình đi!"

Xuyên Đảo Phu bỗng nhiên dời đi chủ đề, quốc gia sự tình hắn không thể nhúng tay, nhưng chuyện môn phái không cho phép hắn Tây Môn Hạo giảo biện.

"Cái gì? Cái gì trưởng lão? Ta không biết a? Xuyên Đảo Phu, ngươi cũng đừng hù dọa Hạo gia, nói thật cho ngươi biết, vừa mới ta đã thông tri Lý Thuần Phong viện trưởng, chuyện này hội rất nhanh hơn báo thần miếu!"

Tây Môn Hạo dứt khoát giả vờ ngây ngốc, thuận tiện hù dọa một thoáng đối phương.

Xuyên Đảo Phu sắc mặt trong nháy mắt âm lạnh xuống, đột nhiên đứng dậy, chậm rãi trôi hướng Tây Môn Hạo.

"Tây Môn Hạo! Ngươi tuần tự giết ta nhẫn giả môn sáu vị trưởng lão, thư tịch bên trên viết rõ ràng! Ngươi còn muốn giảo biện."

Hừ

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng  đồng dạng trôi hướng Xuyên Đảo Phu, vẻ mặt lóe lên một tia trào phúng:

"Xuyên Đảo Phu, ngươi nói là ngươi từ trong sách biết được?"

"Không sai! Liền là cái kia bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ ba 》 "

"A. . . Vậy xin hỏi, tác giả là ai?"

"Xả Đản Hiệp!"

Xuyên Đảo Phu trả lời.

"Ha ha ha! Chết cười bảo bảo! Hắn đều gọi Xả Đản Hiệp, nói rõ viết đều là xả đản! Ngươi đây cũng tin! Tuổi đã cao sống đến Teddy trên người sao?"

Tây Môn Hạo trào nở nụ cười, tiếng cười kia cực kỳ chói tai.

Xuyên Đảo Phu mặc dù không biết 'Teddy' là cái gì quỷ, nhưng xem đối phương bộ đáng, định không phải cái gì tốt thoại.

"Ngươi muốn chết!"

Chợt quát một tiếng, duỗi bàn tay, cầm lấy Tây Môn Hạo.

"Bệ hạ!"

"Chủ nhân!"

Khánh quốc tất cả mọi người giật nảy cả mình!

Tây Môn Hạo không nói hai lời lấy ra thỉnh thần phù, vừa muốn thiếp ở trên người, bỗng nhiên thấy một đạo khí lưu kéo tới, một cái bàn tay to đập vào Xuyên Đảo Phu ngưng tụ trên bàn tay.

"Xuyên đảo lão thất phu, ngươi mẹ nó còn biết xấu hổ hay không?"

Theo một trận chửi mắng, một tên anh tuấn nam tử xuất hiện trên không trung, xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên cạnh.

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ:

"Vãn bối gặp qua lão tổ tông."

Khánh quốc các tướng lĩnh cùng nhau kinh hãi, đuổi vội vàng hành lễ:

"Chúng ta gặp qua Thái tổ hoàng đế!"

Tây Môn Khánh nhàn nhạt khoát tay chặn lại, hắn hiện tại đã sớm không quan tâm cái gì hoàng đế, hắn theo đuổi là Đại Đạo, đối với một chút lễ nghi không coi trọng.

"Tây Môn Khánh! Ngươi vẫn là tới."

Xuyên Đảo Phu lui lại một khoảng cách, lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh căn bản không có phản ứng đến hắn, mà là nhìn về phía Tây Môn Hạo cười nói:

"Tiểu tử, ta còn tưởng rằng ngươi có thể sẽ không tìm ta. Bất quá ngươi không sai, nếu như không phải nhẫn giả môn ra tay, Thiên Vãn quốc đã bị ngươi triệt để chinh phục! Ngươi. . . Thật rất không tệ!"

Ở đâu là không tệ a! Vậy đơn giản là siêu cấp ngưu bức a!

Nghĩ hắn Tây Môn Khánh, năm đó Khai Vân kỳ thời điểm, cũng chưa từng làm sao ngưu bức!

"Tạ lão tổ khen ngợi."

Tây Môn Hạo không kiêu ngạo không tự ti thi lễ.

Ừm

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Xuyên Đảo Phu, âm thanh lạnh lùng nói:

"Xuyên đảo lão thất phu, ban đầu ta không muốn ra tay, thế nhưng ngươi già mà không kính, phá làm hư quy củ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Hừ! Tây Môn Khánh, chẳng lẽ ta chả lẽ lại sợ ngươi? Một mình ngươi  có thể đánh qua ba người chúng ta Độ Kiếp kỳ sao?"

Xuyên Đảo Phu hừ lạnh một tiếng, nếu đối phương Độ Kiếp kỳ tới, vậy liền chớ khách khí!

"Phải không? Vậy nếu là tăng thêm lão hủ đâu?"

Theo một tiếng nói già nua, một tên thân mặc áo bào trắng, râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt lão giả quỷ dị xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Sở dĩ nói là quỷ dị, là bởi vì người này xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người không có phát hiện!

"Ngươi là. . ."

Xuyên Đảo Phu trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

"Móa! Hắn sao lại tới đây?"

Tây Môn Khánh thấp giọng mắng một câu.

"Thái gia gia! Tôn nhi bái kiến thái gia gia!"

Cơ Vô Bệnh vừa vội vàng quỳ xuống đất hành lễ.

"Thiên môn vãn bối, Tào Trực, gặp qua lão tổ."

Tào Trực cũng đuổi vội vàng hành lễ.

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, chính mình không có thỉnh đối phương a? Xem ra Cơ Vô Bệnh cũng không có thỉnh Thiên Cơ môn hỗ trợ, đối phương sao lại tới đây.

"Bát dát. . . Cơ tiên phong!"

Xuyên Đảo Phu lôi kéo trường âm mắng một câu, hiển nhiên đối phương tới thật bất ngờ.

Không sai, người này chính là Cơ Vô Bệnh thái gia gia, Cơ Trường Sinh tổ gia gia, Thiên Cơ môn còn sống già nhất lão quái vật, Cơ tiên phong!

"Người tiên phong? Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ nhìn về phía Cơ tiên phong.

"Lão hủ không phải quỷ, chỉ là rất ít đi ra thôi."

Cơ tiên phong bỗng nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo cười nói.

Thảo

Tây Môn Hạo giật nảy mình, muốn không phải đối phương nhìn qua con mắt không phải lam, hắn còn tưởng rằng lại thấy được Linh Lung tâm đâu!

"Cơ tiên phong! Chẳng lẽ các ngươi Thiên Cơ môn muốn tại ta nhẫn giả môn địa bàn gây rối sao?"

Xuyên Đảo Phu xem xét tới hai cường giả, không khỏi ảo não vô cùng.

Tây Môn Khánh còn dễ nói, cùng thực lực mình không sai biệt lắm.

Thế nhưng là vị này tiên nhân Cơ tiên phong, tu vi còn cao hơn hắn nhiều!

"Ha ha ha! Chê cười! Thiên Cơ môn chính là Khánh quốc ranh giới môn phái, hoàng đế nước Khánh bị môn phái khác khi dễ, lão hủ sao có thể ngồi yên không lý đến?"

Cơ tiên phong vuốt râu nhàn nhạt một thoáng, mí mắt cụp xuống, nửa cái mắt xem thường Xuyên Đảo Phu..