Chương 688: Thần sứ buông xuống!

Chương 688: Thần sứ buông xuống!

Xuyên Đảo Phu liền nghẹn lời.

Mà đúng lúc này, lại là một thanh âm vang lên:

"Ha ha, thật náo nhiệt, liền Cơ tiên phong ngươi cái lão bất tử đều đi ra canh chừng."

Theo dứt lời một tên thân mặc hắc bào, mang theo một mặt kỳ quái mặt nạ màu đen người xuất hiện.

"Mẹ nó! Thật náo nhiệt!"

Tây Môn Hạo không biết người đến là ai, nhưng biết người này khẳng định hết sức vị đại năng!

Đồng thời, hắn cũng cảm thấy có vô số ánh mắt nhìn mình chằm chằm, xem ra chính mình hành động, có rất nhiều con mắt nhìn chằm chằm a!

Người áo đen vừa ra, tất cả Độ Kiếp kỳ cường giả vẻ mặt đồng thời biến đổi, sau đó cùng nhau thi lễ, cũng chính là Cơ tiên phong không có hành lễ!

"Gặp qua thần sứ đại nhân."

"Giời ạ! Thần sứ? !"

Tây Môn Hạo rơi xuống nhảy một cái, trời đất chứng giám, chính mình vừa rồi liền là hù dọa Xuyên Đảo Phu, căn bản không có cho Lý Thuần Phong truyền tin tức.

"Miễn đi!"

Cái kia thần sứ vung tay lên, nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, bất quá mang theo mặt nạ, nhìn không ra biểu tình gì.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Xuyên Đảo Phu, nói ra:

"Xuyên Đảo Phu, quên Thiên Kình đại lục quy củ sao? Hai nước giao chiến, môn phái Độ Kiếp kỳ trở lên người không thể nhúng tay. Chẳng lẽ, ngươi muốn gây nên Độ Kiếp kỳ ở giữa đại chiến, hủy đi Thiên Kình đại lục sao?"

Xuyên Đảo Phu một cái giật mình, vội vàng thi lễ:

"Vãn bối không dám, vãn bối cũng không nghĩ lấy ra tay, chỉ là. . . Chỉ là hù dọa một thoáng Tây Môn Hạo."

"Hù dọa em gái ngươi! Đặc biệt! Vừa rồi nhà của ta lão tổ không ra, ngươi liền giết ta!"

Tây Môn Hạo nghe xong vừa rồi thần sứ, lực lượng đủ, nắm lấy Xuyên Đảo Phu bím tóc không thả!

Ngươi

Xuyên Đảo Phu hôm nay đã là bị Tây Môn Hạo mắng nhiều lần  tức giận đến râu ria đều vểnh lên.

"Làm sao? Ngươi muốn đánh ta? Tới a!"

Tây Môn Hạo đùa nghịch lên lưu manh.

"Khụ khụ!"

Tây Môn Khánh ho khan hai tiếng, cảm giác thật là mất mặt.

Cái kia thần sứ cũng nhìn về phía Tây Môn Hạo, trong lòng đưa ba chữ: Không biết xấu hổ.

Xuyên Đảo Phu khí sắp hộc máu, thế nhưng là Tây Môn Khánh tăng thêm Cơ tiên phong liền để hắn kiêng kị, huống chi còn có vị thần sứ!

"Thần sứ đại nhân, đây là hiểu lầm, cái kia Tây Môn Hạo giết ta nhẫn giả môn sáu tên trưởng lão! Là hắn gây sự trước!"

Tây Môn Hạo vừa muốn nói chuyện, liền bị thần sứ vượt lên trước:

"Xuyên Đảo Phu, một, Tây Môn Hạo có hay không giết ngươi môn phái trưởng lão, ngươi không có trực tiếp chứng cứ, chỉ là theo một người xả đản sách bên trong hiểu được! Hai, coi như giết, ngươi không cảm thấy mất mặt sao?"

Thần sứ lời nói nghẹn Xuyên Đảo Phu mặt đỏ tới mang tai, bờ môi run lập cập.

Đúng a! Chính mình sáu cái trưởng lão có Trúc Tinh kỳ, có Khai Vân kỳ, bị Tây Môn Hạo một cái Khai Vân kỳ giết chết, thật sự là đủ mất mặt!

"Tốt, ta lần này tới là dâng thần miếu ý chỉ, Tây Môn Hạo chỉ là tại phát động quân sự chiến tranh, liên quan đến đê giai võ giả cùng với phổ thông bách tính, môn phái Độ Kiếp kỳ trở lên không cho phép nhúng tay."

Thần sứ nói đến đây, nhìn thoáng qua Cơ tiên phong.

Cơ tiên phong nhún vai, tỏ ra là đã hiểu.

"Còn có, Thiên Vãn quốc hoàng thất không có năng lực, Linh Mộc Tĩnh An chết cũng đủ uất ức! Chỉ có thể coi là hắn không may. Hiện tại, Thiên Vãn quốc tại Thiên Kình xoá tên! Đến mức an bài thế nào, bên thắng định đoạt."

"Ha ha ha! Vãn bối đa tạ thần sứ đại nhân. Không quan trọng tiểu lễ vật, không thành kính ý."

Tây Môn Hạo ở trước mặt tất cả mọi người lấy ra một khỏa siêu cấp sóng âm đánh, sau đó đưa cho cái kia thần sứ.

"Ừm? Cái quỷ gì?"

Thần sứ có chút ngoài ý muốn, này Tây Môn Hạo công nhiên hối lộ thì cũng thôi đi, này lớn chừng bàn tay cục sắt là cái gì.

Tây Môn Hạo mỉm cười, tiến đến thần sứ bên tai nói thầm mấy câu, cuối cùng còn tăng thêm một câu: Đây là thần tiên cho.

Quả nhiên, thần sứ nghe xong sóng âm đánh hiệu quả sau mừng rỡ!

Mặc kệ chính mình có cần hay không đạt được, cái đồ chơi này âm người tuyệt đối là đồ tốt a!

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử này, có chút ý tứ. Tốt, đồ vật ta nhận, tiếp tục ngươi hành trình đi, thần miếu các tiền bối, rất xem trọng ngươi nha."

Thần sứ cầm chỗ tốt, vui thích biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại không khí chung quanh có chút quỷ dị.

Một hồi lâu, Cơ tiên phong mới cười khổ nói:

"Tây Môn Hạo

Ngươi là ta gặp qua cái thứ nhất công nhiên hối lộ thần sứ, mà lại thần sứ còn thu. . . Ai! Xem ra, chúng ta những lão gia hỏa này nên về hưu đi."

Nói xong, thân thể bắt đầu trở nên trong suốt đứng lên, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Cung tiễn thái gia gia."

Cơ Vô Bệnh quỳ xuống đất đưa tiễn.

"Ngươi tiểu tử này. . . Ai! Phục!"

Tây Môn Khánh không thể không bội phục Tây Môn Hạo, đồng thời cũng là rất khiếp sợ.

Theo đuổi thần làm vừa rồi biểu hiện cùng lời nói đến xem, thần miếu có vẻ như đối Tây Môn Hạo phá lệ quan tâm cùng chiếu cố.

"Hắc hắc! Lão tổ tông, thần tiên bảo bối, ai không thích đâu? Ừ, cái này cho ngài, coi như ngài chân chạy vất vả phí. Đáng tiếc, Cơ tiên phong tiền bối đi quá gấp."

Tây Môn Hạo lần nữa lấy ra một khỏa sóng âm đánh, đưa cho Tây Môn Khánh.

"Bệ hạ! Cho ta, ta cho thái gia gia thu!"

Cơ Vô Bệnh dày mặt nói nói.

"Cút! Liền còn một khỏa  chờ về sau thần tiên cho lại nói."

Tây Môn Hạo trừng Cơ Vô Bệnh liếc mắt.

Nhưng câu nói này nghe vào Xuyên Đảo Phu đám người trong lỗ tai là như thế chói tai, đối phương có thần tiên cho bảo bối, đơn giản tức chết phàm nhân.

"Hừ! Tây Môn Hạo, chúng ta còn nhiều thời gian!"

Xuyên Đảo Phu nói xong, quay trở về phi thiên ngô công phía trên.

"Chi chi C-K-Í-T..T...T!"

Phi thiên ngô công kêu vài tiếng, sau đó bay lên trời.

"Ha ha ha! Nhẫn giả môn các vị! Đi thong thả không tiễn a! A đúng rồi! Tranh thủ thời gian tuyển cái địa chỉ mới đi!"

Tây Môn Hạo ngang Thiên hô lớn.

Bất quá, nhẫn giả môn đám người cũng không có đáp lại, lần này ngư ông đắc lợi, hiển nhiên nói thầm Tây Môn Hạo bị thế lực khắp nơi coi trọng.

Nhất là thần miếu, đó là một cái không chọc nổi tồn tại!

Nếu như muốn báo thù, chỉ có thể trộm đạo lấy tiến hành!

"Tốt! Những tên kia cũng đi, tiểu tử ngươi có thần miếu làm hậu trường, ta cũng không cần quan tâm, nên đi tu luyện."

Tây Môn Khánh đối với lần này chiến tranh cũng không thế nào quan tâm, nhưng vẫn là rất bội phục Tây Môn Hạo, này một trận chiến xuống tới, cơ hội toàn là chính mình phát triển thế lực, người của hoàng thất một cái không có điều động!

"Gấp gáp như vậy? Vãn bối còn muốn thỉnh lão tổ tông chỉ điểm một chút đây."

Tây Môn Hạo khách khí nói.

Tây Môn Khánh nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó nói một câu không giải thích được:

"Tây Môn Hạo, mặc dù thần miếu làm cho ngươi hậu thuẫn, nhưng họa phúc tương y, đừng nhìn những cái kia thần sứ uy phong lẫm liệt, kỳ thật. . . Tự giải quyết cho tốt đi."

Nói xong, biến mất ngay tại chỗ.

"Ừm? Có ý tứ gì?"

Tây Môn Hạo cứ thế ngay tại chỗ, có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Bệ hạ, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, trước mắt xem ra, có thần miếu duy trì, thành lập đế quốc dễ dàng nhiều."

Cơ Vô Bệnh không biết có phải hay không là có thể tính tới cái gì.

"Móa! Từng cái cao thâm mạt trắc! Tốt, không nghĩ, Thiên Vãn quốc cầm xuống, chuyện kế tiếp ngươi tới xử lý, ta về trước Khánh quốc, những hoàng hậu kia nhóm a. . . Con mắt đều tái rồi!"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ thở dài, sau đó tế ra Phi Hành thuyền, cứ thế mà đi.

"Mịa nó! Uy! Ngươi thế nhưng là hoàng đế a. . ."

Cơ Vô Bệnh chỉ thiên hò hét, nhưng Tây Môn Hạo sớm liền không còn hình bóng.

Đến mức Vô Nhan đám người, từng cái bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Tây Môn Hạo, lại một lần nữa làm lên vung tay chưởng quỹ..