Chương 689: Vội vàng 3 cái tháng!

Chương 689: Vội vàng 3 cái tháng!

Thiên Vãn quốc mất nước!

Đúng vậy, cái tin tức này như là một trận gió, thổi khắp toàn bộ Thiên Kình đại lục!

Tất cả những thứ này, tới quá đột nhiên!

Hàn quốc khiếp sợ! Lạc quốc khiếp sợ! Tứ đại đế quốc cũng khiếp sợ!

Ngay sau đó, Xả Đản Hiệp 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ bốn 》 xuất bản!

Trong lúc nhất thời, lên tới quân vương đại thần, xuống đến lê dân bách tính, tây đến giao nhân tộc, nam đến thú nhân, thậm chí liền Ma tộc đều biết!

Đã bao nhiêu năm, bao nhiêu năm không từng có một quốc gia nắm một quốc gia chinh phục sự tình!

Hơn nữa nhìn Tây Môn Hạo tư thế, thẳng đến thứ ngũ đại đế quốc đi!

Đồ đần đều có thể nhìn ra, mục tiêu kế tiếp, không phải Hàn quốc liền là Lạc quốc!

Tây Môn Hạo, thật thành một vị truyền kỳ!

Mà vị này truyền kỳ đâu? Cầm xuống nhất quốc chi hậu, liền không kịp chờ đợi hồi trở lại Khánh quốc cùng chính mình hoàng hậu nhóm tạo tiểu nhân nhi đi.

Thiên Vãn quốc. . . Không! Hẳn là mặt trời lặn khu!

Mặt trời lặn khu sau chiến tranh làm việc từ Cơ Vô Bệnh chủ trảo, bộ tham mưu phối hợp điều động, Linh Mộc Chí cái này đại diện khu trưởng phụ trách cụ thể công việc.

Đương nhiên, còn có Bạch Liên, vị này tiểu thánh mẫu, làm ra tác dụng rất lớn, toàn bộ mặt trời lặn khu hơn ba mươi tòa thành trì bách tính, từ Bạch Liên nói tới trấn an.

Không chỉ như thế, tại truyền giáo đồng thời, còn phải chịu trách nhiệm thần thoại Tây Môn Hạo.

Linh Mộc Ái cũng tiếp nhận sự thực, lợi dụng mình tại Thiên Đô học viện học được tri thức, trợ giúp chính mình Tam ca quản lý mặt trời lặn khu.

Khánh quốc quân đội tại sau chiến tranh, cũng không hề rời đi, mà là thu nạp mặt trời lặn khu tất cả binh sĩ, sau đó chọn lựa tinh binh, dung nhập Khánh Quân!

Đây cũng là Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh thương lượng xong, chỉ lưu cho mặt trời lặn khu cần thiết thủ thành quân, tinh binh toàn bộ đánh vào Khánh Quân, phân tán ra, như thế phòng ngừa những cái kia hàng quân gây rối.

Không chỉ như thế, Tây Môn Hạo còn âm thầm cùng Cơ Vô Bệnh thương lượng đế quốc sau khi xây xong đại kế, cũng là một cái công trình vĩ đại!

Đệ nhất: Thành lập Tân Đô, vị trí liền là Hải Tây quận, trực tiếp theo Hải Tây quận Hải Tây thành bắt đầu. Đồng thời đã bắt đầu hành động, an bài bên trong cư dân di chuyển làm việc.

Đệ nhị: Chinh phục Tam quốc đằng sau, tiến hành Tam quốc cư dân điều động vấn đề.

Đúng vậy, mong muốn nhường sau này đế quốc trường trì cửu an, liền phải đem Tam quốc cư dân lẫn vào cùng một chỗ, sau đó lại tách ra.

Nếu như vậy, liền sẽ không xuất hiện phản loạn thế lực, liền xem như có, cũng không hình thành nên quy mô.

Tỉ như qua Thiên Vãn quốc thế lực muốn tạo phản, nhưng nguyên Hàn quốc, Lạc quốc người tuyệt sẽ không đi chịu chết.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn trước cầm xuống mặt khác hai quốc gia, mà lại cái này công trình to lớn, có thể nghĩ, cũng chỉ là có một cái ý nghĩ.

Thời gian như thoi đưa, trong chớp mắt, đi qua ba tháng, cũng là Thiên Vãn quốc vong quốc ba tháng.

Ba tháng ở giữa, Tây Môn Hạo cũng không có nhàn rỗi.

Ban đêm cùng mình hoàng hậu ba ba ba, còn muốn thỉnh thoảng đi một chuyến Đông Lẫm thành, an ủi một thoáng cái kia Thiết nương tử.

Ban ngày đâu, muốn an bài rất nhiều chính sự, càng là tự mình an bài quan viên điều động.

Liền là nắm Khánh quốc một chút quan viên rớt xuống mặt trời lặn khu, nắm nguyên Thiên Vãn quốc đại thần điều đến Khánh quốc, tiến hành trao đổi, như thế có khả năng tan rã những quan viên kia thế lực.

Đương nhiên, Khánh quốc quan viên bên người đều có tinh binh bảo hộ, bằng không thì trời mới biết có hay không ẩn giấu đi thế lực quấy rối.

Nhóm đầu tiên tiến vào mặt trời lặn khu cơ cấu là cẩm y vệ!

Hiện tại cẩm y vệ, Minh kỳ đã phát triển đến vạn người, Ám kỳ cũng là hơn năm ngàn người!

Minh kỳ có Lưu Thắng tự mình dẫn đội, phụ trách giết người!

Ám kỳ thì là có bóng dẫn đội, từ Tiểu Trạch Mã làm phụ tá, bắt đầu âm thầm tìm ra không ổn định nhân tố, giao cho Minh kỳ giải quyết.

Huống chi Khánh Quân căn bản không có trở về, phân tán trú đóng ở các thành! Còn có toàn bộ bộ tham mưu bày mưu tính kế.

Trong lúc nhất thời, mặt trời lặn khu mỗi ngày đều có người bị giết, thậm chí bị diệt tộc.

Tây Môn Hạo liền dùng chính mình máu tanh thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn, giết đến mặt trời lặn khu trong không khí ngày ngày tràn ngập máu tanh khí tức.

Hậu thế người xưng là: Mặt trời lặn trăm ngày!

Gần đây trăm ngày, toàn bộ mặt trời lặn khu đám người triệt để cúi đầu, tựa như là hạ xuống mặt trời, vĩnh viễn sống ở Tây Môn Hạo vẻ lo lắng phía dưới.

Đương nhiên, trong khoảng thời gian này Khánh quốc phát triển cũng là nhanh chóng, nhất là tại Thiên Vãn quốc đại thắng

Làm cho cả Khánh quốc sôi trào!

Học viện, y quán, đã đi vào quỹ đạo, làm Khánh quốc cung cấp không ít nhân tài.

Mà mấy người này mới, về sau cũng là vì đế quốc phục vụ, tất cả những thứ này, đều là Tây Môn Hạo năm đó kế hoạch tốt.

Không chỉ như thế, học viện còn vì quân đội cung cấp không ít nhân tài, rất nhiều phổ thông bách tính tại học viện thành võ giả, sau khi tốt nghiệp làm quân đội phục vụ.

Lại thêm hiện tại Khánh quốc đang ở phát động xâm lược, càng là dương danh Thiên Kình, trong lúc nhất thời tạo thành toàn dân giai binh trạng thái, như thế vượt quá Tây Môn Hạo ngoài ý muốn.

Mà lại vì tốt hơn nắm khống mặt trời lặn khu, Khánh quốc các nơi bộ đội biên phòng bắt đầu điều ra quân đội, đi tới mặt trời lặn khu, cùng những quân viễn chinh kia bắt đầu giao tiếp làm việc.

Mà trống chỗ, thì là từ quân coi giữ thay thế, quân coi giữ trống chỗ thì là có tân binh thay thế.

Trong lúc nhất thời, Khánh quốc trở thành toàn bộ Thiên Kình đại lục tiêu điểm, tất cả mọi người tầm mắt đều tụ tập tại Khánh quốc, muốn nhìn một cái đế quốc quật khởi.

Đương nhiên, cũng bắt đầu có thực lực tiến vào Khánh quốc, thậm chí tiến vào mặt trời lặn khu bắt đầu phát triển.

Thời gian ba tháng, Tây Môn Hạo trước sau như một mở ra hồng bao.

Bảo vật, đan dược, quyển trục, triệu hoán thẻ . . . vân vân các loại. . .

Đương nhiên, nhất làm cho hắn hài lòng chính là tu vi tăng lên tới Khai Vân kỳ đại viên mãn, thời gian ba tháng, lại tới một cái cấp hai nhảy.

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Khai vân đại viên mãn (10000/ 24500)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (5/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Không chỉ tu vi của hắn đạt được tăng vọt, trong lúc đó theo đẳng cấp đề cao, mở ra triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan cũng càng ngày càng nhiều.

Hắn những người hầu kia, ngoại trừ Võ Tắc Thiên cùng Trình Giảo Kim bên ngoài, toàn bộ được tăng lên!

Chỉ muốn đến Khai Vân kỳ, là có thể thành đoàn trên không trung khi dễ cường giả!

Sau ba tháng, Khánh hoàng Tây Môn Hạo rời đi hoàng cung, đồng thời hạ lệnh Khánh quốc mọi người phấn chấn  khiến cho Hàn quốc cùng Lạc quốc kinh hãi mệnh lệnh:

Nguyên Khánh quốc mười vạn quân viễn chinh, tăng thêm mười lăm vạn nguyên Thiên Vãn quốc tinh binh, toàn bộ đến Khánh quốc tây phòng tuyến tập hợp!

Thế là, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, thương thuyền, thuyền đánh cá bắt đầu vận binh, mà chấn động nhất chính là, đệ nhị chiếc hàng không mẫu hạm xong rồi!

Hai chiếc hàng không mẫu hạm, tại Tây Hải Thượng Du đãng, như là hai cái cự thú, nhường khoảng cách rất gần Hàn quốc hoảng hồn!

. . .

"Tiểu Cơ, đây là đây là bình thứ ba, ăn trước hai bình, cảm giác như thế nào?"

Tây Môn Hạo nắm mới lấy được Thiên Đạo địa hoàng viên giao cho Cơ Vô Bệnh, ân cần hỏi han.

Mấy tháng này mình có thể trong hoàng cung sóng, toàn bộ nhờ Cơ Vô Bệnh tại mặt trời lặn khu an bài, không có đối phương, chính mình căn bản không có khả năng nhanh như vậy yên ổn mặt trời lặn khu.

"Hắc hắc! Bệ hạ, thần hiện tại tráng có thể đánh chết một con trâu!"

Cơ Vô Bệnh hiện đang khỏe mạnh rất nhiều, tinh thần rất nhiều, thậm chí thân thể đều cao hơn một chút

Bất quá đáng tiếc, vẫn không thể tu luyện.

"Vậy thì tốt, đây là cái thứ hai đợt trị liệu, ba người đợt trị liệu đoán chừng liền có thể tốt."

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, cũng không uổng công chính mình từ bỏ nhiều như vậy rút thưởng cơ hội, đến mức ba tháng không có rút đến anh hùng triệu hoán thẻ.

Cơ Vô Bệnh cẩn thận nắm dược cất kỹ, cái mạng nhỏ của mình, có thể toàn bộ nhờ này thiên đạo địa hoàng viên.

"Tiểu Cơ, nhường Tào Trực một người lưu tại mặt trời lặn khu, hắn không có cái gì lời oán giận a?"

Tây Môn Hạo sở dĩ có thể đem Cơ Vô Bệnh triệu hồi đến, liền là nắm Tào Trực lưu tại nơi đó, tiểu tử kia, có thể là một người mới.

"Ha ha, bệ hạ, ngài không hiểu rõ sư huynh của ta, cái kia người nhất chịu không nổi quản thúc, bằng không thì cũng sẽ không đi chơi ngài nói vô gian đạo. Hắn a! Đẹp lắm! Mặt trời lặn khu nói là Linh Mộc Chí định đoạt, nhưng Linh Mộc Chí lại nghe hắn."

Cơ Vô Bệnh cười nói.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, lộ ra một tia có thâm ý nụ cười.

Cơ Vô Bệnh nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, vội vàng nói:

"Bệ hạ, thần cũng làm cho Ám kỳ trong bóng tối nhìn chằm chằm sư huynh, hắn sẽ không làm loạn."

Hắn là ai? Có thể đem người tính từ tận trong xương cốt bệnh cẩu, đi theo Tây Môn Hạo thời gian dài như vậy, đối phương một vểnh lên cái mông, chỉ biết muốn thả vị gì rắm.

"Ừm! Như thế tốt nhất. Không phải ta không tin hắn, là bởi vì một người khi lấy được rất lớn quyền lợi đằng sau, hội bành trướng. Mặt trời lặn khu, dù sao cũng là trước kia là một quốc gia."

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, có Cơ Vô Bệnh, sự tình gì chỉ cần mình toát ra ý nghĩ, liền sẽ bị hoàn mỹ an bài.

Cơ Vô Bệnh âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh, bởi vì cái gọi là: Gần vua như gần cọp, huống chi hiện tại Tây Môn Hạo như mặt trời ban trưa, trước mắt liền muốn trở thành đế quốc hoàng đế!

"Đúng rồi bệ hạ, chúng ta quân đội đã toàn bộ điều trở về, những Thiên Vãn quốc đó hàng quân cũng đã hoàn toàn dung hợp tiến vào Khánh Quân bên trong, ngài xem lúc nào phát động tiến công?"

"Tiến công? Không vội! Nóng nảy là Hàn quốc bên kia, bọn hắn trong khoảng thời gian này có động tác gì sao?"

Tây Môn Hạo dựa vào trên ghế, Đắc Kỷ đám người vội vàng tới, nắn vai nắn vai, đấm chân đấm chân.

"Bẩm bệ hạ, Hàn quốc trong khoảng thời gian này điều động quân sự hết sức tấp nập, bất quá chúng ta Thiên Lang đặc chiến đội viên đã đánh vào tiến vào Hàn quốc, đồng thời cùng nơi đó nằm vùng nối liền đầu."

"A đúng, Hàn quốc giống như muốn đem chúng ta ngăn ở đường biên giới, dù sao Thiên Vãn quốc ban đầu là đánh lén, Hàn quốc lại có chuẩn bị."

"Không chỉ chúng ta lục địa phòng tuyến có hàng loạt quân đội, vùng duyên hải cũng có, thậm chí sợ chúng ta theo Thiên Vãn quốc cùng bọn hắn tương thông cứ điểm đánh lén, nắm cứ điểm chắn chết rồi."

"Còn có. . ."

Cơ Vô Bệnh bắt đầu làm Tây Môn Hạo hồi báo Hàn quốc động tĩnh, nắm Hàn quốc nhất cử nhất động toàn bộ nói cho Tây Môn Hạo..