Chương 690: Lưu manh!

Chương 690: Lưu manh!

Tây Môn Hạo dựa vào ghế, nhắm mắt lại nghe, trên mặt nhìn không ra biểu tình gì.

Bất quá tại tuỳ tiện cầm xuống Thiên Vãn quốc về sau, đối với Hàn quốc đến không có gì lo lắng.

Lo lắng duy nhất, chính là Hàn quốc Hoàng thành Độ Kiếp kỳ cường giả.

Dù sao, không phải ai đều cùng Linh Mộc Tĩnh An một dạng, đầu tiên là thụ thương, lại là trúng độc!

"Bệ hạ, tình huống chính là như vậy, bọn hắn ngoại trừ Độ Kiếp kỳ trấn thủ Hoàng thành ngoài ý muốn, tất cả cường giả đều xuất động. Đáng tiếc, người của chúng ta tu vi quá thấp, cụ thể tu vi nhìn không ra, nhưng xác định, có thể bay Khai Vân kỳ hai mươi tên, bao quát ba người đại nguyên soái."

"Cái gì? Mới hai mươi cái?"

Tây Môn Hạo mở mắt.

"Khụ khụ khụ. . . Bệ hạ, ngươi cái này 'Mới' chữ nói đến thật tốt."

Cơ Vô Bệnh hiển nhiên bị Tây Môn Hạo kích thích, rất lâu không ho khan hắn, cũng nhịn không được ho khan.

"Ha ha, cũng thế, Hàn quốc không có gì nổi danh môn phái, dĩ nhiên không có Thiên Vãn quốc nhiều. A đúng, nhẫn giả môn hiện tại có động tĩnh gì?"

Tây Môn Hạo có thể không có quên môn phái này  chờ về sau chính mình ngưu bức, định sẽ đích thân diệt cái này không ổn định nhân tố.

Cơ Vô Bệnh lắc đầu:

"Không có động tĩnh gì, thậm chí đều đóng cửa không ra, liền đệ tử đều không chiêu thu. Bệ hạ yên tâm, người của chúng ta trong bóng tối nhìn chằm chằm đâu, sẽ không xảy ra vấn đề gì, chỉ là Hàn quốc bên kia, giống như có mấy cái tiểu môn phái cùng Hàn quốc hoàng thất đi lại tấp nập."

"Ồ? Xem ra Hàn quốc là muốn cùng chúng ta quyết nhất tử chiến. . . Hừ! Không biết lượng sức, thật sự cho rằng Hạo gia không dựa vào đánh lén liền bắt không được những cái kia cây gậy sao? Thông tri Triệu Vân Long, nguyên kế hoạch tiến hành, lẫn vào Hàn quốc quân đội  chờ lấy chúng ta đi qua gây ra hỗn loạn!"

Tây Môn Hạo hai con ngươi lóe lên một đạo hàn mang.

Kỳ thật hắn vốn cho rằng Hàn quốc sẽ thấy Thiên Vãn quốc thảm trạng sau lựa chọn quy hàng, như thế chính mình đối phó cái kia mạnh nhất Lạc quốc có nắm chắc hơn.

Nhưng là bây giờ xem ra, chính mình còn đánh giá thấp cây gậy quyết tâm!

"Là bệ hạ, thần cái này đi an bài. Bệ hạ, còn có chuyện gì sao?"

Cơ Vô Bệnh thi lễ nói.

Tây Môn Hạo suy nghĩ một chút, sau đó nói:

"Nói cho Ngưu Đại Tráng, nắm chặt chuẩn bị nhiều hơn một chút cỡ lớn Phích Lịch đạn. Còn có, hiện tại không tạo thuyền, nhường những cái kia công tượng đều gia nhập kiến tạo đô thành công tác chuẩn bị đi. Còn có, lương cao thuê nổi danh kiến trúc sư, ta muốn rèn đúc một cái Thiên Kình tốt nhất đô thành!"

Cơ Vô Bệnh há to miệng, kỳ thật hắn muốn nói, có phải hay không có chút quá kiêu ngạo.

Nhưng nghĩ nghĩ đối phương tính tình, liền nuốt trở vào.

"Cái kia thần liền cáo lui."

"Ừm, tranh thủ thời gian an bài, luyện thêm một chút binh, thuận tiện kiểm tra Hàn quốc tình huống bên kia, chúng ta liền xuất binh!"

Tây Môn Hạo thành lập đế quốc ý nghĩ đã không thể chờ đợi, hắn mơ hồ có loại cảm giác  chờ chính mình thành lập đế quốc đằng sau, Thiên Kình đại lục chân chính mạng che mặt sẽ vạch trần!

Vâng

Cơ Vô Bệnh thi lễ, nhiên sau lui xuống.

Tây Môn Hạo tiếp tục nhắm mắt lại, hưởng thụ nữ bộc xoa bóp, Dương Ngọc Hoàn cũng cầm lên tỳ bà, nhẹ nhàng khảy đàn đứng lên.

"Tây Môn Hạo! Ngươi hứa hẹn đồ của ta đâu? !"

Bạch Liên trêu chọc màn đi vào lều lớn, đằng sau còn đi theo ăn mặc áo choàng Vô Nhan.

Từ khi Khánh quốc triệt để tiếp thu Thiên Vãn quốc đằng sau, Bạch Liên đạo liền đã mất đi ý nghĩa, lặng yên không tiếng động biến mất tại trên cái đảo kia.

Thế nhưng là, trở về đã mấy ngày, Tây Môn Hạo giống như là quên đi Bạch Liên, quên đi ước định ban đầu.

Không phải sao, nàng cái này con buôn tiểu nữ nhân, rốt cục nhịn không được.

Tây Môn Hạo từ từ mở mắt, đập vào mắt liền thấy một tấm phẫn nộ khuôn mặt nhỏ, không khỏi cười:

"Tiểu thánh mẫu, ngươi xem Hạo gia hiện tại cũng muốn thành lập đế quốc, ngươi còn muốn cái gì xe đạp a! Như thế, đi theo ta, ta phong ngươi làm. . . Nữ tướng quân như thế nào? Chuyên quản chữa bệnh."

"Ta nhổ vào! Ngươi nhường lão nương cho binh lính của ngươi làm. . . Kia cái gì rồi? A đúng rồi! Vú em! Ngươi để cho ta cho bọn hắn làm sữa mẹ? Môn cũng không có! Vừa tối chuồn đi, đáp ứng nguyên thạch, đan dược, còn có đủ loại bảo vật cho ta!"

Bạch Liên đánh chết không lên Tây Môn Hạo thuyền hải tặc, quá hố người!

Tây Môn Hạo nhìn xem Bạch Liên dáng vẻ, trong lòng cảm giác buồn cười, nhưng mặt nhưng lạnh xuống:

"Tiểu thánh mẫu

Ngươi thật coi là cái kia quyển trục liền có thể trói buộc Hạo gia sao? Tại Thiên Vãn quốc thời điểm ngươi moi nguyên thạch không ít a? Vẫn là câu nói kia, đi theo ta, xây thành đế quốc đằng sau, giúp ngươi khai tông lập phái, đây không phải chúng ta trước kia đàm điều kiện tốt sao?"

"Ta không! Ta không làm vú em! Mỗi ngày mệt mỏi muốn chết! Ta muốn rời khỏi Khánh quốc, không muốn khai tông lập phái."

Bạch Liên mấy bước đến trước bàn, trong lòng một trận ủy khuất, đối phương đơn giản liền là cái cái hố hàng!

"Há, cái kia ngươi đi đi, ta không ngăn cản ngươi."

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại khoát tay áo.

"Tốt! Đáp ứng ta chỗ tốt đâu? Ngươi không muốn chơi xấu, nhân chứng ta đều mang đến."

Bạch Liên chỉ chỉ bên cạnh Vô Nhan, lúc trước đối phương thế nhưng là khế ước ký kết nhân chứng.

"Nhân chứng? Có cái cái rắm dùng! Hạo gia liền là lại! Ngươi có thể sao?"

Tây Môn Hạo cổ cứng lên, luận lưu manh, hắn là người trong nghề.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Tốt!"

Bạch Liên khí nói không ra lời, lấy ra khế ước quyển trục.

"Tây Môn Hạo, ngươi nhìn kỹ, trái với khế ước trừng phạt thế nhưng là tu vi không thể tiến thêm!"

"Ồ? Phải không? Như thế, ngươi chờ nhìn một chút, nhìn một chút Hạo gia tu vi có thể hay không tăng lên?"

Tây Môn Hạo căn bản cũng không quan tâm cái gì khế ước, ngược lại chính mình thăng cấp toàn bộ nhờ Nguyên Khí đan.

"Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể như thế? ! Ta khinh bỉ ngươi!"

Bạch Liên tức đến muốn phun máu ra, chỉ Tây Môn Hạo mũi cánh tay run lập cập.

"Ai. . . Bạch Liên muội tử, ta nói cái gì tới? Hắn liền là cái hào không biết xấu hổ đồ vô sỉ, thói quen liền tốt."

Vô Nhan vỗ vỗ Bạch Liên bả vai, gương mặt đồng tình.

Bạch Liên nhìn xem cười híp mắt Tây Môn Hạo, trong lòng vô số cái mẹ bán phê.

"Hừ! Lão nương từ bỏ có thể chứ? Lão nương cũng không cần môn phái nào! Lão nương rời đi đúng đấy!"

Nói xong, một vung tay muốn đi.

"Ba người pháp thuật cuốn đi, hỏa pháp một cái, gió pháp, thủy pháp một cái."

Tây Môn Hạo phất tay lấy ra ba người quyển trục, Địa Ngục Liệt Hỏa, cấp đao gió, còn có một loại màu lam quyển trục, đại hải vô lượng.

Đại hải vô lượng pháp thuật quyển trục: Sử dụng về sau, có thể ra hiện một cái rộng trăm mét sóng biển, đối với địch nhân tiến hành công kích.

Này loại mới nhất quyển trục, Tây Môn Hạo ba tháng xoạt đi ra bốn cái.

Bạch Liên bước chân cứng đờ, hắn đã từ lần trước Tây Kinh thành đại chiến thời điểm thấy qua, cái kia uy lực, đến nay để cho nàng khó mà quên.

"Bạch Liên, kỳ thật ngươi một mực cũng không có thua thiệt không phải sao? Nếu như lần trước ta không nhìn lầm, khối kia hào quang thủy tinh đã khảm nạm đến trên pháp trượng đi? Nếu như không có ta, ngươi ở đâu ra thủy tinh? A đúng, còn có, bát phẩm Thần Nguyên đan, Khai Vân kỳ phụ trợ tu luyện cực phẩm đan dược!"

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa bát phẩm Thần Nguyên đan, đặt ở trong lòng bàn tay nâng lên.

"Bát phẩm! ?"

Bạch Liên thanh âm cũng thay đổi, một cái bước xa vọt tới trước bàn, nhìn xem Tây Môn Hạo trong lòng bàn tay con mắt tỏa ra quang.

Quyển trục ngưu bức nữa cũng là ngoại lực, đan dược này thế nhưng là tăng lên bảo bối của mình!

Phải biết, Lạc Vân tông lệnh treo giải thưởng, một khỏa cửu phẩm đan dược liền có thể nhường Trúc Tinh kỳ ra tay, có thể nghĩ này bên trên tam phẩm đan dược nhiều trân quý!.