Chương 691: Mau nhìn! Đĩa bay!

Chương 691: Mau nhìn! Đĩa bay!

Tây Môn Hạo nhìn xem kinh ngạc đến ngây người Bạch Liên, thầm nghĩ: Xem ra này bên trên tam phẩm đan dược, đối Trúc Tinh kỳ trở xuống cường giả đều tràn đầy sức hấp dẫn a!

Đương nhiên, Vô Nhan này loại Trúc Tinh kỳ đại viên mãn ngoại trừ,  liền là cửu phẩm ăn cũng vô dụng.

"Bạch Liên, cùng ta làm, đây đều là ngươi. Thấy viên này bát phẩm đan dược sao?  đây chỉ là hàng mẫu, đối với mình người, Hạo gia tuyệt không keo kiệt, chắc hẳn ngươi cũng biết nói. Mà lại có công, còn có trọng thưởng! Dĩ nhiên, môn phái sự tình y nguyên chắc chắn."

Bạch Liên nhìn chằm chằm cái kia viên Thần Nguyên đan một hồi lâu, mới đem ánh mắt chuyển dời đến Tây Môn Hạo trên mặt.

"Vì cái gì? Ta bất quá khai vân trung kỳ, ngươi bây giờ thủ hạ Khai Vân kỳ nhiều như vậy, vì cái gì nhất định phải nắm lấy ta không thả?"

Ai ngờ Tây Môn Hạo nghiêm sắc mặt, đứng dậy, nghĩa chính ngôn từ nói ra:

"Bởi vì, có ngươi tại, những binh lính kia hội chết ít rất nhiều! Mặc dù bọn họ đều là binh lính bình thường, nhưng cũng là trẫm con dân! Vì trẫm con dân, trẫm nguyện ý trả bất cứ giá nào!"

Nói đến đây, bức khí bắn ra, đỉnh Bạch Liên một trận hốt hoảng.

"Lại mở ra trang bức mô thức."

Vô Nhan ở một bên rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng, không xem qua con ngươi nhưng thỉnh thoảng ngắm một cái trên bàn quyển trục.

"Thế nào? Còn đi sao?"

Tây Môn Hạo nắm một gương mặt mo tiến tới Bạch Liên trước mặt.

Bạch Liên một cái giật mình tỉnh táo lại, thân thể ngửa ra sau một thoáng.

"Cái kia. . . Ta suy tính một chút đi."

"Ha ha, lại thêm cái này đâu?"

Tây Môn Hạo lần nữa lấy ra một khỏa óng ánh sáng long lanh đan dược, tản ra thoải mái hương khí.

"Này lại là cái gì?"

"Định Nhan đan."

"Định Nhan đan? !"

Bạch Liên lần này không bình tĩnh, so thấy bát phẩm Thần Nguyên đan còn không bình tĩnh!

Vĩnh trú thanh xuân Định Nhan đan, đối với nữ nhân tràn đầy sức hấp dẫn.

"Ngươi. . . Ngươi không có gạt ta?"

Bạch Liên lần nữa đưa tới, nhìn xem Tây Môn Hạo trong tay nhưng Định Nhan đan, nuốt ngụm nước bọt.

"Ha ha, hỏi tiểu tỷ tỷ, nàng nếm qua."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ Vô Nhan.

"Bạch Liên muội tử, là thật."

Vô Nhan nhẹ gật đầu.

"Thành giao!"

Bạch Liên không chút do dự đoạt lấy Định Nhan đan, sau đó liền ba người quyển trục cùng với bát phẩm Thần Nguyên đan cùng một chỗ thu vào.

Nói như thế nào đây, đây cũng là Tây Môn Hạo hoàn thành giao dịch đi.

Mà môn phái sự tình, coi như sau này ban thưởng.

Ân, nàng là như thế này tự an ủi mình.

"Tốt, bảo vật đan dược đều có, tin tưởng ngươi cũng chướng mắt nguyên thạch những cái kia tục vật. Đi tăng lên một cái đi, tiếp xuống sẽ có một trận trận đánh ác liệt."

Tây Môn Hạo lần nữa ngồi xuống lại, nhắm mắt lại.

"Hừ! Ai nói ta không thích nguyên thạch? Bất quá so với đan dược này, nguyên thạch liền là rác rưởi!"

Bạch Liên khuôn mặt nhỏ một trận hưng phấn, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Tây Môn Hạo còn cất giấu nhiều như vậy bảo vật.

"Vô Nhan tỷ tỷ, ta đi tu luyện, các ngươi chuyện vãn đi."

Nói xong, cao hứng bừng bừng hướng về lều lớn cổng đi đến.

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới! Thỉnh tại phương viên 500 mét bên trong điểm lấy, sau 10 phút hồng bao biến mất."

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt.

Đứng tại Tây Môn Hạo đối diện Vô Nhan một cái giật mình, ánh mắt kia quá quen thuộc.

"Bạch Liên muội tử, hảo vận."

Vô Nhan nói chuyện không đâu tới một câu, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Tây Môn Hạo thừa dịp bù trừ lẫn nhau mất thời điểm nhìn lướt qua, không có phát hiện hồng bao, con mắt không tự chủ được nhìn về phía Bạch Liên.

Quả nhiên, tại đối phương kênh mương trong khe, kẹp lấy một cái hồng bao, lộ ra một chút rìa.

"Ừm? Vô Nhan tỷ tỷ, ngươi nói cái. . . A? Đi rồi?"

Bạch Liên mê mang quay đầu, cũng không có phát hiện Vô Nhan, bất quá nhưng thấy Tây Môn Hạo cái kia đăm đăm con mắt.

Bỗng nhiên, nàng nhớ tới Vô Nhan cuối cùng câu kia 'Bạch Liên muội tử, hảo vận ' cảm giác có chút không ổn.

"XÌ... Lưu!"

Tây Môn Hạo liếm môi một cái:

"Bạch Liên muội tử, chơi qua trò chơi sao?"

Bạch Liên vặn vẹo uốn éo thân thể, cảm giác có chút không được tự nhiên.

"Cái...cái gì trò chơi?"

"Khụ khụ! Cái trò chơi này gọi 'Thiên Niên Sát '

Ta cùng tiểu tỷ tỷ chơi qua rất nhiều lần."

Tây Môn Hạo một thanh nói xong, một thanh đi tới Bạch Liên bên cạnh.

"Thiên Niên Sát? Cái quỷ gì?"

Bạch Liên càng thêm nghi ngờ.

"Mau nhìn! Đĩa bay!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ bên ngoài hô.

"Đĩa bay?"

Bạch Liên nghiêng đầu đi.

"Thiên! Niên! Sát!"

Phốc

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp kinh nghiệm đan 50 viên! Triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan 200 viên! Kim thân dịch một bình! Cường Thần đan một khỏa! Triệu hoán Ma Long pháp thuật quyển trục một cái! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"A! ! ! Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi! ! !"

"Ha ha ha! Tiểu thánh mẫu! Về sau thường chơi a!"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di rời đi lều vải, chỉ có chứa 200 viên triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan cái bình nhét vào trên mặt bàn.

Bạch Liên một tay bưng bít lấy hậu đình, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, nơi đó nóng bỏng, cảm giác tàn nhẫn không tốt.

Nhất là cái kia không biết xấu hổ, trước khi thu tay lại thời điểm, còn cào mấy lần.

"Tây Môn Hạo! Thù này ta sớm muộn muốn báo!"

Bạch Liên một tay bưng bít lấy hậu đình, khập khễnh đi ra ngoài.

Mà trong phòng Đắc Kỷ đám người thì là ngươi nhìn ta, ta nhìn một chút, sau đó cùng một chỗ nhào về phía trên bàn kinh nghiệm đan.

Cũng chỉ có bên ngoài đứng gác Lữ Bố chờ nam bộc, còn có một con ngồi ở trong góc uống trà Võ Tắc Thiên không có đoạt.

Bên ngoài, Bạch Liên vừa rời đi lều vải, liền thấy Vô Nhan cười híp mắt đứng ở bên ngoài, hai tay hợp thành chữ thập, tay nhỏ chỉ cùng ngón áp út cất giấu.

"Bạch Liên muội tử, Thiên Niên Sát là như vậy, muốn làm đến ổn chuẩn tàn nhẫn, sau đó đối Tây Môn Hạo cục bộ một đỗi!"

Vô Nhan nói xong, khom lưng, vểnh lên đít, dùng sức đỗi một thoáng.

Bạch Liên một cái giật mình, cảm giác cục bộ lần nữa tê rần.

"Nhớ kỹ sao?"

Vô Nhan hỏi.

"A? Nha! Ừm!"

Bạch Liên trọng trọng gật đầu.

"Ừm, nhớ kỹ liền tốt. Nhớ lấy, đối đãi Tây Môn Hạo, tốt nhất muốn đánh lén, bằng không thì thua thiệt vĩnh viễn là chúng ta. Bạch Liên muội tử, về sau chúng ta cùng một chỗ, đến khi phụ tên lưu manh kia kiểu gì?"

Vô Nhan đi tới, bàn tay sáng lên lúc thì trắng mang, tại Bạch Liên trên cái mông vỗ, liền mềm mại vô cùng.

Ừm

Bạch Liên trong miệng phát ra một tiếng ưm, nơi đó tê dại cảm giác trong nháy mắt liền tốt.

"Dễ chịu sao?"

Vô Nhan hỏi.

"Thư. . . Dễ chịu."

Bạch Liên cảm giác tư thế có chút mập mờ, không khỏi nghĩ đến: Vô Nhan muốn cùng tay mình khăn giao sao?

Vô Nhan dời đi hai tay, sau đó ôm Bạch Liên bả vai, nhìn lên bầu trời chậm rãi nói:

"Muội tử, ngươi nói, Tây Môn Hạo người thế nào?"

Bạch Liên sững sờ, không rõ đối phương tại sao phải hỏi như vậy, mà lại có vẻ như đối phương cùng với Tây Môn Hạo thời gian so với chính mình dài nhiều.

"Hắn? Liền là tên hỗn đản! Bại hoại! Vô sỉ đại lưu manh!"

Bạch Liên đều tìm không ra khác hình dung từ, đối với Tây Môn Hạo hận đến hàm răng ngứa.

Bất quá ngay sau đó còn nói thêm:

"Thế nhưng hắn rất mạnh, tốc độ tu luyện rất nhanh, cũng rất có đầu não, còn. . . Rất có mị lực. . ."

Bạch Liên thanh âm càng ngày càng nhỏ, nói được bản thân đều không có ý tứ.

"Đúng vậy a. . . Hắn mặc dù rất khốn kiếp, nhưng không thể không nói là cái hết sức có mị lực người, cũng rất có thực lực. Ta tại độ kiếp kẹt đã rất lâu, có lẽ nên cân nhắc tên hỗn đản kia ý kiến."

Vô Nhan thật sâu cảm khái một phen, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Bạch Liên thì là có chút nhỏ mộng bức, suy nghĩ thật lâu đều không rõ Vô Nhan đến cùng đã nói những gì đồ vật.

"Chẳng lẽ? Cùng Tây Môn Hạo lâu, sẽ thay đổi không bình thường?"

Trong nội tâm nàng nghĩ đến..