Chương 692: Đường 4 ít!

Chương 692: Đường 4 ít!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 điểm nguyên khí!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . ."

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Khai vân đại viên mãn (16000/ 24500)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (5/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

"Còn kém hơn tám nghìn. . ."

Tây Môn Hạo ngồi đang phi hành trên thuyền, sờ lên cằm, khóe miệng hơi hơi giương lên đứng lên.

"Tây Môn Hạo, ngươi rốt cục lạc đàn."

Một cái thanh âm u lãnh từ phía sau vang lên, Tây Môn Hạo phía sau lưng trong nháy mắt lên một lớp da gà.

"Mẹ nó! Nháo quỷ a!"

Tây Môn Hạo quay đầu, thấy một tên che mặt người áo đen, tu vi chính là Trúc Tinh hậu kỳ!

"Ngươi là ai?"

Người áo đen loé lên một cái đứng ở Phi Hành thuyền đầu, chắp tay thi lễ:

"Tại hạ Đường môn Đường Tứ thiếu gia, tại ngươi Hóa Hư kỳ lúc liền chuẩn bị giết ngươi, lại không nghĩ rằng vẫn chưa tới thời gian một năm, ngươi đã Khai Vân kỳ đại viên mãn. Xem ra, Lạc Vân tông treo giải thưởng tại hạ là không hưởng thụ được."

"Đường Tứ thiếu gia? Có chút ý tứ, nguyên lai là giết ta. Đến, tọa hạ uống một chén?"

Tây Môn Hạo vung tay lên, một cái bàn, cùng thịt rượu bày đặt chỉnh tề, mà lại cái kia thức ăn vẫn là nóng hổi.

"Ha ha, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Đường Tứ thiếu gia trêu chọc bào ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, bưng lên vừa mới đổ đầy rượu chén rượu, cũng không xem xét, uống một hơi cạn sạch.

Đường môn chơi là ám khí, ám sát, hạ độc dĩ nhiên cũng có một tay, dĩ nhiên có thể nhìn ra trong rượu có hay không độc.

"Đường công tử, ngươi đánh tính lúc nào giết ta?"

Tây Môn Hạo cũng uống một chén, sau đó gắp lên một đũa món ăn bỏ vào trong miệng.

"Giết ngươi? Không không không! Ta đã bỏ đi. Thiên Vãn quốc Linh Mộc nhà Nại Nại Tử, nhẫn giả môn Yui Hatano đều không phải là đối thủ của ngươi, ta vẫn là có tự biết rõ."

Đường Tứ thiếu gia lắc đầu, tiện tay một cái vỗ mông ngựa tại Tây Môn Hạo đít bên trên.

"Nếu đều từ bỏ, ngươi còn tới làm gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Đường Tứ thiếu gia để ly rượu xuống, nhìn xem Tây Môn Hạo, vẻ mặt hơi khác thường nói:

"Không có ý tứ gì khác, tựa như tiếp xúc gần gũi một thoáng Thiên Kình đại danh đỉnh đỉnh Khánh hoàng bệ hạ. Đến, tại hạ kính ngươi một chén."

Nói xong, bưng chén rượu lên đưa tới.

Tây Môn Hạo đồng dạng bưng chén rượu lên, cùng đối phương đụng một cái, bất quá hắn một mực hết sức lưu tâm.

Quả nhiên, tại chạm cốc thời điểm, rượu trong chén theo va chạm lên một tia sóng gợn li.

Nếu là không chú ý, liền sẽ cho rằng này rất bình thường, nhưng muốn nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, tại sóng gợn li tạo nên thời điểm, rượu trong chén văng lên một chút xíu hoa bia.

"Ha ha ha! Tại hạ uống trước rồi nói!"

Đường Tứ thiếu gia uống một hơi cạn sạch, lộ ra hào sảng vô cùng.

"Ha ha ha! Cùng uống!"

Tây Môn Hạo cũng ngẩng lên cổ rót đi vào, bất quá tại rót rượu thời điểm, một khỏa thất phẩm Giải Độc đan cùng một chỗ nuốt vào.

Thế là, hai người đang phi hành trên thuyền nâng cốc ngôn hoan, uống quên cả trời đất.

Đường Tứ thiếu gia thủy chung lơ đãng nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo, nhìn xem biến hóa của đối phương.

Thế nhưng là, đối phương căn bản không có gì không ổn, thậm chí bởi vì tửu kình, gương mặt hiện ra hồng nhuận phơn phớt, hơi lộ ra men say.

"Đường công tử, nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ mị lực của ta, liền nam nhân cũng hấp dẫn sao? Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt cười một tiếng, thật đúng là giống như là uống nhiều quá.

"A? Nha! Không có. . . Không có gì."

Đường Tứ thiếu gia trong lòng hiện lên một tia quỷ dị, thậm chí là kinh khủng.

Tại lần thứ nhất chạm cốc thời điểm, hắn không lộ ra dấu vết thả một khỏa Đường môn độc môn độc dược đi vào, có thể xem đối phương bộ đáng, nơi nào có nửa điểm dấu hiệu trúng độc!

"Ha. . . Này uống rượu liền mệt rã rời, Đường công tử, muốn hay không đi ta Khánh Quân đại doanh nhìn một chút?"

Tây Môn Hạo duỗi cái thật to lưng mỏi, mắt say lờ đờ mông lung nhìn xem Đường Tứ thiếu gia.

Đường Tứ thiếu gia phát hiện đối phương cũng không có trúng độc, nhưng lại phát hiện đối phương say, có lẽ là cái ra tay cơ hội tốt.

Có thể cũng là bởi vì đối phương không có trúng độc, mới khiến cho hắn cảm thấy kinh khủng, chẳng lẽ đối phương: Vạn độc bất xâm?

Hoặc là nói. . . Đối phương biết mình hạ độc? Ăn giải độc đan dược?

Trong lúc nhất thời hắn lộ vẻ do dự

Không biết nên không nên ra tay.

Liền tại thời điểm do dự, Tây Môn Hạo bỗng nhiên khống chế Phi Hành thuyền hướng về Khánh Quân đại doanh bay đi!

Đường Tứ thiếu gia trong lòng run lên, vừa thêm hoảng loạn rồi, cũng không dám suy nghĩ nhiều, thả người bay ra ngoài.

"Ha ha ha! Đường công tử! Độc dược của ngươi không sai, thế nhưng là còn kém chút. Hạo gia vốn định có qua có lại, cho ngươi tới một khỏa độc dược, nhưng này loại độc dược dùng tới đối phó ngươi có chút đại tài tiểu dụng. Đường công tử, hẹn gặp lại a!"

Tây Môn Hạo cũng tỉnh rượu, người cũng tinh thần, đối Đường Tứ thiếu gia vừa chắp tay, sau đó khống chế Phi Hành thuyền biến mất tại thiên cơ.

Đường Tứ thiếu gia sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo biến mất địa phương, nhìn một hồi lâu.

"Tây Môn Hạo, quả nhiên không đơn giản. . . Ai! Đã mất đi cơ hội lần này, cũng không có cơ hội nữa. Tây Môn Hạo, chúng ta sau này không gặp lại."

Nói xong, vung tay lên, hướng về Đại Đường phương hướng bay đi.

Mặc dù lần này không có giết Tây Môn Hạo, nhưng cũng biết đạo vị gia này, đến cùng cỡ nào khó đối phó.

. . .

Nửa tháng sau, Tây Môn Hạo lều lớn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nguyên Khí đan 30 viên! Chiến thuật đồng bảo rương 3 khẩu! Bạc bảo rương 3 khẩu! Kim bảo rương ba thanh!"

"Lắm điều dát. . ."

Tây Môn Hạo tay theo Bất Tri Hỏa Vũ trên thân dời, thời gian nửa tháng, Nguyên Khí đan rốt cục xoạt đủ.

"Chủ nhân, chúng ta rất lâu không có cái kia, Tiểu Vũ hi vọng chủ nhân thương tiếc, A Lệ á mở đất!"

Bất Tri Hỏa Vũ hai tay đặt ở trên đùi, thật sâu khom người chào.

"Móa! Đây là cầu thảo?"

Tây Môn Hạo im lặng.

"Này! Chủ nhân! Tiểu Vũ rất tưởng niệm chủ nhân!"

Bất Tri Hỏa Vũ lại là thi lễ.

Từ lần trước mấy người các nàng kém chút nắm Tây Môn Hạo ép khô về sau, đối phương cũng rất ít sủng hạnh các nàng, nhiều nhất liền là tại hưng khởi thời điểm, đánh lên một thương, sau đó liền rút lui, tuyệt không tham luyến.

Tây Môn Hạo nhìn xem Bất Tri Hỏa Vũ cung dáng người, cái kia một mảng lớn tuyết trắng thẳng chói mắt, một đạo khe rãnh sâu không thể nhận ra đáy a. . .

"Khụ khụ! Cái kia  chờ một chút lại nói, ta trước đột phá xuống. Còn có các ngươi, tất cả đi xuống đi."

Hắn muốn đột phá Trúc Tinh kỳ, tuyệt không thể khinh thường. Mà lại sau khi đột phá, hắn liền muốn đi hành trình Hàn quốc!

Đây cũng là hắn vì cái gì một mực nhường đại quân đang luyện binh, cũng là nghĩ đợi đến chính mình trúc tuần lễ sau đang tấn công Hàn quốc, như thế nắm bắt hội càng lớn một chút.

Thiên Vãn quốc là dính đánh lén ánh sáng, lại thêm dân chúng đối hoàng thất thất vọng, không có đưa đến cái tác dụng gì, còn có Linh Mộc Tĩnh An trọng thương.

Hết thảy chờ các loại, mới có thể dễ dàng như vậy cầm xuống Thiên Vãn quốc.

Mà Hàn quốc thì khác biệt, bọn hắn có chuẩn bị, càng là nắm cả nước mấy cái tiểu môn phái triệu tập lại.

Không nên xem thường một chút tiểu môn phái, mặc dù không có Độ Kiếp kỳ cường giả, nhưng Khai Vân kỳ hoặc là Trúc Tinh kỳ vẫn là có như vậy một hai cái.

Cho nên, hắn muốn chờ  chờ chính mình đột phá, thuận tiện nhường binh sĩ nghỉ ngơi một chút.

Đợi Bất Tri Hỏa Vũ đám người lui xuống về sau, Tây Môn Hạo trực tiếp khoanh chân ngồi ở bên giường, lấy ra mở ra 30 viên cao cấp Nguyên Khí đan.

Hắn còn kém 2 500 điểm nguyên khí giá trị liền có thể thăng cấp, 30 viên Nguyên Khí đan còn có thừa thãi..