Chương 693: Trúc Tinh kỳ! Mệnh tinh hiện!

Chương 693: Trúc Tinh kỳ! Mệnh tinh hiện!

"Trúc Tinh kỳ, không biết mệnh của ta tinh lại là cái dạng gì. . ."

Tây Môn Hạo có chút chờ mong, mệnh tinh đồ chơi kia  có vẻ như hết sức huyền bí a!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 điểm nguyên khí!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Nguyên khí giá trị đi đến Khai Vân kỳ max trị số! Bắt đầu đột phá Trúc Tinh kỳ!"

Oanh

Tây Môn Hạo trong đan điền Nguyên lực đoàn nổ tung, thân thể Nguyên lực bắt đầu theo các đường kinh mạch nhấp nhô.

"Ầm ầm. . ."

Trời đẹp phơi trần ngày, trên không bỗng nhiên vang lên một trận sấm nổ, dẫn tới rất nhiều người ngẩng đầu nhìn lại.

"Mịa nó! Đó là cái gì? ! Huyết hồng ngôi sao!"

"Mau nhìn a! Giữa ban ngày xuất hiện sao trời, vẫn là huyết sắc!"

"Ta che trời a! Sự tình ra dị tượng tất có yêu a. . ."

". . ."

Binh doanh bên trong vỡ tổ, trước hết một chút đang tu luyện võ giả đều chạy ra ngoài.

Vô Nhan lều lớn, đang tĩnh tọa Vô Nhan đột nhiên mở to mắt, loé lên một cái ra đến bên ngoài, kinh hãi nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy trên không, một khỏa to lớn ngôi sao màu đỏ rõ ràng hiện ra ở trước mắt của tất cả mọi người.

Cái kia huyết hồng sao trời chung quanh, còn có từng vòng từng vòng màu đỏ vầng sáng, phảng phất có thể ngửi được mùi máu tanh một dạng.

Bỗng nhiên, nàng nhìn về phía Tây Môn Hạo lều lớn, nơi đó đang có cuồng bạo khí tức đang chấn động.

Ngang

Trên không bỗng nhiên vang lên một trận long ngâm, chỉ thấy một đầu to lớn Kim Long, đang ở vây quanh cái kia huyết hồng sao trời lượn vòng lấy.

"Ta giời ạ! Đây là thế nào? Long a!"

"Trời ạ! Đây là thần linh muốn hạ phàm sao?"

". . ."

Sôi trào, toàn bộ Khánh Quân đại doanh sôi trào.

Bạch Liên, Bạch Kỷ, Địch Hổ cũng vọt ra, ngẩng đầu nhìn Kim Long vòng tinh, nhìn qua tức khủng bố có rung động.

Cùng lúc đó, Thiên Kình đại lục nhân tộc cường giả khắp nơi đồng thời rời đi bế quan chỗ.

Đột phá Trúc Tinh bọn hắn thấy nhiều, thế nhưng là máu tinh, còn có Kim Long, dạng này mệnh tinh còn là lần đầu tiên thấy.

Khánh quốc, Hoàng thành, hoàng cung.

Đang lúc bế quan Tây Môn Khánh đột nhiên mở to mắt, ngẩng đầu nhìn nóc nhà, phảng phất có khả năng xem ra đến bên ngoài.

"Máu tinh, Kim Long, tốt một khỏa Đế Vương máu tinh, ngươi đây là muốn đạp lên nhiều ít người trên thi thể vị a. . ."

Tây Môn Khánh trên mặt biểu lộ hết sức phức tạp, có xúc động, cũng có lo lắng, thậm chí còn có hâm mộ.

Khánh quốc, Thiên Cơ môn, thiên cơ điện.

Đang lúc bế quan Cơ Trường Sinh đã đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài, nhìn xem trên không cái kia viên Kim Long quấn máu tinh, ngón tay tốc độ cao kết động lấy.

"Quả nhiên, quả nhiên vẫn là như thế, Đế Vương máu tinh, rốt cục hình thành Đế Vương máu tinh, cũng không biết hội có bao nhiêu người bởi vì hắn mà chết. Núi thây biển máu, đây chỉ là một bắt đầu."

Cơ Trường Sinh năm đó cho Tây Môn Hạo xem bói lúc liền thấy núi thây biển máu, mà bây giờ đối phương tạo thành Đế Vương máu tinh.

"Trường sinh, Thiên Kình sắp biến thiên."

Cơ tiên phong quỷ dị xuất hiện tại Cơ Trường Sinh bên người, ngữ khí có chút trầm thấp.

"Tổ gia gia, Đế Vương máu tinh, thời gian qua đi ngàn năm, xuất hiện lần nữa, Thiên Kình nhất định một trận gió tanh mưa máu, chúng ta thật muốn dính vào sao?"

Cơ Trường Sinh vẻ mặt có chút lo lắng.

"Ha ha, chúng ta không phải đã dính vào sao? Con của ngươi, đệ tử của ngươi, chính là ta cũng xuất hiện một lần, đã không thể tách rời. Trường sinh a! Đế Vương máu tinh, phúc họa đi cùng, liền xem chúng ta làm sao nắm chắc, hiểu không?"

Cơ tiên phong nhìn xem bên ngoài, hai con ngươi như là sao trời, phảng phất có thể xem thấu hết thảy.

"Là tổ gia gia, tôn nhi hiểu rõ làm thế nào."

Cơ Trường Sinh cung kính nói.

"Ừm, Đế Vương máu tinh đã hiện, sợ là sẽ phải có rất nhiều người tìm đến chúng ta Thiên Cơ môn tính toán, ta cũng không muốn phiền toái như vậy, trong khoảng thời gian này nếu có người tìm ta, liền nói ta ra ngoài du lịch, nếu để cho ngươi tính, ngươi liền nói năm đó một quẻ cắn trả còn không có tốt, biết không?"

"Biết tổ gia gia."

Cơ Trường Sinh lần nữa thi lễ, đợi lúc ngẩng đầu lên, Cơ tiên phong đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ai! Đế Vương máu tinh a! Có chơi đi. . ."

. . .

Tây Môn Hạo không biết mình mệnh tinh là Đế Vương máu tinh

Càng không biết này mệnh tinh vừa ra, không biết kinh động đến nhiều ít cường giả.

Hắn lúc này, ở giữa nhìn đan điền của mình, đã từ tinh vân biến thành ngôi sao màu vàng óng, trong đan điền chậm rãi chuyển động.

Bỗng nhiên, bên tai truyền đến một tiếng long ngâm, một tia ánh sáng đỏ từ đỉnh đầu bắn xuống, đưa hắn bao phủ.

Oanh

Một cỗ to lớn Nguyên lực chui vào trong cơ thể, toàn thân kinh mạch đều đang phát sinh biến hóa!

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy lều lớn đỉnh chóp đã biến mất, hồng quang đúng là từ trên đỉnh đầu trống không huyết sắc hình thành bắn xuống, sao trời bên ngoài huyết sắc trong vầng sáng, còn có một đầu Kim Long tại xoay quanh.

"Ta đi! Đây là mệnh của ta tinh? Nhìn cùng ngưu bức bộ dáng a!"

Ngang

Lại là một tiếng Long gia, cái kia Kim Long bỗng nhiên chui vào huyết sắc sao trời.

Oanh

Hồng mang biến ánh vàng chiếu xuống, trực tiếp chui vào Tây Môn Hạo trong thân thể.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp thăng đến Trúc Tinh sơ kỳ!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trúc Tinh sơ kỳ kỳ (0/ 30900)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (5/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Tại đột phá trúc tuần lễ sau, trên không sao trời dần dần biến mất, hồng mang biến mất, Kim Long cũng đã biến mất.

Khánh Quân đại doanh đám binh sĩ còn tại ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhiên tập thể di chuyển, nhìn về phía Tây Môn Hạo lều lớn phương hướng.

Bởi vì vừa rồi cái kia một hồi đỏ, một hồi kim ánh sáng, liền là bắn tới Tây Môn Hạo lều lớn!

"Là bệ hạ! Bệ hạ đột phá á! Giống như là Trúc Tinh kỳ! Chúc mừng bệ hạ đột phá!"

"Chúc mừng bệ hạ đột phá Trúc Tinh!"

Oanh

Tất cả mọi người đối Tây Môn Hạo lều lớn phương hướng quỳ xuống, liên tục cúng bái.

Mà Tây Môn Hạo đâu, còn đang nhắm mắt, cảm thụ được cái kia nồng đậm Nguyên lực chảy khắp toàn thân kinh mạch, cảm giác vô cùng dễ chịu.

"Uy, Hề Hề, làm sao triệu hoán mệnh tinh a? Mệnh tinh lại là cái gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hồi kí chủ, mệnh tinh, mỗi một cái người tu luyện bổn mạng tinh thần. Mệnh của ngươi tinh phía trước gọi là Hạo Thiên tinh, là vận mệnh của ngươi sao trời, còn không phải bổn mạng tinh thần."

"Tại đột phá Trúc Tinh kỳ lúc, bổn mạng tinh thần hội hiển hiện, ngươi bổn mạng tinh thần bây giờ gọi làm: Đế Vương máu tinh! Long, đại biểu cho Đế Vương, máu ngôi sao màu đỏ, liền là đơn giản như vậy."

"Bản mệnh tinh, Trúc Tinh kỳ bằng vào cơ duyên, hoặc là tự thân cảm ngộ  có thể triệu hồi ra chính mình bản mệnh tinh, cũng là tuyệt chiêu của chính mình! Mệnh tinh khác biệt, tuyệt chiêu khác biệt."

"Tỉ như lúc trước Nại Nại Tử hắc ám tinh, hội sinh ra một loại hắc ám kết giới . Còn ngươi cái này lại là cái gì, đây chỉ có ngươi có thể đủ để gọi bản mệnh tinh đằng sau mới biết được."

"Tư chất tốt, Trúc Tinh kỳ liền có thể triệu hoán mệnh tinh, tư chất không tốt, có lẽ đột phá đến Độ Kiếp kỳ phía trước đều không thể triệu hoán."

"Còn có, hiện tại mệnh tinh gọi là mệnh tinh  chờ ngươi sau khi độ kiếp, đã trải qua thiên kiếp, mệnh tinh sẽ trở thành ngươi nói, lợi dụng đạo pháp công kích  có thể tăng lên rất mạnh sức chiến đấu."

"Độ Kiếp kỳ là cái khảm, bọn hắn thủ đoạn công kích, căn bản không phải Trúc Tinh kỳ có thể so sánh. Giới thiệu xong xuôi! Hài lòng không?"

Hề Hề giới thiệu xong, còn da một thoáng..