Chương 694: Vô Nhan độ kiếp!

Chương 694: Vô Nhan độ kiếp!

Tây Môn Hạo còn tiêu hóa lấy Hề Hề tin tức, mặc dù đối phương giải thích một trận, mà lại hết sức kỹ càng, nhưng hắn vẫn cảm thấy hết sức huyền diệu.

"Hề Hề, ta hỏi ngươi, Độ Kiếp kỳ là cái đại lục này đỉnh phong sao?"

"Dĩ nhiên không phải! Độ Kiếp kỳ chỉ là một nấc thang! Độ Kiếp kỳ trở xuống, chỉ là cùng thiên địa ở giữa nguyên khí câu thông, tiến hành tu luyện. Mà Độ Kiếp kỳ về sau, thì là muốn tu luyện chính mình đạo."

"Nói. . . Cái gì đạo?"

"Thiên Đạo, hoặc là nói là vận mệnh của ngươi. Cường giả  có thể chính mình chưởng khống vận mệnh của mình, không nhận thiên địa dễ chịu, đánh vỡ trói buộc, thì trường sinh bất lão!"

"Cái gì? Trường sinh bất lão?"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, này đặc biệt cũng quá mê người đi?

"Dĩ nhiên, phá vỡ Thiên Đạo, liền phá vỡ vận mệnh, thọ nguyên đem sẽ vô hạn. Bất quá ngươi. . . Có thể còn sống liền tốt, có thể còn sống liền tốt."

Móa

Tây Môn Hạo trong nháy mắt bị đả kích, lập tức hỏi:

"Cái kia Độ Kiếp kỳ trở lên là cái gì?"

"Độ Kiếp kỳ trở lên a. . . Chờ ngươi độ kiếp rồi sẽ nói cho ngươi biết."

Hề Hề bắt đầu bán cái nút.

"Em gái ngươi! Khinh bỉ ngươi!"

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ một thoáng Hề Hề, sau đó mở to mắt, xuống giường.

"Tạch tạch tạch. . ."

Toàn thân xương cốt phát ra trận trận giòn vang, cảm giác cả người hoàn toàn khác biệt, toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Ngươi. . . Thật không thể tưởng tượng nổi."

Vô Nhan bỗng nhiên xuất hiện tại trong lều lớn, dị dạng nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Hắc hắc! Làm sao? Có phải hay không bội phục chết Hạo gia rồi?"

Tây Môn Hạo đi tới, tự nhiên ôm Vô Nhan.

Vô Nhan cũng không có né tránh, mà là cúi đầu, con ngươi lấp loé không yên.

"Mệnh của ngươi tinh tràn đầy mùi máu tanh, đã định trước này cả đời sẽ tại trong núi thây biển máu vượt qua, ta không biết, nắm chính mình giao cho người như ngươi, cuối cùng lại là kết quả gì."

"Ừm? Giao cho ta? Ngươi. . ."

Tây Môn Hạo ngây ngẩn cả người, phát hiện Vô Nhan hôm nay có chút không giống nhau.

Vô Nhan bỗng nhiên nắm tay đặt ở Tây Môn Hạo lồng ngực, nhẹ nói ra:

"Ta còn có thể thế nào? Đánh bại ngươi đột phá ma chướng đã không thể nào, chỉ có thể thử một chút phương pháp ngươi nói."

"Mịa nó! Ngươi thật yêu ta rồi?"

Tây Môn Hạo trước kia liền là nói đùa, này Vô Nhan người nào hắn so ai cũng biết.

Tâm cao khí ngạo, càng là người sở hữu tinh linh nhất tộc thuần khiết, há sẽ yêu một cái cừu nhân của mình.

"Ai. . . Ta không biết, nhưng ta muốn thử xem  có thể sao?"

Vô Nhan nói xong, chủ động ôm lấy Tây Môn Hạo.

Ngày ngày nhớ làm sao đột phá, đã để nàng không kịp chờ đợi, cái gì cho tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, thậm chí không tiếc để cho mình đi yêu bên trên một cái kẻ thù!

"Mẹ nó! Xem ra Hạo gia mị lực mạnh vô địch! Ngươi nhường ngươi cầu. . . Hạo gia nếu là không nguyện ý, cái kia thật liền là súc sinh không bằng."

Tây Môn Hạo cái này sắc súng lục, như thế cực phẩm mỹ nữ ôm ấp yêu thương, không ăn đều có lỗi với chính mình.

Không chút nghĩ ngợi, hoành ôm lấy đối phương, hướng về bên giường đi đến.

"Đừng! Đừng ở chỗ này."

Vô Nhan chỉ chỉ phía trên, lều lớn đã sớm tại hồng quang chiếu xuống thời điểm biến mất.

"Ha ha ha! Vậy liền chơi cái độ khó cao a! Chúng ta đi không chấn!"

Tây Môn Hạo há mồm phun ra Phi Hành thuyền, sau đó ôm đối phương nhảy lên, trực tiếp theo lều lớn vùng trời bay ra, chớp mắt biến mất tại chân trời, không làm kinh động bất luận cái gì người.

. . .

Không chấn, một loại hoàn toàn mới cách chơi, từ hai người phối hợp, là trên không tác chiến khí cụ chấn động.

Không phải sao, tại tầng mây vùng trời, một chiếc màu vàng thuyền nhỏ phía trước sau lay động.

Có đôi khi biên độ rất lớn, có đôi khi rất nhỏ, có đôi khi chính là tấp nập run run.

Bất quá trên thuyền nhỏ đánh một cái màu trắng vòng bảo hộ, nghe không được bên trong phát ra thanh âm, nhưng mơ hồ có khả năng thấy có hai người trơn bóng thân ảnh thỉnh thoảng lộ ra một thoáng.

Tây Môn Hạo rốt cục đem Vô Nhan cầm xuống, hoặc là nói, Vô Nhan vì đột phá, nắm chính mình hiến tặng cho Tây Môn Hạo.

Vô Nhan không nghĩ tới, lần đầu tiên là như thế đau nhức, thế nhưng là theo Tây Môn Hạo cái kia lão tài xế từng chút một dạy dỗ, bắt đầu hưởng thụ đứng lên.

Tại buông ra tâm phiền một khắc này

Nàng bỗng nhiên có một loại cảm giác, cảm giác trong thân thể có đồ vật gì bị đánh vỡ.

Không phải tầng kia vách ngăn, mà là nhìn không thấy sờ không tới đồ vật.

Nàng biết, cái kia là chính mình ma chướng, là lòng của mình ma.

Tại cùng Tây Môn Hạo hợp hai làm một một khắc này, trong nội tâm nàng ẩn giấu hận, biến thành yêu.

Bởi vì hận Tây Môn Hạo sinh ra tâm ma, cũng bắt đầu dần dần biến mất.

Thời gian dần trôi qua, nàng bị Tây Môn Hạo đưa đến đám mây, cái loại cảm giác này, để cho nàng triệt để bay lượn đứng lên, quá mỹ diệu.

A

Vô Nhan cũng nhịn không được nữa a quát lên, một tiếng này, hô lên nàng tất cả phiền não, cũng nếm đến làm nữ nhân sung sướng.

"Ầm ầm!"

Trên không bắt đầu ngưng tụ mây đen, trong mây đen còn có một đạo đạo lôi điện lấp lánh.

"Mịa nó! Không phải liền là đánh một pháo sao? Lão thiên gia đều nhìn không được rồi?"

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, trơn bóng, quả thực có chút cay con mắt.

Vô Nhan phất tay phủ thêm quần áo, rút lui lồng phòng ngự, nhìn xem trên không mây đen, kích động nói:

"Nhanh. . . Ngươi nhanh lên, ta muốn độ kiếp rồi! Muốn độ kiếp rồi!"

Nói xong, trực tiếp bay về phía mây đen. Bất quá khiên động vừa mới xuất hiện vết thương, trên không trung một cái lảo đảo.

"Ta đi! Thật một thương đánh độ kiếp rồi?"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới chính mình một thương ngưu bức như vậy, trực tiếp nắm Vô Nhan đánh độ kiếp rồi.

"Oanh Tạch...!"

Một tiếng sấm rền, một tia chớp bổ vào Vô Nhan trên thân.

"A! ! ! Giời ạ!"

Vô Nhan đỏ trắng giao nhau tóc đều nổ, rất rõ ràng từng đạo dòng điện từ đỉnh đầu trực tiếp lan tràn đến chân dưới, đánh cho nàng trực tiếp bạo nói tục.

Tây Môn Hạo xem choáng váng, bởi vì khoảng cách quá gần, hắn đều thấy tê tê.

"Uy! Tiểu tỷ tỷ, có cần hay không hỗ trợ?"

"Không. . . Không cần! Ngươi nhanh lên! Đây là ta lôi kiếp, chỉ có kháng qua mới có thể đột nhiên. . . A! ! !"

Lại là một tia chớp bổ xuống, Vô Nhan một tiếng hét thảm, trực tiếp một ngụm máu tươi bắn ra.

"Uy! Thật không cần sao?"

Tây Môn Hạo xem một trận đau lòng, dù sao cũng là nữ nhân của mình mà!

"Đừng bút tích! Nhanh cách. . ."

"Oanh ken két!"

Mấy đạo lôi điện bổ xuống, trong đó hơn phân nửa bổ vào Vô Nhan trên thân, còn lại thẳng đến Tây Môn Hạo bổ tới.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, vội vàng khống chế Phi Hành thuyền tránh né.

Thế nhưng là những cái kia lôi điện phảng phất mọc mắt, đuổi sát Tây Môn Hạo không thả.

"Chào buổi sáng. . . Đã sớm nói nhường ngươi rời đi. . . Phốc!"

Vô Nhan lại là một ngụm máu tươi, bất quá vẫn là ngẩng đầu nhìn trong mây đen lôi điện, cười như điên:

"Ha ha ha! Tới đi! Tới đi! Lão nương gánh vác được!"

"Oanh ken két!"

Một chuỗi lôi điện đánh xuống, Vô Nhan bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Tây Môn Hạo thì là vừa mắng mẹ, một bên trên không trung bay loạn, sau lưng còn đi theo ba đạo lôi điện.

Mà Khánh Quân đại doanh người đã sớm mộng bức, này buổi sáng mới xảy ra máu tinh xuất hiện dị tượng, xuống lão thiên gia liền bắt đầu chơi bổ người!

"Độ. . . Độ kiếp. . . Vô Nhan tỷ tỷ rốt cục độ kiếp rồi, thật hâm mộ."

Bạch Liên ngẩng đầu nhìn bầu trời, gương mặt hâm mộ.

Không chỉ có là hắn, biết dị tượng này là có người độ kiếp các cường giả, không có một cái nào không hâm mộ, bao quát Tây Môn Hạo bọn người hầu..