Chương 695: Tâm ma phá, mỹ nhân đi!

Chương 695: Tâm ma phá, mỹ nhân đi!

Trên không lôi kiếp kéo dài có chừng nửa giờ, Tây Môn Hạo thằng xui xẻo này cũng bị lôi điện đuổi nửa giờ.

Theo mây đen dần dần tán đi, đã mỏi mệt không thể tả Vô Nhan rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đuổi vội khoanh chân ngồi trên không trung, bắt đầu nhập định.

"Móa! Cuối cùng kết thúc!"

Tây Môn Hạo thấy sau lưng lôi điện biến mất, vội vàng ngừng lại, sau đó nhìn trên không Vô Nhan, trong lòng có chút phức tạp.

Đối phương độ kiếp, nói rõ ma chướng không có.

Mà hắn hiện tại có chút không chắc đứng lên, không biết đối phương là vì độ kiếp mà cùng mình kết hợp, vẫn là vì ưa thích chính mình.

Bỗng nhiên, cái kia dần dần tán đi trong mây đen, xuất hiện một chút yếu âm như không sợi tơ.

Theo sợi tơ xuất hiện, trên không bỗng nhiên xuất hiện một khỏa tản ra bạch sắc quang mang sao trời, đúng là Vô Nhan bổn mạng tinh thần!

Ông

Bổn mạng tinh thần vừa ra, sáng rực lên, liền chiếu xuống một sợi bạch mang.

Bất quá bạch mang không có đánh tại Vô Nhan thân bên trên, mà là chiếu ở những cái kia hơi mờ tia sáng phía trên.

Sau đó những tia sáng này theo hào quang đến sao trời bên trên, xoay chuyển vài vòng, liền theo hào quang rơi xuống.

Đang rơi xuống đồng thời, hào quang di chuyển đến Vô Nhan trên thân, nắm nàng bao phủ.

Vô Nhan khí tức bắt đầu tăng vọt, đồng thời những tia sáng này cũng chui vào Vô Nhan thân thể, đúng là nàng nói.

Tây Môn Hạo trên không trung rõ ràng nhìn Vô Nhan độ kiếp, trong lòng ra chân thành chúc phúc.

Rất nhanh, hào quang biến mất, Vô Nhan hoàn thành độ kiếp.

Không chỉ thương thế trên người hoàn toàn không có, liền liền phía trước hết thảy tiêu hao hoàn toàn khôi phục.

"Ha ha ha! Chúc mừng tiểu tỷ tỷ, chúc mừng đột phá!"

Tây Môn Hạo đứng đang phi hành trên thuyền chúc mừng.

Vô Nhan chậm rãi mở mắt, hai con ngươi lóe lên một đỏ một trắng hai đạo quang mang.

Xoạt

Thân thể biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Tây Môn Hạo, ma chướng đã trừ, cũng đột phá độ kiếp, cho nên. . . Cho nên ta phải đi."

Vô Nhan ánh mắt phức tạp nhìn xem Tây Môn Hạo, kỳ thật trong nội tâm nàng có một ít không bỏ.

Nhưng mình độ kiếp rồi, nên trở lại Thú Nhân tộc, đi tìm kiếm mình mất đi đồ vật.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức cười khổ nói:

"Ta liền biết lại là kết quả này, ngươi cuối cùng vẫn là thú nhân Đại Tế Ti, không, hiện tại hẳn là Thánh Tế Tự."

"Ta không phải Thánh Tế Tự, Tế Tự tháp chỉ có thể có được bốn vị Thánh Tế Tự, ta chỉ là một tên phản đồ, nhưng ta vẫn còn muốn trở về."

Vô Nhan ánh mắt dần dần trở nên đến kiên định, không vì cái gì khác, liền làm cho sư phụ của mình nói một tiếng.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ôm lấy Vô Nhan, nhẹ nhàng vỗ đối phương phía sau lưng nói ra:

"Trở về đi, nếu có người khi dễ ngươi, liền nói cho ta biết, ta mang theo đại quân đánh tới. Không đánh được san bằng Tế Tự tháp, cho ngươi chuyên môn xây một cái!"

Vô Nhan biết rõ đối phương đang khoác lác bức, nhưng vẫn là trong lòng ấm áp.

"Ta đi, ngươi bảo trọng, hi vọng hữu duyên. . . Gặp lại đi."

Nói xong, thân hình biến mất, đi là như thế đột nhiên.

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình trống rỗng ôm ấp, không khỏi cười khổ nói:

"Liền cái hôn đừng cũng không để lại sao?"

Ai ngờ vừa nói xong, Vô Nhan xuất hiện lần nữa, tại Tây Môn Hạo còn chưa kịp phản ứng thời điểm tại Tây Môn Hạo trên mặt hôn một cái.

"Giúp ta chiếu cố Đại Long, gặp lại."

Nói xong, lần nữa biến mất không thấy.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, hết sức im lặng.

"Muội, đột nhiên có chút không bỏ. . . Móa! Không đúng vậy! Tiểu tỷ tỷ! Ngươi đi ta làm sao tiến đánh Hàn quốc a. . ."

. . .

"Các tướng sĩ! Thiên hữu dị tượng! Là ta Khánh quốc chi phúc! Hai lần dị tượng! Liền thần linh đều phù hộ chúng ta Khánh quốc đại thắng! Các ngươi có lòng tin hay không lấy thêm hạ một quốc gia!"

Tây Môn Hạo đứng tại cao cao trên điểm tướng đài, nhìn xem chính mình dưới chân mênh mông đại quân, có chừng 25 vạn!

Có Khánh Quân, còn có nguyên Thiên Vãn quốc quân đội.

Không chỉ như thế, còn nhiều thêm trước kia không quân, đúng là trong khoảng thời gian này Đông Lẫm thành bên kia huấn luyện tốt Sư Thứu quân!

"Có! Khánh quốc tất thắng! Khánh quốc tất thắng. . ."

Hơn hai mươi vạn đại quân cùng kêu lên hò hét, thanh âm chấn thiên

Lệnh phong vân biến sắc!

"Tốt! Hiện tại trẫm mệnh lệnh: Cơ Vô Bệnh suất lĩnh hai vạn Nhật Thiên thiết kỵ! Hai vạn kỵ binh hạng nhẹ! Bốn vạn bộ binh! Tăng thêm 2000 không quân! Tổng cộng tám mươi hai ngàn người, từ đường thủy tiến đánh Hàn quốc phía nam phòng tuyến!"

Tây Môn nói xong, lấy ra một cái màu vàng binh phù.

"Thần, lĩnh mệnh!"

Cơ Vô Bệnh tiến lên, hai tay nâng quá đỉnh đầu, nhận lấy binh phù lui xuống.

"Trình Cung!"

Tại

Trình Cung tiến lên, trong lòng cực kỳ xúc động.

Tiến đánh Thiên Vãn quốc lúc, hắn tại kiềm chế Hàn quốc quân đội. Lúc trước Tây Môn Hạo chính miệng đáp ứng, tiến đánh Hàn quốc lúc, nhận mệnh chính mình làm tịch quân sư.

"Trình Cung, lần này lục lộ chủ công từ ngươi phụ trách, trẫm chỉ phụ trách cường giả. 17 vạn đại quân, đối chiến Hàn quốc lục lộ phòng tuyến 28 vạn đại quân, có lòng tin hay không?"

Tây Môn Hạo cầm lấy binh phù hỏi.

Trình Cung trực tiếp quỳ trên mặt đất, cao giơ hai tay:

"Chỉ cần không có có khả năng cải biến chiến cuộc cấp cường giả gia nhập chiến đấu, thần nhất định cầm xuống lục lộ phòng tuyến!"

"Tốt! Khai Vân kỳ trở lên cường giả, ngươi không cần phải để ý đến, trẫm sẽ đích thân dẫn người kiềm chế! Trẫm muốn, là các ngươi hai đường đại quân đồng thời đạp bên trên Hàn quốc đất đai! Chinh phục người nơi đâu!"

"Thần! Nhất định không phục bệ hạ hi vọng chung!"

Trình Cung cùng Cơ Vô Bệnh đồng thời hành lễ.

"Báo. . . Khởi bẩm bệ hạ, Hàn quốc sứ giả kia mà, nói muốn gặp mặt bệ hạ!"

Một tên lính liên lạc quỳ rạp xuống Tây Môn Hạo dưới chân bẩm báo nói.

"Ừm? Sứ giả? Có chút ý tứ, lúc này tới sứ giả."

Tây Môn Hạo cười, sau đó hạ lệnh: Trực tiếp mang đến nơi đây!

"Tuân lệnh!"

Đợi lính liên lạc xuống về sau, Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Vô Bệnh cùng Trình Cung cười nói:

"Hai vị quân sư, nói một chút, Hàn quốc lại làm cái gì?"

"Trình quân sư, ngươi đi trước."

Cơ Vô Bệnh khách khí nói.

Trình Cung nhẹ lay động cây quạt, vuốt vuốt râu đẹp suy tư một lát nói ra:

"Hàn quốc lúc này lai sứ người, nên được đến chúng ta muốn ra binh tin tức. Chớ nhìn bọn họ có chuẩn bị, luận quân đội tố chất, không bằng Thiên Vãn quốc quân đội. Thế nhưng. . ."

"Thế nhưng bệ hạ, bọn hắn có một vị không có có thụ thương Độ Kiếp kỳ tại Hoàng thành tọa trấn, cho nên bảo trì không sợ hãi. Cho nên thần cảm thấy, bọn hắn hẳn là mà nói cùng."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh cũng hết sức trang bức lắc lắc quạt lông, đưa tay một vuốt, mới nghĩ từ bản thân không có râu ria.

"Khụ khụ, Trình quân sư nói không sai, nhưng không đơn thuần là giảng hòa, nên còn có mục đích khác, thần cảm thấy, người tới hẳn là Kim Đại Trung, liền là cái kia uất ức vương gia."

Ừm

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, thấy Cơ Vô Bệnh trong mắt lóe lên một tia cười xấu xa, không khỏi mắng đối phương vô sỉ.

Ám Hoa tại Kim Đại Trung bên người nằm vùng sự tình có rất ít người biết, cho nên Trình Cung không biết, nhưng Cơ Vô Bệnh biết.

Kim Đại Trung bỏ ra làm tin tức, đoán chừng cái này vô sỉ gia hỏa sớm biết.

"Tiểu Cơ, ngươi rất tốt! Hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo cười có chút có thâm ý, bởi vì Cơ Vô Bệnh lại dám gạt chính mình không nói.

"Tạ bệ hạ khen ngợi."

Cơ Vô Bệnh giả vờ ngây ngốc, Tây Môn Hạo không còn gì để nói, cũng lười điểm phá, lẳng lặng chờ đợi Hàn quốc sứ giả..