Chương 696: Kim Đại Trung mới là ngoan nhân!

Chương 696: Kim Đại Trung mới là ngoan nhân!

Thời gian không lâu, một nam một nữ bị một đội tinh binh mang tới.

Tại đội ngũ đằng sau, còn đi theo mấy chục tên cường tráng Hàn quốc tùy tùng, khiêng từng ngụm cái rương, bên trong khẳng định là lễ gặp mặt.

Quả nhiên, Hàn quốc phái tới chính là cái kia uất ức vương gia Kim Đại Trung, mà đi theo nữ tử là một tên quần áo hoa lệ Hàn quốc nữ tử.

Đương nhiên, cách ăn mặc là Hàn quốc nữ tử, kì thực là Ám kỳ thám tử, Ám Hoa, là Kim Đại Trung hồng nhan tri kỷ.

Tây Môn Hạo đứng chắp tay, nhìn xem một thân vương gia phục Kim Đại Trung, so với lần trước xem ra, đối phương lần này cần tinh thần rất nhiều, không nữa lộ ra như thế uất ức.

Kỳ thật, Kim Đại Trung tại đối mặt Tây Môn Hạo thời điểm, vẫn là đánh trong đáy lòng kinh khủng.

Càng buồn cười hơn chính là, hắn lần này tới mục đích cùng lần trước một dạng, cái kia chính là: Chịu chết!

Đúng vậy, lần trước tại Quỷ Môn quan đi một lượt, này qua mới bất quá hai năm, lại tới một lần, mà lại lần này càng là hung hiểm.

"Hàn quốc Kim Đại Trung, gặp qua Khánh hoàng bệ hạ, chúc Khánh hoàng bệ hạ phúc thọ an khang."

Kim Đại Trung lần này nói chuyện có thứ tự nhiều, xem ra Ám Hoa đối nó ảnh hưởng rất lớn.

Bất quá, vẫn là để chính mình cố nén không nhìn tới cái kia thật chỉnh tề hơn hai mươi vạn đại quân, bởi vì những đại quân kia sát khí, khiến cho hắn thấy rùng mình.

"Ha ha, Kim vương gia không cần đa lễ, chúng ta cũng xem như 'Lão bằng hữu'. A đúng, càng không cần phải sợ. Cái gọi là: Hai nước giao binh không chém sứ, ngươi nhất định sẽ an toàn trở lại Hàn quốc."

Tây Môn Hạo cho đối phương ăn một cái thuốc an thần, miễn cho sợ hãi.

Quả nhiên, Kim Đại Trung nhẹ nhàng thở ra, sau đó thi lễ nói:

"Đa tạ Khánh hoàng bệ hạ, lần này ta tới cấp cho ngài mang một chút lễ vật, xin ngài xem qua."

Nói xong, chỉ chỉ điểm tướng đài dưới những cái kia cái rương.

"Ha ha, liền điểm này? Muốn cho ta dừng lại xuất binh?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Không không không! Bệ hạ hiểu lầm, đó là của ta một chút lòng thành. Kỳ thật ta biết, lần này đi sứ cửu tử nhất sinh, là ta vậy ca ca muốn giết ta. Cho nên, ta không chỉ sẽ không cầu bệ hạ ngài thu binh, còn hi vọng ngài xuất binh."

Kim Đại Trung nói ra.

Ừm

Tây Môn Hạo nhíu mày, nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh khẽ lắc đầu, biểu thị không biết, sau đó nhìn về phía Ám Hoa.

Ám Hoa trong mắt cũng lóe lên một đạo vẻ nghi hoặc, hiển nhiên cũng không biết, vội vàng nhẹ đụng nhẹ Kim Đại Trung:

"Vương gia, ngài này?"

Kim Đại Trung mỉm cười:

"Tiểu Hoa, ngươi theo ta hai năm, cũng biết đạo tình cảnh của ta. Cùng như thế cẩu thả, không bằng liều một phát. Ta đại ca như thế muốn giết ta, ta đây không nếu như để cho hắn chết. Như thế, còn có thể liều một phát!"

Nói đến đây, nhìn về phía Tây Môn Hạo, làm một lễ thật sâu:

"Còn mời Khánh hoàng bệ hạ xuất binh Hàn quốc, ti chức lại ở Hoàng thành nghênh đón bệ hạ đến."

Hết thảy lần trước gặp qua Kim Đại Trung người đều một trận kinh ngạc, thậm chí liền Ám Đóa cũng là gương mặt mộng bức.

Nàng không nghĩ tới Kim Đại Trung chuyển đổi nhanh như vậy, có lẽ đối với phương vẫn ở ẩn nhẫn, chỉ chờ giờ khắc này đến!

"Ha ha ha! Kim Đại Trung! Xem ra trước kia là trẫm nhìn lầm ngươi, ngươi mới thật sự là ngoan nhân a!"

Tây Môn Hạo phá lên cười, đồng thời cảm thấy con hàng này còn không phải như thế đồ bỏ đi, có thể có phách lực này, cũng là không có người nào.

"Ha ha, bệ hạ, ti chức cũng là không có cách nào, tại Hàn quốc ti chức ngược lại không nhận chào đón, liền liền dân gian cũng giễu cợt ta. Cho nên, ti chức đối Hàn quốc, không có tình cảm gì."

Kim Đại Trung càng ngày càng tự nhiên, hoặc là nói, hiện thực tình huống, sáng tạo ra một cái lạnh gian! Ân, liền là lạnh gian.

"Hai vị quân sư, các ngươi thấy thế nào."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Cơ Vô Bệnh cùng Trình Cung.

"Bệ hạ, thần cảm giác sẽ có hay không có lừa dối?"

Trình Cung nói ra.

"Trình tiên sinh, liền xem như có bẫy, hắn có thể lừa dối cái gì? Một cái không có cái gì thế lực uất ức vương gia thôi."

Cơ Vô Bệnh nói ra

"Cái này. . ."

Trình Cung nghẹn lời, lại là này Kim Đại Trung không gần như chỉ ở Hàn quốc không có thế lực nào, cũng không có binh quyền, lại là đùa nghịch không là cái gì lừa dối.

"Bệ hạ, thần coi là, nhường Kim vương gia trở về  chờ lấy chúng ta đánh tới bọn hắn quốc đô, làm một cái quy thuận chúng ta vương gia, như thế tại một số phương diện cũng có thể đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả.

Thần coi là, có thể được!"

Cơ Vô Bệnh liếc qua Trình Cung, quăng một cái đắc ý ánh mắt.

Trình Cung biểu lộ biến đổi, sau đó đối Cơ Vô Bệnh liền là thi lễ:

"Cơ đại nhân quả nhiên nghĩ toàn diện, nghĩ khắc sâu, Trình mỗ bội phục."

"Ha ha ha! Đa tạ, đa tạ."

Cơ Vô Bệnh đáp lễ.

"Ha ha ha! Nếu như thế, Kim vương gia liền làm sao tới làm sao trở về đi. Bất quá. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lộ ra một trận âm hiểm cười, cười Kim Đại Trung một cái giật mình.

"Tiểu Cơ, cùng Kim vương gia nói chuyện nghị hòa sự tình, thuận tiện đề một vài điều kiện."

Cơ Vô Bệnh nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt hiểu rõ.

"Kim vương gia, đi theo ta, chúng ta thật tốt nói chuyện."

Kim Đại Trung không rõ Tây Môn Hạo muốn làm gì, nhưng vẫn là đi theo Cơ Vô Bệnh rời đi.

"Bệ hạ, thật muốn nghị hòa?"

Trình Cung nhỏ giọng hỏi.

"Nghị hòa? Ta nghị hắn muội! Bất quá là cái ngụy trang thôi, nếu như thành, chúng ta có khả năng đánh lén, như thế tổn thất nhỏ chút, nếu như bên kia lên hoài nghi, chúng ta lại không tổn thất cái gì, đúng không."

Tây Môn Hạo giải thích một chút, trong lòng đồng thời thầm nghĩ: Này Trình Cung quả nhiên không bằng Cơ Vô Bệnh hiểu rõ tâm tư của ta.

Trình Cung hiểu rõ, mặc dù nhìn về phía cách đó không xa Cơ Vô Bệnh, trong lòng liền có chút thất vọng. Chính mình, nhưng là không bằng Cơ Vô Bệnh.

Hàn quốc đi sứ, cũng không có bỏ đi Tây Môn Hạo xuất binh khát vọng, bất quá nhưng áp sau ba ngày, nhường Kim Đại Trung về trước đi, cũng có thể nhường Hàn quốc bên kia phớt lờ.

Theo Kim Đại Trung rời đi còn có Cơ Vô Bệnh, mang theo hơn tám vạn tinh binh, suất lĩnh hai chiếc hàng không mẫu hạm, mấy chục chiếc chiến thuyền theo Thiên Vãn quốc vùng biển, đối Hàn quốc phương bắc ven biển thành thị tiến hành đăng lục chiến.

Ba ngày sau, Tây Môn Hạo thủy linh 17 vạn Khánh quốc tối cường, kinh nghiệm chiến đấu đủ nhất tinh binh xuất phát, thẳng đến Khánh quốc cùng Hàn quốc đường bộ đường biên giới!

Vô Nhan rời đi, nhường ban đầu trăm phần trăm nắm chắc hắn, không nữa như thế đã tính trước.

Bất quá, này không thể đánh tiêu hắn thành lập đế quốc khát vọng! Đồng thời hắn cũng muốn thử xem, lần nữa sử dụng thỉnh thần phù, có thể hay không xử lý một người Độ Kiếp Kỳ!

Đến mức cao thủ khác, ngoại trừ những người hầu kia bên ngoài, Bạch Liên, Bạch Kỷ, Địch Hổ, còn có hai tên trong quân mới đột phá Khai Vân kỳ Đại tướng!

Mà hắn thì sao, hiện tại là Trúc Tinh sơ kỳ, trong tay còn có bốn tờ thỉnh thần thẻ! Cũng chính là chỗ  có thể mời ra bốn tôn Trúc Tinh kỳ sơ kỳ thần linh vì hắn chiến đấu một giờ.

Cao thủ ở giữa chiến đấu, một giờ đầy đủ, đây cũng là hắn lực lượng!

Cứ như vậy, 17 vạn đại quân trùng trùng điệp điệp xuất phát, lần thứ hai viễn chinh chính thức bắt đầu!

Hiện tại toàn Thiên Kình con mắt đều đang ngó chừng Khánh quốc, nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo.

《 Tây Môn Hạo truyền kỳ bốn 》 đã xuất bản, đăng nhiều kỳ đúng là Tây Môn Hạo nắm Thiên Vãn quốc, biến thành mặt trời lặn khu, nhường Tây Môn Hạo nhiều vô số Fan hâm mộ.

Hiện tại rất nhiều người đều đang chờ mong Khánh quốc cùng Hàn quốc chiến tranh, bởi vì bộ 4 cuối cùng chảy trứng màu, nói Tây Môn Hạo sẽ tiến đánh Hàn quốc.

Thiên Kình đại lục võ giả, người bình thường toàn bộ sôi trào lên.

Có thể chứng kiến một cái đế quốc xây thành cùng quật khởi, này là bao nhiêu thế hệ chưa từng đụng phải sự tình.

Trong lúc nhất thời, Thiên Kình giấy quý, 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 hệ liệt, thành nhất dễ bán thư tịch.

Những cái kia in ấn phường, triệt để kiếm bộn rồi một bút.

Bất quá, có rất nhiều người đều đang suy đoán cái kia Xả Đản Hiệp là cao nhân phương nào, Xả Đản Hiệp cũng đã trở thành Thiên Kình nhất nhân vật thần bí..