Chương 697: Trang bức thần khí tiến giai!

Chương 697: Trang bức thần khí tiến giai!

"Đinh! Hôm nay dị giới hồng bao đã quét mới! Thỉnh tại phương viên 500 mét bên trong điểm lấy, sau 10 phút hồng bao biến mất."

Đang ngồi tại trên chiến xa nhắm mắt dưỡng thần Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt.

Chiến xa hai bên là chính mình bọn người hầu, chung quanh là mười mấy vạn đại quân, phóng tầm mắt nhìn tới, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

"Muội, làm sao tìm?"

Tây Môn Hạo hiện tại nữ nhân của mình thân bên trên đi một lượt, không có. Sau đó là Bạch Liên, cũng không có.

Bất đắc dĩ, đành phải bay lên, tại phương viên năm trăm mét phạm vi bắt đầu tìm kiếm hồng bao.

Binh lính chung quanh từng cái nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo, này một hồi bay tới, một hồi bay qua, tựa như một cái như u linh.

"Lão đại! Thương lượng chuyện gì chứ sao."

Đang ở kéo chiến xa địa long thấy Tây Môn Hạo đi, quay đầu nhìn xem ghé vào trên lưng mình Ma Lân, gương mặt nô tài tướng.

Từ khi Ma Lân cấp bảy về sau, địa long càng thêm sợ hãi đối phương.

"Không có thương lượng! Chủ nhân cho khẩu phần lương thực cứ như vậy điểm, ngươi cái ăn hàng, nuôi không nổi."

Ma Lân lườm địa long liếc mắt, đối phương một lên mặt, nó chỉ biết muốn kéo cái gì tiện tiện.

"Đừng a! Lão đại, ta ta cảm giác sắp đột phá, có không có gì yêu thú cấp cao có khả năng ăn, lại nói những cái kia yêu thú cũng không dễ ăn."

Địa long là hấp thu Thánh Tế Tự thân thể năng lực thăng cấp, thích ăn cũng là nhân gian không có việc gì cùng rượu ngon, đối với yêu thú, nếu không phải vì mạnh lên, căn bản khinh thường một chú ý.

Thế nhưng, nếm qua một lần Ma Lân ban thưởng khẩu phần lương thực đằng sau, nó liền thật sâu mê muội.

Không chỉ mùi vị hương, mặc dù không có ăn mấy miếng đã hết, nhưng bắt đầu ăn tương đương với cấp bảy yêu thú a!

"Ồ? Muốn đột phá cấp tám rồi? Còn kém bao nhiêu?"

Ma Lân hỏi.

"Lão đại, đoán chừng ta còn có mười. . . Hai mươi bình đi!"

Địa long cười toe toét miệng rộng nói ra.

Ma Lân đỏ con ngươi đảo một vòng, đi theo Tây Môn Hạo lâu, sớm mẹ nó biến thành yêu tinh, đối phương cái kia ít trò mèo sao có thể lừa gạt nó?

"Ta chỗ này liền mười bình, nếu như ăn ngươi không thăng cấp, ngươi làm sao ăn đến, làm sao phun ra, tiêu hóa, ta nắm cứt đều cho ngươi đánh ra tới."

Nói xong, nhảy tới trên chiến xa, trong góc có một ngụm rương gỗ, bên trong là chỉ có mười miệng bình lương, Thiên Kình đại lục không có sủng vật đồ hộp khẩu phần lương thực.

"Tạ ơn lão đại nhiều! Tạ ơn lão đại nhiều! Thăng không được cấp, nhỏ chính mình phun ra!"

Địa long mừng rỡ, nó là thật sắp thăng cấp, cho nên mới ưỡn nghiêm mặt cầu ma lân.

Đến mức Tây Môn Hạo. . . Cầu Tây Môn Hạo còn không bằng cầu ma lân, bởi vì tên kia tâm nhãn nhiều lắm, không làm được sẽ bị hố chết.

"Cầm đi đi, tiểu tử ngươi đi theo lão tử xem như ngươi đời trước tu phúc phận!"

Ma Lân điêu lên cái rương ném cho địa long.

Kỳ thật nó cũng là vì chủ nhân của mình, dù sao địa long thế nhưng là một cái siêu cấp chiến tranh thành lũy.

Địa long không dám một ngụm nuốt vào cái rương, bởi vì lúc trước cọ xát mấy bình, mở miệng một tiếng, kém chút bị lực lượng năng lực cho chết no.

Nó nắm cái rương đặt ở trên cổ của mình, sau đó lè lưỡi liếm ra một cái, nuốt vào đằng sau, liền sẽ nhắm mắt lại tiêu hóa.

Mà lúc này, Tây Môn Hạo rốt cục tại một cỗ công thành xe đỉnh chóp tìm được đỏ trắng, liền giống như một con khỉ vậy treo ở phía trên, một bàn tay vỗ tới.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Bắt đầu rút thưởng!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được trang bức thần khí thẻ thăng cấp! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Ta đi! Rốt cục không có xoạt địa hoàng viên!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, hiện tại hồng bao mỗi lần chỉ xoạt một cái, rút thưởng luân bàn ban đầu tỷ lệ liền rất thấp, còn mở đều là Thiên Đạo địa hoàng viên.

Lần này, đoán chừng cũng là nhặt nhạnh chỗ tốt, cũng may nhờ Cơ Vô Bệnh bên kia vừa mới lấy một bình, thế nhưng là ăn một đoạn thời gian.

Cũng không có bay trở về chiến xa, mà là tế ra Phi Hành thuyền, ngồi ở bên trong, sau đó thăng cấp Nguyên lực súng lục!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Nguyên lực súng lục thăng đến cấp 7!"

Nguyên lực súng lục kí chủ trang bức chuyên dụng thần khí, cho đánh lượng: 6 phát! Trước mắt đẳng cấp: Cấp 7!

Kỹ năng bị động bạo kích, có 30% phát động bạo kích. Hiệu quả: Trước mắt công kích 100%! Mãn cấp cấp 10

Kỹ năng chủ động: Một kích toàn lực! Có thể đem sáu viên đạn dung hợp

Phát ra một kích toàn lực! Uy lực công kích là sáu viên đạn tổng cộng! Thời gian làm lạnh: 500 giây!

Chú thích: Mỗi lần đổ đầy đạn làm 6 viên nguyên thạch! Mỗi viên nguyên thạch áp súc trở thành một viên đạn! Uy lực đạt được tăng lên, một kích toàn lực uy lực đạt được tăng lên!

Bạo kích tăng lên 10% tỷ lệ, thời gian làm lạnh theo 600 giây rút ngắn đến 500 giây!

Chủ yếu nhất là, theo một khỏa nguyên thạch hóa thành sáu viên đạn, biến thành một khỏa nguyên thạch hóa thành một viên đạn, uy lực có thể nghĩ!

Tây Môn Hạo xem trong tay trang bức, kích thước không có thay đổi, chỉ là phía trên màu bạc hoa văn càng thêm phức tạp, hào quang cũng sáng hơn trước rất nhiều.

"Hắc hắc! Trang bức thần khí, Hạo gia này liền mang theo ngươi đi trang bức."

. . .

Hàn quốc, này nọ đầu Hoàng thành, hoàng cung chính điện.

"Hoàng huynh, lần này đi sứ tình huống chính là như vậy, đây là Khánh quốc mở ra điều kiện, chỉ cần chúng ta đáp ứng, Khánh Quân liền sẽ dừng lại xuất binh."

Kim Đại Trung hai tay nâng một cái sổ, tự mình đưa cho Hàn quốc hiện nay hoàng đế: Kim Đại Nghĩa!

Mà cả triều văn võ đều nhìn Kim Đại Trung, có khinh bỉ, khinh bỉ đối phương uất ức. Có bội phục, bội phục đối phương vận khí tốt, không có bị Tây Môn Hạo giết chết.

Kim Đại Nghĩa nhận lấy sổ, tùy ý lật qua lật lại mấy lần, không khỏi cười nhạo một tiếng:

"Hứ! Đây rõ ràng liền là kế hoãn binh. Kim ngân tài bảo Khánh quốc không thiếu, trên xuống nâng lên dùng mấy cái thành trì trao đổi càng là chê cười, Tây Môn Hạo muốn là chúng ta Hàn quốc 28 thành!"

"Cái này. . . Hoàng huynh, thần đệ cũng là cho rằng như thế."

Kim Đại Trung nói ra.

Kỳ thật hắn không nghĩ tới loại phương pháp này có khả năng biến qua hoàng huynh của mình, đối mặc dù không phải lớn tài, nhưng cũng không phải người ngu.

"Ồ? Cái kia trẫm hỏi ngươi, căn cứ Tây Môn Hạo tính tình, ngươi không nên có thể còn sống trở về a?"

Kim Đại Nghĩa biểu lộ lạnh xuống.

Mặc dù là huynh đệ, nhưng hắn mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ giết chết cái này Tiểu vương gia!

Bởi vì, mẹ của mình, liền là tại cung đấu thời điểm, bị Kim Đại Trung mẫu thân hại chết!

"Hồi hoàng huynh, hai quân giao chiến, không chém sứ, Tây Môn Hạo vẫn hiểu. Mà lại. . . Mà lại hắn cho rằng thần đệ là cái phế vật, không đủ gây sợ."

Kim Đại Trung trực tiếp mở ra từ đen hình thức.

"Ồ? Ha ha ha. . ."

Kim Đại Nghĩa phá lên cười, liền liền những đại thần kia cũng tứ vô kỵ lười biếng nở nụ cười.

Kim Đại Trung thì là trước sau như một cúi đầu, lộ ra một bộ uất ức, đỏ mặt tía tai, nhưng không dám nói gì.

"Báo. . . Khởi bẩm bệ hạ, tiểu công chúa theo Thiên Đô học viện trở về, còn có Đại Đường Thái Tử đồng hành, đã đến cửa hoàng cung!"

Một tên lính liên lạc tốc độ cao bẩm báo nói.

"Cái gì? ! Nhanh như vậy? !"

Kim Đại Nghĩa từ trên ghế đứng lên, lập tức cười to nói:

"Ha ha ha! Trẫm con gái, so đám nhi tử kia mạnh hơn nhiều! Xem xem các ngươi này chút Thái Tử hoàng tử, còn không bằng muội muội của các ngươi, mang đến Đại Đường Thái Tử. Nhanh! Trẫm muốn đích thân đi nghênh đón!"

Kim Đại Nghĩa đã sớm cho Thiên Đô học viện con gái đi tin tức, bởi vì hắn không có nắm chắc đánh thắng được Khánh Quân.

Cho nên nhường nữ nhi của mình sớm tốt nghiệp, sau đó thỉnh đã tốt nghiệp Đại Đường Thái Tử Lý Nghiễm tới một chuyến Hàn quốc, nhìn một chút có thể hay không theo bên trong điều hòa một chút, dù sao hai người có đính hôn.

Các vị đại thần cũng là từng cái mừng rỡ, này đế quốc Thái Tử mặt mũi, tuyệt đối đỉnh một nước hoàng đế.

Thế là, cả triều văn võ theo Kim Đại Nghĩa trùng trùng điệp điệp đi cửa hoàng cung.

Chỉ có Kim Đại Trung, vẻ mặt khinh thường:

"Hừ! Tây Môn Hạo tại Thiên Đô học viện hành động các ngươi không biết sao? Hắn sẽ sợ một cái Lý Nghiễm? Còn nữa nói, người ta cũng là Đại Đường phò mã!".