Chương 698: Đại Đường Thái Tử giá lâm!

Chương 698: Đại Đường Thái Tử giá lâm!

Hoàng thành này nọ đầu, cửa hoàng cung.

Chỉ thấy Lý Nghiễm cùng Kim Hỉ Hỉ ngồi chung một cỗ kim đuổi, phía trước là đội nghi trượng, hai bên cùng với đằng sau đi theo bên trên ngàn hộ vệ.

Bất quá đây đều là Hàn quốc an bài, hai người là trực tiếp theo Đại Đường làm truyền tống trận tới.

"Vui vui, bản Thái Tử cùng ngươi đính hôn cũng có ba năm, nhưng này còn là lần đầu tiên đi vào Hàn quốc, ân. . . So với Đại Đường đến, phải kém rất nhiều."

Lý Nghiễm ngồi tại kim đuổi qua, cầm trong tay một thanh ngọc như ý, nhẹ nhàng vuốt ve.

Kim Hỉ Hỉ thì là dựa vào tại Lý Nghiễm trong ngực, một bộ tiểu gia bích ngọc dáng vẻ.

Nói chuyện, nếu không phải mình công phu trên giường cao minh, cũng không quan tâm Lý Nghiễm có nhiều ít hảo muội muội, đoán chừng đối phương là sẽ không tới.

Bất quá hiển nhiên nàng nghĩ sai, đường đường Đại Đường Thái Tử, làm sao lại vì sắc đẹp xử lý này loại phí sức không có kết quả tốt sự tình đâu?

Nếu không phải Đường hoàng gọi hắn đi qua một phen nói chuyện, hắn là thật không nghĩ tranh vũng nước đục này.

"Oppa, chúng ta Hàn quốc là mười hai trong nước nhỏ tiểu quốc, sao có thể cùng Đại Đường so sánh? Bất quá đáng tiếc, mười hai nước đã biến thành mười một nước, có lẽ còn lại biến thành mười nước, cửu quốc. . ."

Lý Nghiễm nghe lông mày nhíu lại, đối với Tây Môn Hạo cô em gái kia phu theo Thiên Đô học viện liền thấy ngứa mắt, không phải đối phương quá yếu, mà là đối phương quá mạnh, mạnh đến để cho người ta đố kỵ!

"Hừ! Tiểu quốc ở giữa chiến đấu thôi! Ta Đại Đường ít ngày nữa liền sẽ đối Đại Hạ. . ."

Nói đến đây, không hề tiếp tục nói, bởi vì cái kia thuộc về quân sự bí mật.

Đường hoàng Lý Thế Văn đối Đại Hạ nhòm ngó đã lâu, càng là tại trước đây thật lâu cũng bắt đầu an bài, giết chết Đại Hạ tất cả hoàng tử.

Ban đầu nghĩ phát động chiến tranh, lại không nghĩ rằng Tây Môn Hạo trước động, càng là nửa năm cầm xuống Thiên Vãn quốc.

Thế là, Lý Thế Văn cũng chuẩn bị thừa dịp trận này, thêm một thanh hừng hực liệt hỏa!

"Ha ha ha! Oppa nói đúng, cái kia Tây Môn Hạo bất quá một cái tôm tép nhãi nhép thôi! Sao có thể cùng Đại Đường so đâu?"

Kim Hỉ Hỉ hết sức không biết xấu hổ nói.

Lý Nghiễm liếc qua Kim Hỉ Hỉ, mặc dù biết đối phương tại vuốt mông ngựa, Tây Môn Hạo càng là nhân vật số một, nhưng hắn vẫn là rất thích nghe.

Ngay tại đội ngũ tới gần hoàng cung cửa chính lúc, hoàng cung cửa chính "Ầm ầm" mở ra, lộ ra bên trong một đội người mặc quan phục văn võ đại thần cùng với hàng loạt cấm quân.

Kim Đại Nghĩa thì là đứng ở phía trước, nhìn xem đến gần kim đuổi, đi một cái thượng hạ cấp lễ nghi:

"Hạ tiểu học vương, cung nghênh thiên triều thái tử điện hạ!"

"Cung nghênh thiên triều thái tử điện hạ!"

Một đám đại thần cũng khom mình hành lễ.

Lý Nghiễm chậm rãi đứng dậy, khua tay nói:

"Đều miễn lễ đi."

Ngữ khí cao cao tại thượng, ép người một đầu.

"Tạ Thiên hướng Thái Tử."

Kim Đại Nghĩa dẫn đầu bình thân, sau đó tiến lên mấy bước cung kính nói:

"Thiên triều thái tử điện hạ, Tiểu Vương đã tại chính điện bày xong tiệc rượu, thái tử điện hạ thỉnh."

"Ừm, khởi giá đi."

Lý Nghiễm nhẹ gật đầu.

"Khởi giá. . ."

Thế là, liền hoàng đế đến cửa hoàng cung đều muốn xuống kiệu quy củ, bị Lý Nghiễm phá vỡ.

. . .

Hoàng cung, chính điện, Kim Đại Nghĩa xếp đặt tiệc lễ yến, yến xin tất cả văn võ quan viên, liền Kim Đại Trung cùng với mấy cái vương gia cũng cùng một chỗ cùng đi, xem như cho Lý Nghiễm thiên đại mặt mũi.

Lý Nghiễm ngồi ở vị trí đầu người thứ nhất, bên người có Kim Hỉ Hỉ tự mình hầu hạ.

"Ha ha ha! Thiên triều. . . Được rồi! Đều là người một nhà! Hiền tế a! Ngươi ta bạn tri kỷ đã lâu, hôm nay tính là lần đầu tiên gặp mặt, Tiểu Vương mời ngài một chén."

Kim Đại Nghĩa hiển nhiên hết sức xúc động, mở miệng một tiếng hiền tế, còn mở miệng một tiếng Tiểu Vương, càng là dùng 'Ngài' tôn xưng.

Lý Nghiễm bưng chén rượu lên, cười nói:

"Lạnh hoàng bệ hạ khách khí, lần này tới đâu, cũng là vui vui ngày ngày ở bên tai nhắc tới. Ta cùng vui vui cũng đính hôn ba năm, này còn là lần đầu tiên đến, thật sự là thất lễ."

Hắn lời tuy nói khách khí, nhưng cũng là vì bận tâm Kim Đại Nghĩa mặt mũi, cũng không thể để người nói chính mình thiên triều Thái Tử vô lễ đúng không?

"Ha ha ha! Hiền tế khách khí, đến, Tiểu Vương uống trước rồi nói."

Kim Đại Nghĩa nói xong, uống một hơi cạn sạch.

Lý Nghiễm cũng làm rượu trong chén, sau đó nói:

"Lạnh hoàng bệ hạ, hiện tại Hàn quốc cùng Khánh quốc sự tình có phải hay không hết sức nghiêm trọng?"

Kim Đại Nghĩa sững sờ

Không nghĩ tới Lý Nghiễm vậy mà không nói vòng vo, mảy may không dây dưa dài dòng.

"Cái này. . . Ai! Không dối gạt hiền tế, là phi thường nghiêm trọng, Tây Môn Hạo lòng lang dạ thú, Hàn quốc liền là tiếp theo cái Thiên Vãn quốc a!"

"Ha ha, cho nên, lần này vui vui mời ta đến, là muốn cho ta cùng Tây Môn Hạo giảng hòa?"

Lý Nghiễm nói ra.

Kim Đại Nghĩa nhẹ gật đầu, thở dài nói:

"Ai! Đây cũng là chuyện không có biện pháp a! Khánh Quân. . . Quá mạnh."

Lý Nghiễm bưng chén rượu lên, nhìn xem trong chén rượu ngon, con mắt lấp loé không yên.

Kỳ thật trước khi đến hắn liền biết Kim Đại Nghĩa có ý đồ gì, chuyện này cũng tới bẩm Đường hoàng, bằng không thì hắn làm sao dám tới tranh đoạt vũng nước đục này.

"Oppa! Đường hoàng bệ hạ đều đáp ứng nhường ngươi đã đến, ngươi còn có cái gì lưỡng lự."

Kim Hỉ Hỉ nắm lấy Lý Nghiễm cánh tay nũng nịu đứng lên.

Lý Nghiễm nhíu một cái lông mày, nhỏ giọng nói ra:

"Ngươi biết cái gì? Phụ hoàng là đáp ứng để cho ta tới, nhưng cũng không có nói cho ta biết làm thế nào, đây cũng là hắn cho ta ra một câu hỏi. Đáp không tốt, ngươi biết kết quả."

Kim Hỉ Hỉ ngậm miệng lại, thầm nghĩ: Làm sao các hoàng đế đều thích ra đề?

"Cái này. . . Lạnh hoàng bệ hạ, ngươi cũng biết nói, Tây Môn Hạo cùng ta cái kia không hăng hái muội muội, Lạc Ly công chúa. . . Mặc dù Lạc Ly công chúa đối hoàng thất có lời oán giận, nhưng nói đến Tây Môn Hạo vẫn là ta Đại Đường phò mã, việc này không dễ làm a!"

Lý Nghiễm nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là đem bóng đá cho Kim Đại Nghĩa, nhìn một chút đối có khả năng mở ra điều kiện gì.

"Ha ha, hiền tế, chỉ cần lần này có thể giữ được Hàn quốc sẽ không trở thành một cái khu, không bị Tây Môn Hạo chà đạp, vô luận cái gì đại giới, ta Hàn quốc đều đáp ứng. Điểm ấy ngài cũng có thể thượng bẩm Đường hoàng bệ hạ, ta Hàn quốc nhất định nghiêng cử quốc chi lực!"

Kim Đại Nghĩa hiện tại chỉ muốn giữ được quốc gia, vô luận cái gì đại giới! Bởi vì Tây Môn Hạo tới, hắn không còn có cái gì nữa.

Lý Nghiễm khóe mắt lần nữa nhảy lên, nói ra:

"Kỳ thật, quý quốc còn có một vị Độ Kiếp kỳ lão tổ, cũng không cần e ngại cái kia Tây Môn Hạo, dù sao không phải mỗi người Độ Kiếp đều là Linh Mộc Tĩnh An."

Nói chuyện, hắn là thật sự có chút khó làm, nhưng cũng không có biện pháp.

Kỳ thật, nếu như là Kim Hỉ Hỉ trước tìm hắn, hắn nhất định sẽ cự tuyệt.

Nhưng ai biết Lý Thế Văn đã sớm biết sẽ có bởi như vậy, sớm liền nói cho hắn biết: Nếu như Kim Hỉ Hỉ khiến cho hắn đi Hàn quốc giảng hòa, phải đáp ứng.

"Ai! Thế nhưng là Khánh quốc cũng có độ kiếp a! Thậm chí còn có một cái Thiên Cơ môn. Còn có Tây Môn Hạo tên kia đoạn thời gian trước Trúc Tinh kỳ, dùng thủ đoạn của hắn, thật sự là. . ."

Kim Đại Nghĩa không muốn nói thêm xuống, thật sự là quá đả kích người!

Lý Nghiễm cũng là cái ót bị đỉnh một thoáng, đố kỵ muốn chết.

Năm đó Tây Môn Hạo luyện hồn sơ kỳ, chính mình luyện hồn đại viên mãn.

Đối phương luyện hồn đại viên mãn, chính mình cũng chỉ có quy nhất sơ kỳ!

Chờ Tây Môn Hạo tên biến thái kia Hóa Hư kỳ thời điểm, chính mình vẫn là quy nhất kỳ.

Sau này đối phương Khai Vân kỳ, chính mình rốt cục đột phá hóa hư.

Hiện tại thế nào? Chính mình mắt thấy là phải Khai Vân kỳ, ai ngờ cái kia chết biến thái vậy mà Trúc Tinh! Quá mẹ nó kích thích!

"Ha ha, không nghĩ tới là thượng quốc Thái Tử tới, tiểu nữ tử đang lúc bế quan, chậm trễ."

Theo một trận cười khẽ, một tên xinh đẹp như hoa, nở nang vẫn còn thiếu phụ xuất hiện ở trong đại điện..