Chương 699: Không tốt rồi! Khánh Quân đánh vào tới rồi!

Chương 699: Không tốt rồi! Khánh Quân đánh vào tới rồi!

Tất cả mọi người đồng thời sững sờ, trong đại điện lâm vào ngắn ngủi an bình.

Ngay sau đó, ở đây người của hoàng thất toàn bộ đứng dậy hành lễ:

"Chúng ta gặp qua lão tổ tông!"

Không sai, vị này thiếu phụ liền là Hàn quốc hoàng thất người mạnh nhất, mặc dù không phải khai quốc hoàng đế, thế nhưng khai quốc hoàng đế con gái, tên là: Kim Chân Cô.

Hoàng thân quốc thích nhóm thi lễ, những đại thần kia cũng từng cái đứng dậy hành lễ, liền liền Lý Nghiễm cũng đứng dậy.

Dù sao cũng là làm Độ Kiếp kỳ, vẫn là Hàn quốc hoàng thất lão tổ tông.

"Đều bình thân đi."

Kim Chân Cô vung tay lên, sau đó ngồi ở Lý Nghiễm bên người.

Trên vị trí kia là một vị vương gia, dọa đến vội vàng trốn đến một bên.

"Tạ lão tổ tông."

Đám người ngồi xuống, nhưng ai cũng không dám động đũa.

"Thượng quốc Thái Tử, ta Hàn quốc chính là tiểu quốc, tiểu nữ tử mặc dù là Độ Kiếp kỳ, nhưng cũng là một giới nhược nữ tử, còn có thái tử điện hạ hỗ trợ nói cùng một thoáng, để tránh sinh linh đồ thán."

Kim Chân Cô trái một cái tiểu nữ tử, phải một cái nhược nữ tử, nghe Lý Nghiễm một trận mẹ bán phê, những người khác cũng là cả người nổi da gà.

"Cái này. . . Kim tiền bối, ngươi thật đánh không lại Tây Môn Hạo?"

Lý Nghiễm lời này nếu là đổi lại người khác, đoán chừng hội bị đánh chết, nhưng hắn không phải người bình thường.

"Ha ha, thái tử điện hạ, chẳng lẽ ngươi không biết quy củ sao? Tây Môn Hạo không đánh tới Hoàng thành, ta là không thể ra tay, nhưng nếu để cho Tây Môn Hạo giết tiến đến, cầm xuống tất cả thành trì, còn sót lại một tòa Hoàng thành, Hàn quốc cũng liền hữu danh vô thực."

Kim Chân Cô cũng là rất bất đắc dĩ, nếu như mình thật muốn xuất thủ, như vậy Tây Môn Khánh sẽ không ngồi yên không lý đến, chính mình thật đúng là đánh bất quá đối phương.

Lý Nghiễm gặp, Lý Thế Văn này câu hỏi, thật sự là quá khó khăn.

Bỗng nhiên, hắn phảng phất bắt lấy cái gì, âm thầm áo não nói: Mẹ nó! Nhìn ta đần! Ta liền đi cho Tây Môn Hạo hòa đàm, có được hay không liền không oán ta đúng không? Những chuyện khác, đi một bước xem một bước thôi!

Nghĩ đến nơi này, vỗ bàn một cái:

"Tốt! Ta đây liền đi cùng Tây Môn Hạo nói chuyện, dù sao chúng ta đồng học một trận, hắn hay là của ta muội phu."

"Ha ha, vậy làm phiền thái tử điện hạ, mấy cái bát phẩm đan dược, không thành kính ý, thời điểm còn có thâm tạ."

Kim Chân Cô lấy ra một cái bạch ngọc bình, bên trong có ba khỏa bát phẩm Thần Nguyên đan.

Lý Nghiễm vẻ mặt vui vẻ, mặc dù hắn là Thái Tử, nhưng toàn bộ Đại Đường cần đan dược địa phương nhiều lắm, không có khả năng vô hạn cung cấp cho hắn.

"Khụ khụ, Kim tiền bối khách khí, nhưng ta vẫn còn muốn nói, việc này ta không dám hứa chắc có được hay không."

"Ha ha, thái tử điện hạ ra mặt, chắc hẳn Tây Môn Hạo không dám bác mặt mũi của ngươi. Càng sẽ không bác Đại Đường đế quốc mặt mũi đúng không?"

Kim Chân Cô lời này cũng là độc, nếu như Tây Môn Hạo thật không nể mặt mũi, cái kia chính là đánh Đại Đường hoàng đế mặt.

Lý Nghiễm thì là không nghĩ như vậy, bởi vì hắn hiểu rõ chính mình phụ thân.

Lý Thế Văn, không phải một cái vì mặt mũi không để ý toàn cục người.

Lần này này câu hỏi, nhất định còn có cái gì tầm nhìn!

Thế nhưng là, hắn một mực sờ không tới đầu não, dù cho tới trực tiếp cùng mình túi khôn đụng phải một mặt, còn không biết mình cái kia phụ hoàng đến cùng đánh ý định quỷ quái gì.

Chẳng lẽ. . . Phụ hoàng muốn thoái vị rồi? Hắn mỹ mỹ nghĩ đến.

Lý Nghiễm thu đan dược, đáp ứng đi cho Hàn quốc giảng hòa, thế là đại điện lần nữa náo nhiệt lên, đám người tiếp tục nâng cốc ngôn hoan.

Ai ngờ đang uống hưng khởi, một tên lính liên lạc lộn nhào vọt vào:

"Báo. . . Báo. . . Đại. . . Việc lớn không tốt! Khánh Quân đánh vào đến rồi!"

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, thậm chí bao gồm trí thân sự ngoại Lý Nghiễm.

Này Tây Môn Hạo động tác, vị diện cũng quá nhanh đi?

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao ta không có có nhận đến tin tức?"

Kim Chân Cô loé lên một cái đến lính liên lạc trước mặt, trực tiếp nắm đối phương nhấc lên.

Lính liên lạc hiển nhiên không biết vị này thiếu phụ xinh đẹp là ai, không khỏi nhìn về phía Kim Đại Nghĩa.

"Mau nói!"

Kim Đại Nghĩa quát.

"Vâng! Khởi bẩm bệ hạ, ngay tại vừa rồi, Khánh Quân gần mười vạn đại quân theo đường thủy đổ bộ nam phòng tuyến, cầm xuống Hán Giang Thành!"

Lính liên lạc tốc độ cao nói.

"Cái gì? Đường thủy? Hắn đại quân không phải tại đường bộ sao? Ai quản tình báo?"

Kim Chân Cô mắt hạnh đứng đấy

Tây Môn Hạo theo đường bộ xuất phát sự tình nàng là biết đến, thế nhưng là không nghĩ tới đối phương trong nước tới trước.

"Hồi. . . Hồi trở lại lão tổ tông, là. . . là. . . Vãn bối."

Một tên quan viên đứng dậy, gương mặt có chút đỏ lên, hiển nhiên uống có chút cao.

"Phế vật! Tây Môn Hạo đại quân áp cảnh! Ngươi này quản tình báo vậy mà còn có tâm tư tại đây bên trong uống rượu, tiếp tục như vậy, làm sao có thể không diệt quốc? !"

Kim Chân Cô khí khí thế bắn ra, trong đại điện hiện lên một cỗ sát khí, làm cho tất cả mọi người sợ mất mật.

"Vãn bối biết sai! Vãn bối biết sai rồi!"

Cái kia quan viên quỳ trên mặt đất cuống quít dập đầu, kỳ thật hắn là oan uổng, là hoàng đế bệ hạ một đạo ý chỉ, cả triều văn võ đến bồi thiên triều Thái Tử.

Kim Đại Nghĩa sợ Kim Chân Cô dưới cơn nóng giận giết tình báo của mình quan, vội vàng nói:

"Lão tổ, Khánh Quân tới đột nhiên, phải nhanh tổ chức phòng ngự mới đúng a!"

Kim Chân Cô quay đầu nhìn về phía Kim Đại Nghĩa, lạnh mặt nói:

"Ngươi là hoàng đế, tổ chức phòng ngự sự tình còn muốn ngươi tới xử lý. Ta có cái đề nghị, một đường ngăn chặn đánh lén Khánh Quân, một đường tại đường bộ ngăn cản Tây Môn Hạo bộ đội chủ lực. Còn có. . ."

Nói đến đây, nhìn về phía Lý Nghiễm thi lễ nói:

"Thái tử điện hạ, xem ra muốn làm phiền ngươi đi một chuyến, tại đường bộ biên phòng cùng Tây Môn Hạo nghị hòa, tiểu nữ tử lại phái cao thủ bảo hộ."

Lý Nghiễm đứng dậy đáp lễ:

"Kim tiền bối yên tâm, ta hội hết sức làm cho Tây Môn Hạo lui binh."

"Vậy làm phiền, lát nữa ta sẽ cho người dùng bay lượn bảo vật đưa ngươi đi."

Kim Chân Cô nói xong, liền biến mất ở trong đại điện.

Lý Nghiễm thì là khóe miệng hơi hơi giương lên, thầm nghĩ: Tây Môn Hạo lui không lui binh, ta còn thực sự chi phối không được.

" "

Kim Đại Nghĩa cũng không dám sơ suất, vội vàng hạ lệnh điều binh, đi trợ giúp nam phòng tuyến.

. . .

"Ha ha ha! Tốt! Tốt! Tốt!"

Tây Môn Hạo nói liên tục ba tiếng 'Tốt ' thấy rõ tâm tình là thật tốt!

Vừa mới lính liên lạc báo, Cơ Vô Bệnh đã do trời sói đặc chiến đội phối hợp ghi tên, tại Hàn quốc nam phòng tuyến mở ra một đạo lỗ hổng, đồng thời cầm xuống Hán Giang Thành, đang chạy về toà thành tiếp theo.

Trình Cung thì là vẻ mặt có chút không dễ nhìn, này một trận chiến, Cơ Vô Bệnh lại cầm công đầu.

"Trình quân sư, đường bộ phía đông phòng tuyến bên này có động tĩnh gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Bẩm bệ hạ, Hàn quốc hiển nhiên biết chúng ta đại quân chủ lực là đường bộ  bên kia không có bất kỳ cái gì binh lực đi trợ giúp, liền hoàng thất cường giả cũng không hề rời đi."

Trình Cung vội vàng nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, hắn sớm liền nghĩ đến, đối phương vẫn là hội cố thủ đường bộ.

"Vậy liền thông tri Tiểu Cơ, tại bọn hắn nam phòng tuyến chơi đùa, không muốn đi sâu, chậm rãi tiêu hao binh lực của bọn hắn."

Trình Cung vừa muốn hạ lệnh, lại nghe được lính truyền tin bẩm báo:

"Báo! Khởi bẩm bệ hạ, Cơ đại nhân mới vừa tới tin, hắn chuẩn bị tại Hàn quốc nam phòng tuyến tiêu hao quân địch binh lực, không định đi sâu."

Ta

Trình Cung trong nháy mắt cái ót đỉnh đầu, cái này Cơ Vô Bệnh đơn giản liền là yêu nghiệt, Tây Môn Hạo con giun trong bụng a!.