Chương 700: Tới 2 cái hiếm thấy!

Chương 700: Tới 2 cái hiếm thấy!

"Ồ? Ha ha ha! Cái này gia súc, Hạo gia liền là nghĩ đánh rắm, hắn cũng có thể coi là ra canh giờ tới!"

Tây Môn Hạo điều khản một câu, có thể có Cơ Vô Bệnh dạng này thuộc hạ, thật sự là quá bớt lo.

Trình Cung trong lòng cùng ăn phải con ruồi cứt một dạng khó chịu, từ khi hiệu trung Tây Môn Hạo đằng sau, liền khắp nơi bị Cơ Vô Bệnh ép một đầu, thật sự là rất khó chịu.

Đương nhiên, hắn vẫn là rất bội phục đối phương. Thiên Cơ môn, quả nhiên so thất xảo môn mạnh.

"Bệ hạ mau nhìn! Có yêu quái!"

Trên không Vân Kỳ bỗng nhiên chỉ nam phương hô.

Ừm

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, lúc ấy liền giật nảy mình.

Chỉ thấy trên không hai cái màu đen chùm sáng, khói đen bốc lên, thật đúng là ra yêu quái.

"Chó điên, đi!"

Võ Tắc Thiên nhún người nhảy lên, nghênh đón tiếp lấy.

Nàng mặc dù là Nữ Đế, nhưng không có quên là Tây Môn Hạo người hầu.

"Đại nương nhóm! Không muốn gọi ta chó điên!"

Trình Giảo Kim râu ria đều nổ, hóa thành một đạo lưu quang đuổi theo.

Tây Môn Hạo ngồi xuống ghế, trong tay xuất hiện Nguyên lực súng lục.

Võ Tắc Thiên hiện tại là khai vân hậu kỳ, Trình Giảo Kim là trung kỳ, coi như cái kia hai cái yêu quái là Trúc Tinh kỳ, cũng có một trận chiến.

Dù sao, vương giả hẻm núi đi ra anh hùng, thủ đoạn đều rất không bình thường.

"Oa nha nha! Yêu nghiệt phương nào! Mau mau thu yêu pháp!"

Trình Giảo Kim giơ hai cái đại phủ hô.

"Yêu! Tốt thô lỗ nam nhân, không qua người ta ưa thích! Ha ha ha. . ."

Một đoàn khói đen vang lên một trận yêu kiều cười, để cho người ta không khỏi lên cả người nổi da gà.

"Ngọa tào! Hoa Yêu Nhiêu! Giời ạ!"

Tây Môn Hạo liền bó tay toàn tập, cũng hiểu rõ cái kia khói đen là cái gì, đó là Ma tộc ma diễm.

"Im miệng! Mất mặt đều vứt xuống ngoại quốc! Hai vị, ngạch hệ Trát Trát Hôi, là Tây Môn Hạo đồng học."

Xoạt

Một đoàn khói đen thu thần thông, lộ ra một mặt ma văn, dáng người to con Trát Trát Hôi.

Ngay sau đó, một cái khác đoàn hợp nhãn biến mất, lộ ra một vị. . .

Tốt xinh đẹp vẫn là bộ kia xinh đẹp cách ăn mặc, tô son điểm phấn, trên đầu còn đâm đóa hoa.

"Yêu! Hung cái gì hung? Hai ta tốt xấu cũng trải qua sinh tử đúng không?"

Hoa Yêu Nhiêu lấy ra một cái khăn tay lắc một cái, cái kia mùi thơm, đoán chừng phía dưới đại quân đều có thể hỏi.

"Mịa nó! Nhân yêu!"

Trình Giảo Kim văng tục, từng sợi tóc nổ.

"Bất nam bất nữ, nhìn ngươi cũng không có thiến a? Nếu không cắt, tới phụng dưỡng trẫm?"

Võ giả Thiên khinh bỉ nhìn xem Hoa Yêu Nhiêu.

"Nữ nhân! Dám trêu chọc lão nương! Lão nương liều mạng với ngươi!"

Hoa Yêu Nhiêu trên mặt ma văn bỗng nhiên phát sáng lên, một lời không hợp liền muốn xuất thủ.

"Tốt, đừng làm rộn, các ngươi hai cái sao lại tới đây? Tu vi còn một làm ra khai vân trung kỳ?"

Tây Môn Hạo tiến lên đón, đừng một hồi mấy người này lại treo lên tới.

"Vâng, chủ nhân!"

Võ Tắc Thiên cùng Trình Giảo Kim thi lễ, sau đó bay đến Tây Môn Hạo sau lưng.

"Yêu! Tiểu Nhật Thiên, ngươi này tu vi ngày Thiên, người hầu cũng là không ai bằng a! Tiểu Nhật Thiên, ngươi biết không? Người ta rất nhớ ngươi."

Hoa Yêu Nhiêu nói xong, vứt ra một cái liếc mắt đưa tình.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, tốt xấu đã thành thói quen.

"Hô ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Ngươi có thể nghĩ chết ngạch!"

Trát Trát Hôi bay đến Tây Môn Hạo trước mặt, đem đối phương ôm lấy, dùng sức vỗ bả vai của đối phương.

"Ha ha ha! Người ta cũng phải ôm một cái!"

Hoa Yêu Nhiêu đem Trát Trát Hôi kéo ra, liền muốn ôm Tây Môn Hạo.

Cút

Tây Môn Hạo một cước đá vào Hoa Yêu Nhiêu trên bụng, dĩ nhiên chỉ là thốn kình, không đả thương được đối phương.

"Anh anh anh! Tiểu Nhật Thiên, ngươi vẫn là bạo lực như vậy, bất quá. . . Người ta ưa thích! Ha ha ha. . ."

Hoa Yêu Nhiêu cười phóng đãng nhường gần hai mươi vạn đại quân nổi da gà đi đầy đất, đồng thời vô cùng bội phục bệ hạ của mình: Bệ hạ giao tế, thật đúng là rộng a!

Tây Môn Hạo lười nhác quản Hoa Yêu Nhiêu, mà là lôi kéo Trát Trát Hôi rơi vào chính mình to lớn trên chiến xa, đồng thời hạ lệnh tiếp tục xuất phát.

Có thể gặp được quan hệ không kém bạn học cũ, vẫn là hai cái cực phẩm, vẫn rất cao hứng.

Đồng thời

Cũng vì chính mình tại Thiên Đô học viện lưu lại thiện duyên thấy cao hứng.

"Trát Trát Hôi, ta nhớ được Hinh Nhi lão sư nói các ngươi đã sớm tới tìm ta, làm sao hiện tại mới đến? Còn có, tu vi của các ngươi làm sao thăng nhanh như vậy?"

Tây Môn Hạo không kịp chờ đợi hỏi.

"Nhanh? Cũng không có ngươi nhanh! Ngươi cũng Trúc Tinh, đơn giản không phải người a!"

Trát Trát Hôi đầu tiên là cảm thán một chút, lập tức giảng giải lên rời đi Thiên Đô học viện trải qua.

Nguyên lai lúc trước hai người theo Thiên Đô học viện sau khi tốt nghiệp, chưa có trở về Đại Nguyên, càng không có hồi trở lại Cự Ma tông, mà là kết bạn tìm đến Tây Môn Hạo, thuận tiện du lịch một phen.

Cho nên cũng không có ngồi truyền tống trận, một đường du sơn ngoạn thủy, cũng là khoái chăng.

Hai người lại như nhiều ngày bôn ba, tại đến Đại Đường biên cảnh thời điểm, ngộ nhập một cái sơn cốc, trong sơn cốc còn có một cái sơn động.

Mà trong sơn động, còn có một bộ hài cốt, một bộ Ma tộc thi cốt, còn là một vị đại năng.

Thế là hai người ứng câu nói kia: Không cẩn thận ngộ nhập đại năng chỗ tọa hóa, đạt được bàn tay vàng.

Vị kia đại năng trước khi tọa hóa, lưu lại một bộ ma công, càng là lưu lại rất nhiều Ma tộc bảo vật.

Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu xem bình thường luôn luôn ngươi đỗi ta, ta đỗi ngươi, kỳ thật quan hệ của hai người rất tốt.

Thế là hai người đồng thời tu luyện bộ này ma công, chia đều bảo vật, trong sơn động tu luyện một năm, tu vi bão táp, đồng thời đi đến khai vân trung kỳ!

Hai người đều là Cự Ma tông thiên tài, bằng không thì cũng không thể bị Thiên Đô học viện tuyển tiến vào kim đường, nhất định có chỗ hơn người!

Hai người trong sơn động tu luyện một năm sau đi ra, mới biết được Tây Môn Hạo đã làm ra đại sự kinh thiên động địa, liền không kịp chờ đợi đuổi tới.

Bọn hắn đi trước Khánh Quân đại doanh, nhưng Khánh Quân đại doanh ngoại trừ lác đác không có mấy một chút quân coi giữ, sớm liền trống.

Tăng thêm trên đường đi nhìn qua Tây Môn Hạo truyền kỳ, liền suy đoán nói đối phương hẳn là xuất binh Hàn quốc, như thế, nửa đường đụng phải.

"XÌ... Thử! Quả nhiên riêng phần mình có riêng phần mình mệnh."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm.

"Hắc hắc! Kỳ thật đây đều là dính ngươi ánh sáng, nếu không phải ngạch hai tới tìm ngươi, cái nào có thể đụng tới cái sơn động kia. Tiểu Nhật Thiên, ngươi có thần tiên chiếu cố, ngạch cũng dính thần tiên hết! Cho nên, ngạch cùng yêu nhân kia quyết định, đi theo ngươi lăn lộn!"

Trát Trát Hôi vỗ vỗ bộ ngực, đập đến cái kia hoàng kim chiến giáp "Bành bành" rung động.

"Yêu. . . Đây không phải tiểu ma lân sao? Đều cấp bảy á! Đến, lão nương ôm một cái!"

Làm ma thú, vẫn là Thần cấp ma thú, Ma Lân dĩ nhiên đối hai cái người trong Ma tộc tràn đầy lực tương tác.

"Cút! Ngươi cái yêu nhân! Ít đụng lão tử! Lão tử thế nhưng là thẳng!"

Ma Lân may nhờ không có lông, bằng không thì không phải thành con nhím mới là.

Chỉ thấy nó nhảy tới địa long trên lưng, cảnh giác nhìn xem Hoa Yêu Nhiêu.

"Hô ha ha ha! Ngươi xem, liền mẹ nó công thú đều chướng mắt ngươi!"

Trát Trát Hôi trêu chọc nói.

"Hừ! Cút!"

Hoa Yêu Nhiêu trừng một thoáng Trát Trát Hôi, cái kia ánh mắt, lại là một chỗ nổi da gà.

"Ha ha ha! Đến, rất lâu không nổi uống rượu, thật tốt tâm sự!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, trên chiến xa cái bàn, thịt rượu trong nháy mắt dâng đủ.

Không gian của hắn chiếc nhẫn hiện tại 15 trượng lớn, hơn phân nửa bị hắn trang rượu ngon món ngon.

Thế là, ba cái đã từng Thiên Đô học viện tốt nhất đồng học, nâng cốc ngôn hoan.

Có Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu gia nhập, chỉnh nhánh đại quân gà bay chó chạy, náo nhiệt không ít..