Chương 701: Trên chiến trường họp lớp!

Chương 701: Trên chiến trường họp lớp!

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Theo trận trận tiếng kèn, 17 vạn đại quân chỉnh tề tụ tập tại Hàn quốc đường biên giới bên trên.

Tây Môn Hạo ngồi tại to lớn kim đuổi qua, hai bên là chính mình chín cái người hầu, bên cạnh còn ngồi Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu.

Đằng sau, là ba vạn Nhật Thiên thiết kỵ, lại đằng sau là 14 vạn khinh kỵ quân!

Không sai, lần này Tây Môn Hạo nắm tất cả tinh binh đều trang bị vật cưỡi, một là dễ dàng cho đi đường, hai là dễ dàng cho thẳng đến Hàn quốc này nọ đầu thành!

Tại đại quân phía sau, là ba vạn hậu cần tiếp tế bộ đội, bất quá còn có chạy đến, dù sao kỵ binh vật tư nhiều lắm.

Đương nhiên, nhất chói mắt vẫn là trên không ba ngàn Sư Thứu quân, nhất là thân bên trên treo cái kia hai cái lớn khung, bên trong tất cả đều là muốn mạng người gia hỏa.

Đối diện, gần ba mươi vạn Hàn quốc đại quân đã toàn bộ tập kết hoàn tất.

Hàn quốc lần này nắm tất cả tinh binh đều điều đến nơi này, dù sao Khánh Quân hiện tại thanh danh quá lớn.

Mà những địa phương khác phần lớn là quân coi giữ, hoặc là tạm thời chiêu, bằng không thì cũng sẽ không như vậy mà đơn giản nhường Cơ Vô Bệnh đánh lén thành công.

Hàn quốc quân đội đằng trước đồng dạng là một cỗ to lớn kim đuổi, phía trên không chỉ có Hàn quốc hoàng thất ngoại trừ Độ Kiếp kỳ bên ngoài người mạnh nhất, còn có Lý Nghiễm cùng với Kim Hỉ Hỉ.

Hàn quốc lần này lãnh binh chính là một vị Trúc Tinh kỳ đại viên mãn xuất ngũ hoàng đế, tên là: Kim thành công!

Lại đằng sau, là gần hai mươi tên cưỡi yêu thú cường giả, có hoàng thất, còn có một số môn phái chưởng môn!

Hàn quốc nắm tất cả tinh binh cùng với cường giả toàn bộ áp đến nơi này, hy vọng có thể nhường Tây Môn Hạo biết khó mà lui.

Mà Tây Môn Hạo đúng là nhìn ra điểm này, mới khiến cho Cơ Vô Bệnh đánh lén.

Một là có thể ngăn chặn đối phương trợ giúp, hai là dao động Hàn quốc quân tâm!

"A? Tiểu Nhật Thiên, đây không phải là Lý Nghiễm sao?"

Hoa Yêu Nhiêu nhẹ nhàng chớp động lên bươm bướm phiến, cỗ này hương phấn vị, hun đến Tây Môn Hạo nhíu chặt mày lên, tốc độ cao quạt cây quạt.

"Còn có cái kia nữ cây gậy."

Tây Môn Hạo cười nói.

"A Tây Ba! Trát Trát Hôi? Hoa Yêu Nhiêu? Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Kim Hỉ Hỉ đứng dậy, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Mà Lý Nghiễm càng là khiếp sợ, khiếp sợ tại Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu tu vi! Vậy mà còn cao hơn chính mình!

"Làm gì? Đại cữu ca! Ngươi này "lấy tay bắt cá" a a?"

Tây Môn Hạo quạt quạt xếp, giật ra cuống họng hô.

Lý Nghiễm hai mắt nhíu lại, vốn định cứng rắn đỗi vài câu, nhưng con ngươi đảo một vòng, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười.

"Ha ha ha! Muội phu, đại cữu ca lần này cùng tẩu tử ngươi về nhà ngoại! Đều là người một nhà, này tuốt gươm giơ nỏ, không tốt a?"

Nói xong, nhìn về phía bên cạnh kim thành công nói ra:

"Đi, đi qua."

Kim thành công nhẹ gật đầu, sau đó đối kéo xe một đầu cấp bảy lớn hắc tinh tinh hạ lệnh:

"Lão Hắc, đi qua."

"Vâng, chủ nhân."

Đại tinh tinh tứ chi chạm đất, lôi kéo năm nay hướng hai quân trước trận đi đến.

"Địa long, đi qua."

Tây Môn Hạo đá một cước địa long khoác lên kim đuổi qua cái đuôi.

Ai ngờ địa long quay đầu một phát miệng:

"Lão đại chủ nhân, ta có thể trang cái bức không?"

Cái này tên to xác, đi theo Tây Môn Hạo trộn lẫn lâu, cũng học xấu.

"Ồ? Ngươi thế nào trang?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Lão đại cho khẩu phần lương thực, còn có một bình đâu, liền đợi đến hiện đang trang bức đây."

Địa long miệng rộng một phát, bỗng nhiên theo đầu lưỡi phía dưới cuốn ra một bình khẩu phần lương thực, sau đó nuốt xuống.

Ông

Địa long thân bên trên hồng quang lóe lên, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ thăng cấp!

"Hô ha ha ha! Đối diện hắc ám! Lão tử cấp tám! Ngươi sợ hãi không?"

Theo cười to, địa long bốn vó vung ra, vọt tới.

Ma Lân cũng tới sức lực, nhảy tới địa long trên cổ.

"Cái kia đen khỉ! Lão tử cưỡi cấp tám yêu thú! Ngươi sợ hãi không?"

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền bó tay rồi, hoặc là nói tất cả mọi người bó tay rồi, bao quát địch nhân đối diện nhóm.

Đối diện vọt tới hắc tinh tinh một cái lảo đảo  khiến cho kim đuổi lung lay một thoáng, sáng rõ phía trên đông diêu tây bãi.

"Đại hắc, đừng sợ, bọn hắn phô trương thanh thế!"

Kim thành công vội vàng ổn định yêu thú của mình

Đồng thời thầm mắng: Tây Môn Hạo không đứng đắn, làm sao yêu thú của hắn cũng như thế thao đản?

"Oppa, Tây Môn Hạo bên người súc sinh giống như hắn phách lối, thật đáng giận!"

Kim Hỉ Hỉ mỗi giờ mỗi khắc không nữa cổ động chính mình chỗ vuốt ve đùi, tới đả kích Tây Môn Hạo.

Lý Nghiễm liếc qua Kim Hỉ Hỉ, nếu như không phải ngay trước như thế đối phương người nhà mẹ đẻ, đã sớm mắng lên.

"Muội phu a! Mấy năm không thấy, ngươi vẫn là như vậy, ai. . . Thật vì nhà ta Lạc Ly lo lắng."

"Ai! Tỷ phu a! Không có cách, mị lực cá nhân quá mạnh, này không phải lỗi của ta."

Tây Môn Hạo học Lý Nghiễm ngữ khí, hết sức tự khen nói.

Cứ như vậy, tại hai người châm chọc khiêu khích bên trong, hai chiếc năm nay cách xa nhau mười mét ngừng lại.

Mà cái kia hắc tinh tinh đã sớm dọa đến tứ chi như nhũn ra, trước không nói cái kia cấp tám địa long, phía trên kia so với chính mình còn đen hơn gia hỏa, khí tức của nó càng thêm đáng sợ!

"Đại cữu ca, nữ cây gậy, tới uống một chén không? Các ngươi xem, đều là đồng học mà!"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu.

"Hắc hắc! Nữ cây gậy, ngươi tốt!"

Trát Trát Hôi liền nguyện ý đi theo Tây Môn Hạo khi dễ Kim Hỉ Hỉ.

"Ha ha ha! Quảng ca ca, đã lâu không gặp, hết sức tưởng niệm a!"

Hoa Yêu Nhiêu xinh đẹp cười nói.

Kim Hỉ Hỉ cùng Lý Nghiễm đồng thời một cái giật mình, liền liền kim thành công cũng là cả người nổi da gà lên.

"Các ngươi là. . . Cự Ma tông người?"

Kim thành công thấy được Trát Trát Hôi hai người trên mặt ma văn, còn có cái này Nhân tộc cùng Ma tộc cùng ở tại khí tức, không khỏi có chút đang ở.

"Không sai! Ngạch hệ Trát Trát Hôi, Tiểu Nhật Thiên đồng học, càng là huynh đệ! Không huynh đệ, không. . . Không gì?"

Trát Trát Hôi nhìn về phía Tây Môn Hạo, quên vui đối giao cho mình khẩu hiệu.

"Không truyền kỳ."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Đúng! Không huynh đệ! Không truyền kỳ!"

Trát Trát Hôi vỗ chính mình phong cách áo giáp nói ra.

". . ."

Kim thành công im lặng, phảng phất thấy được một đám bệnh tâm thần.

"Ha ha ha! Vui vui, đi, đi chiếu cố đồng học."

Lý Nghiễm ôm Kim Hỉ Hỉ thả người đến Tây Môn Hạo kim đuổi qua, hắn xác định đối phương không dám làm gì mình.

Tây Môn Hạo phất tay bày một bàn thịt rượu, sau đó quay đầu hô:

"Hàn Ngôn, ngươi cũng tới đi, đáng tiếc, Tiểu Cơ không tại."

"Vâng, bệ hạ!"

Hàn Ngôn cũng tới kim đuổi, Thiên Đô học viện năm cái đồng học, liền trên chiến trường bắt đầu họp lớp.

"Bệnh cẩu đâu? Hắn không phải ngươi theo đuôi sao? Có phải hay không bệnh sượng mặt giường?"

Kim Hỉ Hỉ giống như cười mà không phải cười nói.

"A! Ngươi nói Tiểu Cơ a! Ngươi chờ chút."

Tây Môn Hạo một bộ vừa nghĩ ra dáng vẻ, sau đó quay đầu hô:

"Lính truyền tin! Hỏi một chút Tiểu Cơ ở đâu?"

Vâng

Một tên lính truyền tin nắm tay thả trên mặt, nói thầm mấy câu.

Lý Nghiễm thấy cảnh này, ánh mắt híp lại.

Tây Môn Hạo lính đặc chủng, không quân, còn có lính truyền tin, hiện tại thế nhưng là Thiên Kình đại lục công nhận tối cường binh chủng.

Hiện tại, rất nhiều quốc gia, bao quát Đại Đường, đều học thành lập chính mình bộ đội đặc chủng, còn có rảnh rỗi quân..