Chương 702: Không phải 1 cái cấp độ!

Chương 702: Không phải 1 cái cấp độ!

Bất quá không quân có chút khó khăn, nhưng tốt xấu cũng có thể làm chút Yêu cầm.

Chính là cái này lính truyền tin, tất cả mọi người căn bản không biết làm sao làm! Cho dù là bắt một hai cái lính truyền tin, chiếu vào bỏ ra Đồ Đằng, thậm chí học được công pháp, vẫn chưa được!

"Ha ha, đại cữu ca, những năm này, truyền tin của ta binh biến mất hơn hai mươi cái, các ngươi có phần sao?"

Tây Môn Hạo cái này lớn mao so khỉ còn tinh gia hỏa, nhìn ra Lý Nghiễm ý nghĩ.

"A? Vô nghĩa!"

Lý Nghiễm đỗi một câu, liền ngậm miệng lại, bởi vì xác thực có Đại Đường phần.

"Báo! Khởi bẩm bệ hạ! Cơ đại nhân hiện tại vừa mới cầm xuống người xuyên thành, bởi vì cái thành phố kia chống cự, đang tiến hành ngài Tam Quang chính sách."

Lính truyền tin lúc này cao giọng hô.

"A Tây Ba! Tam Quang? Bệnh cẩu! Tây Môn Hạo! Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Kim Hỉ Hỉ chỉ Tây Môn Hạo, hiển nhiên Thiên Kình người nào không biết Tây Môn Hạo Tam Quang chính sách, vô luận bách tính vẫn là quan binh, nghe được Tam Quang liền là một trận phát lạnh.

"Nữ cây gậy, bình tĩnh, đây là chiến tranh, không phải trò chơi, đến, uống rượu."

Tây Môn Hạo hời hợt nắm một một ly rượu nhét vào Kim Hỉ Hỉ trong tay.

Kim Hỉ Hỉ tốc độ cao rút tay về, phảng phất Tây Môn Hạo trên tay dính đầy vô số người máu tươi, còn có rất nhiều Hàn quốc người.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó nhìn Lý Nghiễm hỏi:

"Đại cữu ca, hòa đàm tới?"

"Ồ? Xem ra Hàn quốc cao tầng có ngươi nằm vùng a!"

Lý Nghiễm trong nháy mắt sáng tỏ.

"Hắc hắc! Ta nói ta đoán, ngươi tin không?"

Tây Môn Hạo giả ngu.

Lý Nghiễm trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, ý tứ: Ai còn không hiểu rõ ai?

"Đại cữu ca, trở về nói cho Đường hoàng cha vợ, khiến cho hắn an tâm tiến đánh Đại Hạ, ta hiện tại không có tinh lực quản khác, này Hàn quốc muốn đánh, Lạc quốc cũng phải đánh, còn không có tâm tư tại Đại Đường biên cảnh gây sự tình. Lại nói, hắn không phải cha vợ của ta mà! Chúng ta thế nhưng là người một nhà."

Tây Môn Hạo nói khóa vài câu sờ nói chuyện không đâu, nhưng nghe Lý Nghiễm sắc mặt đại biến, rộng mở trong sáng!

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì phụ hoàng nhường chính mình tới, đây là tới dò xét Tây Môn Hạo ẩn ý a!

Đây là sợ Đại Đường xuất binh Đại Hạ, sau đó nhường Tây Môn Hạo theo Đại Đường biên cảnh vi phạm, ngồi thu ngư ông thủ lợi a!

Nếu là thả trước kia thì cũng thôi đi, Đại Đường không sợ Khánh quốc.

Nhưng là bây giờ, Khánh Quân vừa mới cầm xuống Thiên Vãn quốc, binh sĩ sĩ khí tăng vọt, càng là mơ hồ có Thiên Kình tối cường binh danh hiệu!

Cho nên, Lý Thế Văn kiêng kị, càng là kiêng kị Tây Môn Hạo dã tâm!

Tây Môn Hạo dùng nửa năm liền cầm xuống một quốc gia, vẻn vẹn nghỉ ngơi không đến bốn tháng lại bắt đầu khác một quốc gia!

Nếu như đối phương thành lập đế quốc, như vậy đem cùng Đại Đường chăm chú liền nhau, đối phương khó tránh khỏi không thừa cơ làm một ít chuyện.

Lý Nghiễm rốt cục coi trọng, Tây Môn Hạo một câu điểm phá, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình cùng đối phương đã không cùng một đẳng cấp người, Tây Môn Hạo đã để chính mình phụ thân kiêng kị!

"Oppa, ngươi thế nào?"

Kim Hỉ Hỉ đụng một cái Lý Nghiễm.

Lý Nghiễm một cái giật mình thanh tỉnh lại, ngạc nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết? Ta Đại Đường cũng có ngươi nằm vùng?"

"Ha ha ha! Đại cữu ca! Ngươi làm Thái Tử nhiều năm, sao có thể nghĩ đến một cái Đế Vương tư duy? Mọi thứ đều muốn đưa ánh mắt buông dài, phóng xa. Theo ngươi xuất hiện, ta liền biết ngươi muốn làm gì, nghĩ đến vị kia cha vợ tấp nập hướng Đại Hạ biên cảnh điều binh, rất dễ dàng liền nghĩ đến, chỉ là đại cữu ca ngươi làm Thái Tử quá lâu, nghĩ ít một chút thôi."

Tây Môn Hạo lúc này tựa như một một trưởng bối, giáo dục lên Lý Nghiễm.

Tốt xấu cũng làm mấy năm hoàng đế, bên người càng là một đám nhân tinh, tầm mắt cùng tư duy sớm liền được tăng lên rất nhiều.

Hoặc là nói, Tây Môn Hạo vô luận là thực lực, vẫn là tư duy, cùng với chiến lược ánh mắt, đều đang nhanh chóng trưởng thành lấy.

Lý Nghiễm vẻ mặt một trận thanh, lúc thì trắng, lúc trước ngạo khí đã sớm không thấy, có chỉ là phức tạp cùng khâm phục!

Tây Môn Hạo tốc độ phát triển, đã để chính mình theo không kịp.

"Ha ha, phụ hoàng để cho ta tới nghị hòa, nguyên lai là muốn cho ta dò xét miệng ngươi gió, càng là muốn cho ngươi tiến đánh Hàn quốc, đây thật là. . . Ai! Đế Vương tư duy

Quả nhiên phức tạp. Muội phu, thụ giáo!"

Lý Nghiễm đứng dậy, làm một lễ thật sâu.

"Oppa! Ngươi thế nào âu. . ."

"Âu em gái ngươi a! Cát so!"

Lý Nghiễm một câu nắm Kim Hỉ Hỉ mắng mộng bức, này chuyển biến cũng quá nhanh đi?

"Cút! Chạy trở về Hàn quốc đi!"

Lý Nghiễm tiếp tục mắng.

"Ngươi. . . Ngươi. . . A Tây Ba!"

Kim Hỉ Hỉ cảm giác xấu hổ muốn chết, bụm mặt, thả người nhảy xuống kim đuổi, sau đó cũng không quay đầu lại vọt vào Hàn quốc trong quân đội, biến mất tung tích.

Kim thành công tại mười mét bên ngoài thấy rõ, nghe thật, một mặt gặp quỷ.

Lý Nghiễm không phải tới hòa đàm sao? Làm sao hòa đàm sự tình một câu không nói, còn nắm công chúa đuổi chạy?

"Kim tiền bối, mời trở về đi, hoà đàm sự tình bản Thái Tử bất lực bên trong."

"Ừm? Hoà đàm? Ngươi và nói chuyện sao?"

Kim thành công có chút mộng bức, nhưng cũng đã nhìn ra, Lý Nghiễm cùng Tây Môn Hạo vừa lên tới liền chắp nối  có vẻ như người ta mới là toàn gia a!

"A đúng, đây là Kim Chân Cô tiền bối cho đan dược, sự tình không có hoàn thành, đan dược coi như xong."

Lý Nghiễm ném cho kim thành công một cái bình thuốc, đúng là cái kia ba khỏa bát phẩm Thần Nguyên đan.

Kim thành công cầm trong tay bình thuốc, vẻ mặt dị thường khó coi, hận không thể một bàn tay bóp chết Lý Nghiễm.

Thế nhưng là, hắn không dám, đối phương là Đại Đường Thái Tử, nếu quả như thật giết đối phương, cái kia không đơn thuần là diệt qua đơn giản như vậy.

"Thái tử điện hạ, cáo từ! Tây Môn Hạo, ta tại một bên khác chờ ngươi!"

Kim thành công đối Lý Nghiễm liền ôm quyền, sau đó nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, liền gấp gáp năm nay về tới chính mình trận doanh.

Lý Nghiễm đợi kim thành công sau khi đi, liền bưng chén rượu lên, đối Tây Môn Hạo một kính:

"Muội phu, không nghĩ tới ngươi còn giúp ta, lần này trở về có khả năng cho phụ hoàng một cái hài lòng bài thi, đại cữu ca kính ngươi một chén."

"Ha ha, đại cữu ca khách khí, chỉ là nắm nữ nô của ngươi cho làm không có."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, trong mắt hắn, Kim Hỉ Hỉ liền là Lý Nghiễm nữ nô, hoặc là nói là *.

"Ha ha ha! Ngươi đều nói rồi, nàng là ta nữ nô, ta đường đường Đại Đường Thái Tử, còn thiếu nữ nô? Kỳ thật đã sớm muốn vứt bỏ nàng. Đến, uống rượu! Uống chén rượu này, ta cũng liền trở về!"

Lý Nghiễm nói xong, làm rượu trong chén.

Tây Môn Hạo cũng uống một hơi cạn sạch, sau đó đem chén rượu đặt ở trên mặt bàn.

"Yêu! Lý Nghiễm, chỉ riêng cùng em rể ngươi uống, không cùng người ta uống một chén sao?"

Hoa Yêu Nhiêu bưng chén rượu quyến rũ nói.

"Uống em gái ngươi!"

Lý Nghiễm không chút khách khí mắng một câu, sau đó tế ra một kiện bay lượn bảo vật, thả người nhảy lên.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, vẻ mặt cổ quái nói ra:

"Tây Môn Hạo, nói cho ta biết, thành lập đế quốc có phải hay không là ngươi kết thúc? Hai chúng ta nước ở giữa, có hay không đánh một trận?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên:

"Lý Nghiễm, thành lập đế quốc chỉ là ta cho mình cùng gia đình một cái hậu thuẫn, ta thế giới, mới chính thức bắt đầu . Còn về sau có hay không một trận chiến. . . Ta cũng không biết.".