Chương 703: Toàn thân + chín, khảm đầy bảo thạch!

Chương 703: Toàn thân + chín, khảm đầy bảo thạch!

Tiểu thuyết: Tối cường hồng bao hoàng đế tác giả: Hiệp xả đản

Lý Nghiễm nhìn Tây Môn Hạo một hồi lâu, nhưng đối phương trong mắt như là hắc động, sâu không thấy đáy!

"Cáo từ!"

Nói xong, khống chế bay lượn bảo vật phóng lên tận trời.

"Muội phu! Ta đi nhìn một chút muội muội! Hi vọng ngươi không nên hiểu lầm!"

Đinh

Lý Nghiễm chớp mắt biến mất tại chân trời, yên tâm đúng là Khánh quốc Thiên Khánh thành vị trí.

"Ai! Xem ra ta cái kia cha vợ, không yên lòng ta à! Khai chiến phía trước, cũng nhường con của mình tới dò xét gió."

Tây Môn Hạo rót cho mình chén rượu, sau đó ra hiệu một thoáng:

"Các vị đồng học, uống rượu."

. . .

"A Tây Ba! Thái tổ nãi nãi! Lý Nghiễm cái tên kia, vậy mà cùng Tây Môn Hạo quan hệ mật thiết! Còn trước mặt mọi người đuổi ta trở về! A Tây Ba!"

Kim Hỉ Hỉ tại một người trung niên mỹ phụ trước mặt khí thẳng dậm chân.

Nàng đến không phải rất thương tâm, bởi vì nàng biết mình cùng Lý Nghiễm đính hôn, là Hàn quốc đối Đại Đường lấy lòng.

Chỉ là, nàng không nghĩ tới đối rõ ràng là đến giúp đỡ hoà đàm, ai ngờ không chỉ không có hoà đàm, còn xem nàng như chúng chạy về.

Phác Na Lạp, Kim Hỉ Hỉ Thái tổ nãi nãi, một vị đã từng hoàng hậu, cũng là một vị Khai Vân kỳ đại viên mãn cường giả.

"A Tây Ba! Đáng giận tiểu bối! Hắn sao có thể đối với ta như vậy nhà vui vui!"

Phác Na Lạp nói chuyện đơn giản cùng Kim Hỉ Hỉ một cái đức hạnh, cũng thế, các nàng xem như trực hệ, Kim Hỉ Hỉ càng như chính mình Thái tổ nãi nãi.

"Ô ô ô! Thái tổ nãi nãi, ta hận hắn! Ta muốn giết hắn! Đùa bỡn ta lâu như vậy, bây giờ lại giống rác rưởi một dạng vứt bỏ, ta hận chết hắn!"

Kim Hỉ Hỉ nhào tới Phác Na Lạp trong ngực, khóc rống lên.

"Cháu gái ngoan, không khóc, làm hoàng gia nữ nhân, có đôi khi vận mệnh căn bản không phải do chính mình, trừ phi trở thành lão tổ tông như thế tồn tại."

Phác Na Lạp vỗ nhè nhẹ lấy Kim Hỉ Hỉ phía sau lưng, con ngươi nhìn xem Khánh quốc phương hướng.

Ngay tại vừa rồi, nàng nhìn thấy Lý Nghiễm hướng về Khánh quốc thủ phủ bay đi, Hàn quốc bỏ ra một vị công chúa, nhưng chẳng đạt được gì.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Khánh Quân bên kia bỗng nhiên vang lên trận trận tiếng kèn, cũng biểu thị đại chiến, bắt đầu.

Phác Na Lạp buông lỏng ra Kim Hỉ Hỉ, loé lên một cái đến đại quân trước trận, chuẩn bị bắt đầu sinh tử chi chiến.

Kim Hỉ Hỉ thì là tại tại chỗ đứng một hồi, sau đó suy nghĩ một chút, vẫn là nghĩ đến này nọ đầu thành thả hướng rời đi.

Dạng này chiến tranh, nàng một cái bất quá Hóa Hư kỳ nữ nhân, đoán chừng đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

. . .

"Kim thành công! Cái gì hình thức? Ngươi tuyển đi!"

Tây Môn Hạo ngồi tại kim đuổi qua, uống chút rượu, được không sướng ý.

Kim thành công đồng dạng ngồi tại kim đuổi qua, đã trên giường một thân kim giáp, một thanh khổng lồ kim kiếm nghiêng khoác lên trên đùi của mình.

"Có ý tứ gì?"

Hắn không hiểu Tây Môn Hạo.

"Hô ha ha! Ngốc điểu! Ta chủ nhân có ý tứ là: Võ tướng đơn đấu vẫn là trực tiếp khai chiến!"

Trình Giảo Kim đứng tại kim đuổi bánh xe bên trên hô.

Ừm

Kim thành công nhướng mày, hắn mặc dù không biết rõ cái kia 'Ngốc điểu' là cái có ý tứ gì, nhưng xem cái này thô tục Đại Hán dáng vẻ, định không phải lời hay.

"Kim tiền bối! Ti chức xung phong! Ngược lại muốn xem xem này Khánh Quân mạnh bao nhiêu!"

Một tên người mặc võ sĩ phục nam tử thôi động tọa hạ yêu thú, dẫn theo hai cái ông kim đại chùy vọt lên.

Người này, là một môn phái chưởng môn.

"Rống! Rống! Rống!"

"Đông đông đông. . ."

Hàn quốc quân đội a hô lên, còn gõ trống trận.

"Khai vân hậu kỳ, hai ngươi ai bên trên?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Trình Giảo Kim cùng Võ Tắc Thiên, còn liếc qua Bạch Liên.

"Hô ha ha ha! Ngạch đi chiếu cố tên kia!"

Trát Trát Hôi không đợi Tây Môn Hạo mở miệng, liền bay ra kim đuổi, lướt qua mặt đất nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Một thanh khoa trương màu vàng đại đao xuất hiện ở trong tay, sau đó gánh tại trên vai, thân hình chậm rãi lên cao, mãi đến cách mặt đất 50 mét mới ngừng lại được.

Dạng này cao độ tức không tổn thương được người phía dưới, cũng có thể nhường phía dưới binh sĩ nhìn rõ ràng, tới gia tăng sĩ khí!

Hàn quốc mỗ môn phái chưởng môn nhân cũng hai chân đá một cái tọa hạ yêu thú

Bay đến trên không, hai cái đại chùy liền phát sáng lên.

"Uy! Ngạch hệ Trát Trát Hôi! Ngươi đại chùy không sai, ngạch muốn bạo chết! Lưu cái tên đi! Ngạch không giết không tên chi quỷ!"

Trát Trát Hôi cùng Tây Môn Hạo nhận biết có một quãng thời gian, cho nên cũng học xong trang bức.

Trong tay cái kia khoa trương màu vàng đại đao chậm rãi theo bả vai dời xuống dưới, kim đao cùng trên người kim giáp sáng lên mê huyễn màu sắc.

"Mẹ! Trát Trát Hôi thân bên trên một bộ này, hẳn là sử thi + 9 a? Còn khảm đầy bảo thạch a?"

Tây Môn Hạo cách thật xa đều cảm giác quáng mắt, hận không thể cho hắn phát nổ.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, chớ nhìn hắn cái kia vũ khí cùng áo giáp đẹp mắt, kỳ thật liền giống như hắn, trông thì ngon mà không dùng được. Ha ha ha. . ."

Hoa Yêu Nhiêu cười có chút bạc đãng, nghe Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên, thầm nghĩ: Trông thì ngon mà không dùng được, chẳng lẽ ngươi nha thử qua?

"Trát Trát Hôi? Cái quỷ gì tên? Khai vân trung kỳ cũng dám dõng dạc! Hừ! Nghe cho kỹ! Lão tử chính là. . ."

Xoạt

Chỉ thấy Trát Trát Hôi bỗng nhiên hóa thành một đạo khói đen, dùng tốc độ như tia chớp phóng tới kẻ địch.

Đại chùy kia nam tử lời còn chưa nói hết, trong nháy mắt bị chẹn họng trở về, bắt đầu còn chưa kịp phản ứng.

"Hô ha ha! Chết đi! Cuồng ma đao pháp!"

Trát Trát Hôi mang theo ngút trời ma khí hiện ra thân hình, trên người kim giáp cùng đại đao đều bọc lấy một tầng ma khí.

"Cái gì? Ngươi là ma. . ."

"Ngao ô!"

Trát Trát Hôi trên đại đao bỗng nhiên vang lên một trận quỷ khóc sói gào  khiến cho đại chùy nam lời còn chưa nói hết liền mộng bức một thoáng, hiển nhiên tiếng kêu kia không tầm thường.

"Phốc phốc!"

Đại đao chém vào đại chùy nam đầu bên trong.

Một chiêu, khai vân trung kỳ Trát Trát Hôi, một chiêu liền giết khai vân hậu kỳ đại chùy nam!

Cự Ma tông đệ tử, Thiên Đô học viện kim đường tốt nghiệp, đã định trước thực lực của hắn không tầm thường!

Tốt

Tây Môn Hạo cao giọng quát.

"Uy vũ! ! !"

"Đông đông đông. . ."

Khánh Quân giơ vũ khí a quát lên, trống trận đều nhanh đập bể.

Hàn quốc đại quân trầm mặc, trống trận cũng không gõ, sĩ khí trong nháy mắt sa sút một đoạn dài.

"Phù phù!"

Đại chùy kia nam thi thể tầng tầng rơi trên mặt đất.

"Hô ha ha ha! Phát nổ hai cái đại chùy! Không sai! Vẫn là Thiên giai!"

Trát Trát Hôi nhặt lên hai cái ông kim đại chùy, nhìn mấy lần sau đó thu vào không gian bảo vật bên trong.

"Chưởng môn! ! !"

"Sư phụ! ! !"

Trong đại quân một chút đại chùy nam đệ tử khóc hô lên, thế nhưng là bọn hắn không dám lên trước, trên không cái kia khói đen bốc lên nam nhân thật đáng sợ.

"Hô ha ha ha! Còn có chịu chết sao? !"

Trát Trát Hôi khiêng đại đao đối lạnh quân hô.

"Hừ! Ta tới gặp gỡ ngươi!"

Một tên nam tử mặc áo bào vàng nhún người nhảy lên, cũng là khai vân hậu kỳ, xem trang phục cách ăn mặc, hẳn là người trong hoàng thất.

"Ha ha ha! Trát Trát Hôi, tránh ra, lão nương gặp gỡ hắn."

Hoa Yêu Nhiêu mang theo một làn gió thơm bay đến trên không, hiển nhiên cũng muốn thử xem bản lĩnh.

Lại nói, hai người này từ khi khai vân về sau, còn không có chân chính đánh nhau một trận.

Tìm đến Tây Môn Hạo, không thiếu có tìm đối phương cọ khung đánh tình nghi, dù sao chỉ có chiến tranh cơ hội mới nhiều mà!.