Chương 704: 1 từng cái cũng muốn cướp đầu người!

Chương 704: 1 từng cái cũng muốn cướp đầu người!

"Xéo đi! Hắn hệ ngạch!"

Trát Trát Hôi đẩy một cái Hoa Yêu Nhiêu.

"Ha ha ha! Biểu mà! Nhường Luân Gia cũng giết người chơi đùa á."

Hoa Yêu Nhiêu bắt lại Trát Trát Hôi, nũng nịu dâng lên.

"Ta giời ạ!"

Trát Trát Hôi cả người nổi da gà lên, đẩy ra Hoa Yêu Nhiêu, cũng như chạy trốn bay trở về.

"Người - yêu, cẩn thận chớ bị người thông đít!"

"Ha ha ha! Vậy thật là tốt chơi."

Hoa Yêu Nhiêu sóng sóng một thoáng, sau đó quay người xem hướng người tới, cười nói:

"Yêu! Vẫn là cái Soái ca ca, đến, bồi lão nương chơi đùa."

"Mẹ nó! Ngươi là cái quái gì? Trong cung đi ra sao?"

Hoàng thất cường giả thấy một trận ruồi trâu, toàn thân như là tiểu côn trùng lại bò, còn có một loại muốn ói xúc động.

"Thảo! Ngươi dám mắng lão nương! Muốn chết!"

Ông

Hoa Yêu Nhiêu trên thân sáng lên nồng đậm hắc sắc ma khí, trên mặt ma văn càng thêm dễ thấy.

"Keng! Hàn mang trở lên, một thanh khổng lồ màu vàng cái kéo xuất hiện trong tay."

"Lão nương thiến ngươi!"

"Tạch tạch tạch. . ."

Hoa Yêu Nhiêu hai tay tốc độ cao tờ, không ngờ cái kéo, chạy hoàng thất cường giả liền xông tới.

Thảo

Hoàng thất cường giả toàn thân lông tơ lóe sáng, loại vũ khí này, thủ đoạn tấn công như thế này còn là lần đầu tiên thấy, trong nháy mắt cảm giác tất chó.

Keng

Một cây trường thương xuất hiện trong tay.

"Lão tử phát nổ ngươi cái bất nam bất nữ đồ vật!"

Xoạt

Hoàng thất cường giả biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện thời điểm, đã đến hoàng thất cường giả sau lưng, trường thương thẳng đến Hoa Yêu Nhiêu hậu đình.

Chỉ thấy Hoa Yêu Nhiêu bỗng nhiên từ trong ngực kéo một cái, kéo ra một cái khăn tay, sau đó một cái lộn ngược ra sau, tránh thoát một thương.

Đợi bay đến hoàng thất cường giả đỉnh đầu thời điểm, khăn tay lắc một cái, một cỗ màu hồng sương mù tản ra.

Ách

Hoàng thất cường giả đầu một mộng, một cỗ kỳ quái hương khí bay thẳng Nguyên Thần.

Ngay sau đó, hắn thấy trời đất quay cuồng, nguyên lai, đầu của hắn đã bị Hoa Yêu Nhiêu một cây kéo cắt bỏ.

"Xì! Liền này còn khai vân hậu kỳ? Rác rưởi! Vẫn là nhà của ta Tiểu Nhật Thiên lợi hại."

Hoa Yêu Nhiêu đối thi thể trên mặt đất gắt một cái, sau đó tờ, không ngờ cái kéo lớn đối lạnh quân hô:

"Uy! Có thể tới hay không cái gia môn?"

"A Tây Ba! Người - yêu! Nhận lấy cái chết!"

Theo một tiếng khẽ kêu, Phác Na Lạp bay đến trên không, đồng thời trong tay còn nhiều hơn một thanh bảo kiếm.

"Yêu! Lão nương muốn nam nhân, như thế nào là cái nương môn, không có tí sức lực nào!"

Hoa Yêu Nhiêu thất vọng run lên khăn tay, gương mặt không tình nguyện.

"Lăn xuống đi, nên trẫm!"

Võ Tắc Thiên bỗng nhiên xuất hiện tại Hoa Yêu Nhiêu bên cạnh, nắm lấy cổ của đối phương liền ném ra ngoài.

"Giời ạ!"

Hoa Yêu Nhiêu hóa thành một đạo hắc quang, thẳng đến Tây Môn Hạo kim đuổi bay tới.

"Trời ạ!"

Tây Môn Hạo mãnh liệt vỗ trán, phía bên mình đều người nào a!

"Chủ nhân, đại nương nhóm đánh xong tới phiên ta a?"

Trình chó điên đã sớm ngứa tay, sờ lấy râu quai nón hỏi.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt đầu đầy khói đen, bưng bít lấy cái trán khoát tay áo:

"Các ngươi cao hứng liền tốt, ai! Mỗi một cái đều vượt cấp giết địch, để cho địch nhân nghĩ như thế nào? Vẫn là một chiêu. . ."

Tây Môn Hạo, triệt để ứng chứng lạnh nước cường giả bên kia tâm tình.

Hai trận chiến, hai bại, mà lại tất cả đều là bị thấp một cấp người giết chết, cũng đều là một chiêu mất mạng.

Bọn hắn đồng thời toát ra một cái ý nghĩ cổ quái, nhìn xem trên không khai vân đại viên mãn Phác Na Lạp, lập tức liền muốn cùng kẻ địch một tên uy nghiêm nữ tử chạm vào nhau, không biết có thể hay không chống đỡ hai chiêu.

"Sinh sát mâu đoạt!"

Võ Tắc Thiên ra tay chính là đại chiêu, đến tại cái gì một chiêu giết địch, nàng một cái pháp sư, thật không nghĩ qua.

Ông

Trên không Phác Na Lạp dưới chân xuất hiện một cái pháp trận, pháp trận bên trên không chỉ có kim mâu đối nàng tiếp tục tổn thương, còn có cảm giác hôn mê, không để cho nàng có thể di chuyển!

"Pháp sư! Nữ nhân kia là pháp sư!"

Lạnh quân bên kia nổ doanh, còn là lần đầu tiên thấy pháp sư ra tay!

Mà lại nghe nói, Tây Môn Hạo trong quân đội, không chỉ một pháp sư!

Phác Na Lạp vốn nghĩ một kiếm đâm xuyên kẻ địch yết hầu

Ai ngờ người còn chưa tới, biến trúng đại chiêu!

"Nữ Đế hào quang!"

Võ Tắc Thiên vung tay một cái năng lượng quả cầu ánh sáng, bay đến Phác Na Lạp trước người nổ tung.

Phốc

Phác Na Lạp một ngụm máu tươi bắn ra, đồng thời cũng bị đánh bay ra ngoài, trước người quần áo cũng phá, xuất hiện hàng loạt cháy đen vết thương, vũ khí trong tay cũng bay ra ngoài.

Võ Tắc Thiên trên không trung di chuyển nhanh chóng, bắt lại Phác Na Lạp bảo kiếm, thẳng đến Phác Na Lạp đâm tới.

Bỗng nhiên, lạnh quân bên trong bay ra một bóng người, thẳng đến Võ Tắc Thiên kéo tới, muốn ngăn cản Võ Tắc Thiên.

"Chó điên!"

Tây Môn Hạo hô.

"Một chữ! Liền là 'Làm' !"

Trình Giảo Kim sớm liền chuẩn bị xong, trong nháy mắt bay đi lên, bay đến chiến trường.

Trợ giúp Phác Na Lạp chính là một tên Trúc Tinh sơ kỳ cường giả, tay nắm một thanh trường côn, giơ lên cao cao, mong muốn phát nổ Võ Tắc Thiên đầu.

"Nữ Đế! Uy nghiêm!"

Võ Tắc Thiên đột nhiên xem hướng người tới, quanh thân sáng lên một trận kim quang, bên trong tràn ngập vô thượng làm uy nghiêm! Đế Vương uy nghiêm.

Cái kia Trúc Tinh sơ kỳ trong nháy mắt một trận tim đập nhanh, có một loại mong muốn thần phục xúc động.

Lập tức liền bị một cỗ vô hình năng lực đánh bay, tốc độ di chuyển giảm xuống 30%.

Kẻ địch hàng 30% Võ Tắc Thiên thì là tốc độ tăng lên 30%!

Tại đánh lui người tới đằng sau, Võ Tắc Thiên trong nháy mắt biến thành một đạo tàn ảnh, cầm lấy Phác Na Lạp bảo kiếm, thẳng đến đối phương đầu đâm tới.

Mà lúc này trình chó điên cũng đến cái kia Trúc Tinh sơ kỳ trước người, hai cái đại phủ chặt xuống.

Cái kia Trúc Tinh sơ kỳ vội vàng ổn định thân hình, mong muốn né tránh, nhưng cảm giác hai chân phát chìm, tốc độ di chuyển chợt giảm, đuổi vội vàng hai tay giơ lên trường côn.

Coong

Trình Giảo Kim hai lưỡi búa chém vào cây gậy bên trên, nắm đối phương đánh lui một đoạn dài.

"Bạo liệt hai lưỡi búa!"

Trình Giảo Kim phổ thông nhất kích về sau, sử dụng kỹ năng. Trong nháy mắt chuyển vị, như là thuấn di bình thường đã đến cái kia Trúc Tinh sơ kỳ trước mặt, hai lưỡi búa mang theo tiếng nổ mạnh chặt xuống.

Cùng lúc đó, Võ Tắc Thiên đã dùng Phác Na Lạp bảo kiếm giết chết Phác Na Lạp, đáng tiếc, không có thăng cấp.

Nhưng nàng không có quên còn có một cái, một cái đại chiêu ném ra ngoài.

Cái kia Trúc Tinh sơ kỳ trúng chiêu, bản muốn né tránh trần Giảo Kim công kích, ai ngờ dưới chân xuất hiện một tòa pháp trận, trong nháy mắt mê muội.

"Chết đi!"

Trình Giảo Kim lộ ra hưng phấn vô cùng, hai lưỡi búa mắt thấy là phải cái kia đầu người bên trên.

Mà đúng lúc này, ngồi tại trên chiến xa kim thành công đột nhiên biến mất, nghĩ muốn cứu tộc nhân của mình.

Hừ

Ngồi tại kim đuổi qua Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, đỉnh đầu bay ra một thanh kim kiếm, thẳng đến kim thành công mà đi.

"Ngưu bức! Phi kiếm!"

Trát Trát Hôi mặc dù nghe nói qua, nhưng này là lần đầu tiên thấy, mắt không khỏi đều nhìn thẳng.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên, cầu ngày."

Hoa Yêu Nhiêu hai mắt sáng lên nhìn xem Tây Môn Hạo, giang hai cánh tay nhào tới.

"Ngày em gái ngươi!"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di biến mất trên ghế, mục tiêu đúng là kim thành công!

Coong

Theo một tiếng vang thật lớn, trên không xuất hiện hai cái thân ảnh. Một cái cầm trong tay Ba Mét Ba Tây Môn Hạo, một cái cầm trong tay thương thép kim thành công.

Vũ khí của hai người trên không trung chạm vào nhau, ai cũng cũng không lui lại, thậm chí xem lực lượng, Tây Môn Hạo càng hơn một bậc..