Chương 705: Để cho các ngươi xem nhìn cái gì để cho người nhiều!

Chương 705: Để cho các ngươi xem nhìn cái gì để cho người nhiều!

Bỗng nhiên, kim thành công cảm giác sau đầu sinh phong, lúc này mới nhớ tới còn có một thanh phi kiếm không biết bay đến thế nào

Vội vàng trên không trung thuấn di, hơn nữa còn là dời xuống động!

Tây Môn Hạo phi kiếm hắn nghiên cứu qua, đó là quỷ dị khó lường, chỉ có thể hạ xuống.

Xoạt

Truy Mệnh đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, nhất kích thất bại.

A

"Phốc phốc!"

Theo một tiếng tiếng kêu thảm kinh khủng, sau đó liền lợi khí chém vào thể xác thanh âm.

Vị kia trợ giúp Phác Na Lạp Trúc Tinh sơ kỳ cường giả, bị Trình Giảo Kim bổ ra đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Trình Giảo Kim thăng đến khai vân hậu kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Võ Tắc Thiên thăng đến Khai Vân kỳ đại viên mãn!"

Ông

Trên thân hai người đồng thời sáng lên vầng sáng, khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

"Cái gì? ! Đột phá? !"

Tất cả mọi người khiếp sợ!

Mặc kệ là Khánh Quân người, vẫn là Hàn quốc người, thậm chí vừa mới tránh thoát nhất kiếp kim thành công, nha ngẩng đầu nhìn bầu trời, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Hô ha ha! Thoải mái!"

Trình Giảo Kim sờ lấy râu quai nón cười nói.

"Trẫm, lại mạnh lên!"

Võ Tắc Thiên lắc một cái trường bào, bởi vì trò chơi thiết kế, vạt áo có chút mở, liền hai đầu chân trắng lóe lên một cái, trắng bóng chói mắt.

"Chúng ta cũng muốn trở nên mạnh hơn! Cũng phải bay trên trời!"

Đắc Kỷ đám người xem một trận hâm mộ, lập tức nhìn về phía đối diện ba mươi vạn đại quân, từng cái con mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

Những cái kia, đều là kinh nghiệm a!

"Đối diện đám bỏ đi! Đơn đấu các ngươi không được! Khai chiến đi!"

Tây Môn Hạo đã cảm thấy kẻ địch sĩ khí thấp đến đáy cốc, là thời điểm khai chiến.

Kim thành công lúc này đã về tới chính mình trận doanh, bốn trận đơn đấu, treo bốn cái cường giả, khiến cho hắn cảm thấy có chút vô lực.

"Giết a! Làm chưởng môn báo thù!"

"Xông lên a! Làm lão tổ tông báo thù!"

"Ầm ầm!"

Hàn quốc những cái kia chưởng môn đệ tử dẫn đầu hướng mặt đất phát động công kích.

Ngay sau đó, Hàn quốc hơn mười người Khai Vân kỳ trở lên cường giả toàn bộ bay lên không, chuẩn bị bắt đầu cường giả ở giữa quần chiến.

Thế nhưng là, ba mươi vạn đại quân vừa mới bắt đầu hành động, liền nhớ tới từng đợt bạo tạc tính chất, ba mươi vạn đại quân trận doanh bên trong ánh lửa ngút trời, thi thể bay loạn.

"Các tướng sĩ! Xuất kích!"

Tây Môn Hạo thấy Thiên Lang đặc chiến đội hành động, phát khởi công kích mệnh lệnh.

Thiên Lang đặc chiến đội, 500 người đặc chiến tiểu đội, làm Tây Môn Hạo tranh bá chi lộ, lập xuống công lao hãn mã!

"Bĩu ô ô! Bĩu ô ô. . ."

Theo một trận kèn lệnh, 17 vạn Khánh Quân phát động công kích.

Dẫn đầu hành động là Sư Thứu quân, bọn hắn theo hai bên tách ra, vòng qua trên không cường giả, bắt đầu nhảy dù.

Ban đầu bị tạc loạn đại quân trận doanh bên trong, vang lên lần nữa từng đợt tiếng nổ mạnh.

Sau đó là tất cả kỵ binh, nhưng xông lên phía trước nhất thì là Lữ Bố đám người bảy người phân đội nhỏ!

Bọn hắn không chỉ theo tại phía trước nhất, mà lại mỗi người trong tay còn cầm lấy một cái quyển trục, sau đó đồng thời mở ra, niệm lên chú ngữ!

Những quyển trục này đều là Tây Môn Hạo tặng, mỗi người một cái, công bằng, để bọn hắn cầm lấy đi thăng cấp.

Tây Môn Hạo nắm ngoại trừ triệu hoán Ma Long hai cái quyển trục bên ngoài, còn lại bảy cái toàn bộ phân cho thất người tiểu đội.

Chỉ thấy bảy người đồng thời mở ra quyển trục, sau đó đồng thời niệm động chú ngữ, ném ra quyển trục!

Trong lúc nhất thời, trên không xuất hiện vô số đao gió, còn có mấy đạo to lớn sóng biển. Mà mặt đất bên trên, thì là mấy cái to lớn Địa Ngục Liệt Hỏa pháp trận.

Bảy cái quyển trục vừa ra, còn không có xông tới lạnh quân như là gặt lúa mạch ngã xuống, từng đợt kêu thảm bên tai không dứt.

Rung động! Tuyệt đối rung động! Không chỉ Khánh Quân rung động! Lạnh quân trực tiếp sợ choáng váng, tăng thêm phía trước hỗn loạn, thậm chí đều quên công kích, từng cái hoảng sợ nhìn xem xuất hiện những cái kia pháp thuật.

Rất nhanh, pháp thuật biến mất, bảy loại pháp thuật, nhường lít nha lít nhít lạnh quân thương vong đạt đến bốn, năm vạn người! Có thể nghĩ những pháp thuật này tại đây loại trong chiến đấu là kinh khủng cỡ nào!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Lữ Bố đẳng cấp thăng đến Hóa Hư kỳ đại viên mãn!"

"Đinh! Chúc mừng. . ."

Tây Môn Hạo trong đầu trong nháy mắt xoạt màn hình

Bảy người vương giả tiểu đội, đồng thời thăng cấp, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đến Khai Vân kỳ.

"Đông đông đông. . ."

Khánh Quân sĩ khí trong nháy mắt phóng đại, 17 vạn kỵ quân tại chiến tiếng trống bên trong, bày ra chiến trận vọt vào dọa sợ lạnh quân bên trong, liền như là một đám yêu thú, vọt vào bầy cừu, bắt đầu điên cuồng chém giết!

Ngay tại lúc đó, Tây Môn Hạo sau lưng, đứng: Võ Tắc Thiên, Trình Giảo Kim, Trát Trát Hôi, Hoa Yêu Nhiêu, Bạch Liên, Bạch Kỷ, Địch Hổ, cùng với hai tên Khai Vân kỳ tướng lĩnh.

Khai Vân kỳ trở lên, tự nhiên muốn trên không trung đối phó đồng cấp kẻ địch.

Như thế, cũng không đến mức bị thương người một nhà. Phía dưới, liền để bọn hắn đi đánh đi.

Tây Môn Hạo nắm quyền chỉ huy xong giao tất cả cho Trình Cung, 17 vạn kỵ quân, lợi dụng được, đối phó cái kia đã hỗn loạn không thể tả lạnh quân, nếu như bại, cái kia Trình Cung là có thể tự sát.

Trên không, kim thành công cùng với mười lăm tên Khai Vân kỳ trở lên cường giả đứng ở Tây Môn Hạo đám người đối diện.

Mặc dù bọn hắn số lượng cao hơn Tây Môn Hạo bên này, nhưng đối diện loại kia vượt cấp giết địch năng lực, khiến cho hắn không dám khinh thường.

Mà lại, bọn hắn cũng chính mắt thấy những cái kia kinh khủng pháp thuật, từng cái vô cùng lo sợ, mấy vạn người, cứ như vậy không có.

Kim thành công càng là vẻ mặt thảm biến, nhìn xem phía dưới chính mình mấy chục vạn đại quân bị đánh  té cứt té đái, hắn biết, trên mặt chiến đấu muốn lấy thắng, khó khăn.

"Ha ha, thấy không, này chính là ta Khánh Quân, ta thành lập đế quốc vốn liếng."

Tây Môn Hạo đắc ý cười, nhất là bọn người hầu thăng cấp, khiến cho hắn càng thêm vui vẻ.

Hàn quốc này một trận chiến, có lẽ so Thiên Vãn quốc càng thêm nhẹ nhõm!

"Tiểu Nhật Thiên, bọn hắn nhiều người nha."

Hoa Yêu Nhiêu quạt quạt nói ra.

"Hắc hắc! Phải không? Vậy liền xem nhìn cái gì mới thật sự là nhiều người."

Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra một tia tươi cười đắc ý, vung tay lên, 60 viên màu vàng tiểu đậu đậu nổi tại trên không!

Đúng! Ngươi không nhìn lầm! Là sáu mươi!

"Bành bành bành. . ."

Theo một trận kim quang chợt hiện, 60 viên kim đậu, biến thành sáu mươi khai vân sơ kỳ kim giáp thần binh!

Khai Vân kỳ a! Này chút thần binh rốt cục có thể bay! Cái này là Tây Môn Hạo lớn nhất lực lượng.

Bất quá tiêu hao cũng là to lớn, phi hành trên không trung, khiến cho hắn Nguyên lực đang lấy thẳng tốc độ tuyến giảm xuống.

Yên tĩnh! Yên tĩnh giống như chết!

Đương nhiên, chỉ là trên không, phía dưới mấy chục vạn đại quân đã sớm chém giết đến quyết liệt, trên không tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc.

Trên không, ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, tất cả mọi người nhìn xem những cái kia thần binh, cũng bao quát hắn người hầu.

Trước kia Khai Vân kỳ trở xuống thời điểm không tính là gì, dù sao Khai Vân kỳ chiến đấu đều là trên không trung.

Nhưng là bây giờ, sáu mươi kim quang lóng lánh, mặt không biểu tình, một tay tấm chắn, một tay đại đao kim giáp thần binh, chỉnh tề tung bay trên không trung, đây là bực nào rung động a!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Đối diện! Hôm nay, các ngươi một cái cũng đừng hòng sống! Trẫm muốn đem Hàn quốc Khai Vân kỳ trở lên cường giả, giết sạch sành sanh!"

Tây Môn Hạo ngang Thiên cười lớn, hắn sớm liền đợi đến giờ khắc này, đây mới gọi là ngưu bức, đây mới gọi là chân chính thần thông a!

Rải đậu thành binh, đây chính là tiên thuật! Đẳng cấp càng tốt, liền càng khủng bố hơn!.