Chương 706: Hỗn chiến!

Chương 706: Hỗn chiến!

"Cái kia. . . Vậy cũng là khôi lỗi! Không có tư duy! Đừng sợ! Giết a!"

Kim Thành Công chỉ có thể kiên trì lên, coi như chạy trốn, trở về cũng sẽ bị vị kia Độ Kiếp kỳ lão tổ tông trừng phạt.

"Giết a!"

Hoàng thất thành viên dẫn đầu phát động công kích, hiện tại đã không phải là cái gì sinh tử chiến, mà là một trận quan hệ đến hoàng thất tôn nghiêm chiến đấu!

Dù cho trận chiến đấu này nhất định thua, bọn hắn còn muốn làm chiến đấu sau cùng!

Bất quá, trong đó bảy tám tên môn phái cường giả lộ vẻ do dự.

Theo đơn đấu, đến bây giờ đại chiến, Hàn quốc quân đội một mực bị Tây Môn Hạo quân đội nghiền ép, trần trụi nghiền ép, không có chút nào năng lực phản kháng!

Này đặc biệt, căn bản cũng không phải là một cấp bậc chiến đấu a!

Cho nên, bọn hắn muốn chạy, nhưng bọn hắn chạy thế nào được?

Đi

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, sáu mươi kim giáp thần binh trong nháy mắt tản ra, một nửa nghênh đón hướng người tới, một nửa phóng tới cái kia bảy tám tên các thế lực cường giả.

Hắn bệ hạ muốn đem Hàn quốc cường giả giết sạch, liền giống như Thiên Vãn quốc, như thế mới có thể tốt hơn khống chế.

"Sưu sưu sưu. . ."

Những cái kia thần binh từng cái theo Tây Môn Hạo tư duy hành động, mặc dù thực lực của bọn nó không tốt con người thực sự, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều, không chịu nổi không sợ chết a!

"Làm đi! Hô ha ha ha!"

Trình Giảo Kim hưng phấn lên, dẫn đầu xông tới.

"Ta phụ trợ!"

Bạch Liên nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời cho mỗi người tăng thêm một cái chúc phúc quầng sáng, nhường đại gia thực lực trong nháy mắt tăng lên.

"Giết đi! Mở rộng giết đi!"

Tây Môn Hạo cũng là máu nóng sôi trào, một cái thuấn di đã đến Kim Thành Công trước mặt, cùng đối phương đứng ở một chỗ!

Không có uống thuốc, không có sử dụng cái kia một lần duy nhất thỉnh thần, hắn phải dùng chính mình thực lực chân chính, tới vượt cấp giết địch!

Thậm chí, liền trong không gian giới chỉ bốn tờ triệu hoán thẻ đều không dùng!

Những bảo bối kia, thời khắc mấu chốt dùng mới tốt chơi, mà lại thực lực mình càng mạnh, triệu hoán càng mạnh, càng muộn sử dụng càng tốt.

Dưới mặt đất đại chiến bắt đầu, trên không hỗn chiến cũng bắt đầu.

Bởi vì Tây Môn Hạo tên biến thái này làm ra sáu mươi Khai Vân kỳ, Hàn quốc cường giả rốt cuộc biết cái gì gọi là tuyệt vọng, chạy đều không địa phương chạy a!

Cho dù là bọn họ còn có hai cái Trúc Tinh kỳ, nhưng đối mặt một đám không sợ chết khôi lỗi, còn có một cái là không phải thả cái đại chiêu Võ Tắc Thiên, còn là xử tại bị động bị đánh cục diện.

Này một trận chiến, kỳ thật đã không cần đánh.

Thế nhưng là, bọn hắn không thể không chiến, vì hoàng thất vinh quang!

Đương nhiên, Tây Môn Hạo nói đến rõ ràng, không tiếp thụ đầu hàng, muốn giết sạch Hàn quốc hết thảy có thể bay!

Thiên Vãn quốc nhẫn giả môn coi như xong, Hàn quốc nhưng không có tám môn Tứ Tông cấp môn phái khác, đã định trước bị khi phụ, bị diệt vong!

Hàn quốc đường biên giới.

Trên lục địa mấy chục vạn đại quân đang ra sức chém giết, các binh sĩ như là gặt lúa mạch ngã xuống, sinh mệnh lộ ra là yếu ớt như vậy.

Nhất là lạnh quân, đối mặt mười mấy vạn kỵ binh, mấy ngàn không quân, còn có có phải hay không sau lưng đâm đao lính đặc chủng.

Tăng thêm phía trước hỗn loạn, để bọn hắn từng cái thành đợi ở cừu non.

Trên không chiến đấu càng thêm thảm liệt, hào quang chợt hiện, tiếng đánh nhau từng cơn sóng liên tiếp.

Nhất là cái kia mười mấy cái kim quang lóng lánh người tí hon màu vàng, từng cái đơn giản liền là biến thái, thậm chí dùng chính mình thân thể, đi giam cầm kẻ địch, người tốt chúng nó chủ nhân những thuộc hạ kia đánh giết.

Muốn nói đánh đặc sắc nhất, vẫn là Tây Môn Hạo cùng Kim Thành Công.

Tây Môn Hạo đầu tiên là dùng Ba Mét Ba cùng Kim Thành Công đại chiến mười mấy cái hiệp, hai người bộ phân thắng bại, nhưng tiêu hao lại là to lớn.

Nhất là Tây Môn Hạo, mặc dù theo kim giáp thần binh sau khi chết hóa thành Nguyên lực trở về, nhưng tiêu hao vẫn là không cách nào tưởng tượng, hắn đã ăn hai khỏa bát phẩm trong nháy mắt khôi phục đan dược!

Kim Thành Công cũng là bị Tây Môn Hạo tiêu hao hoài nghi nhân sinh, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này Tây Môn Hạo tại không sử dụng bất luận cái gì tăng thực lực lên bảo vật dưới, vẫn có thể cùng hắn địch nổi!

Muốn không phải đối phương còn muốn khống chế khôi lỗi trợ giúp người khác chiến đấu, đoán chừng chính mình còn không phải là đối thủ!

Trên không lạnh nước cường giả đang đang tiêu hao, đối mặt Tây Môn Hạo bên người từng cái chết biến thái, tăng thêm những cái kia kim giáp thần binh

Bọn hắn đã chết bảy tám cái, về số lượng ưu thế đã mất ráo!

"Tây Môn Hạo! Ngươi rất mạnh, nếu như ngươi ta đồng cấp, ta hẳn phải chết không nghi ngờ, có lẽ ngươi không có có khả năng tăng thực lực lên bảo vật a? Mặc kệ như thế nào, ta phải dùng toàn lực đối phó ngươi!"

Kim Thành Công đình chỉ oanh kích, nhìn xem đang bị kẻ địch chém giết từng cái phe mình cường giả, trong lòng đang rỉ máu.

Thế nhưng hắn không có loạn, càng không có quên mình còn có tất sát kỹ: Triệu hoán mệnh tinh!

"Ồ? Làm sao? Ngươi cũng phải triệu hoán mệnh tinh sao?"

Tây Môn Hạo cũng đình chỉ công kích, thậm chí thu Ba Mét Ba, lấy ra Nguyên lực súng lục, bắt đầu sử dụng cái này không tiêu hao Nguyên lực trang bức thần khí.

Đồng thời, phi kiếm cũng thanh toán đi ra, từ Nguyên Thần khống chế lên đỉnh đầu xoay quanh.

Lúc này, mới có thể biểu hiện ra nguyên thần của hắn là bực nào ngưu bức!

Không chỉ muốn khống chế hàng loạt kim giáp thần binh, còn có khống chế phi kiếm, thức hải bên trong Nguyên Thần, rõ ràng ảm đạm rất nhiều.

Kim Thành Công nhẹ gật đầu:

"Ngươi cùng Nại Nại Tử chiến đấu ta biết, mệnh của nàng tinh công kích là một cái kết giới, nhưng ta khác biệt!"

Nói xong, hai tay giơ cao, khí thế trên người bão táp.

Tây Môn Hạo hai con ngươi nhíu lại, cẩn thận nhìn xem, hắn muốn theo bên trong tìm xem xem, xem có thể hay không tìm tới triệu hoán mệnh tinh khiếu môn.

Triệu hoán mệnh tinh Hề Hề cũng không có cung cấp cái gì trợ giúp, cái này cần chính mình ngộ!

Nói cách khác, chính mình theo lấy thực lực càng ngày càng mạnh, dựa vào hệ thống trợ giúp cũng sẽ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng vẫn muốn dựa vào chính mình!

"Ra đi! Vận mệnh của ta ngôi sao!"

Đinh

Trên không xuất hiện một khỏa ngôi sao màu xanh lam, giáng xuống một đạo màu lam ánh sáng, đem Kim Thành Công hoàn toàn bao phủ.

"Đều tránh xa một chút!"

Tây Môn Hạo hô lớn.

Võ Tắc Thiên đám người thấy được dị dạng, mà Hàn quốc cường giả cũng biết đạo Kim Thành Công muốn lớn rồi, từng cái tạm thời từ bỏ chiến đấu, đồng thời tản ra.

Bọn hắn, đều muốn nhìn xem trước mắt trận chiến mạnh nhất.

Tây Môn Hạo xem xét chiến đấu ngừng, mà lạnh nước cường giả đã còn lại bất quá bảy tám tên, mà phía bên mình, thậm chí ngay cả thụ thương đều không có!

Cho nên, dứt khoát thu kim giáp thần binh, hết sức chăm chú cùng Kim Thành Công khai chiến.

"Mở xem, Kim Thành Công khí tức bắt đầu tăng vọt, không biết Tiểu Nhật Thiên có thể thắng hay không lợi."

Hoa Yêu Nhiêu có chút lo lắng nhìn xem, tuy nói hắn là cá nhân - yêu, thế nhưng trong lòng của hắn, nhưng là ưa thích Tây Môn Hạo.

"Hừ! Chủ nhân xưa nay sẽ không thua! Trước kia sẽ không, hiện tại cũng sẽ không! Trúc Tinh kỳ đại viên mãn tính là gì? Độ kiếp đều giết qua!"

Võ Tắc Thiên hết sức hiển nhiên đối Hoa Yêu Nhiêu lời nói có ý kiến.

"Đại nương nhóm, đó là bởi vì Linh Mộc Tĩnh An bị thương, còn trúng độc!"

Trình Giảo Kim bắt đầu phá.

"Chó điên! Ngươi là người của ai?"

"Đại nương nhóm! Ta nói chính là sự thật!"

"Hai ngươi im miệng!"

Tây Môn Hạo cái kia khí a! Hai người này  có vẻ như thiên sinh liền không hợp nhau. Chẳng lẽ, tại vương giả hẻm núi có thù?

Võ Tắc Thiên cùng Trình Giảo Kim đồng thời ngậm miệng lại..