Chương 707: Chiến cự nhân!

Chương 707: Chiến cự nhân!

"Quá đẹp rồi!"

Hoa Yêu Nhiêu gương mặt hoa si tướng, hận không thể bổ nhào vào Tây Môn Hạo thân bên trên cắn một cái.

Tất cả mọi người đồng thời một cái giật mình, cũng bao quát Hàn quốc còn lại những cường giả kia, từng cái buồn nôn muốn chết.

Bất quá nhớ tới cái này yêu nhân thủ đoạn công kích, nhất là cái kia giũ ra hương phấn, từng cái lòng còn sợ hãi.

Soạt

Trên không bỗng nhiên vang lên một trận tiếng nước, tất cả mọi người trong lòng một trận, biết Kim Thành Công triệu hoán mệnh tinh thành công.

Tây Môn Hạo vẻ mặt cũng nghiêm túc, trong tay nhiều một khỏa màu đỏ như máu đan dược, đúng là Cuồng Bạo đan!

Dùng phòng ngừa vạn nhất, vạn nhất nếu là gánh không được, liền ăn Cuồng Bạo đan.

Cái kia duy nhất một tấm thỉnh thần phù hắn không dám dùng, liền còn có một cơ hội, muốn lưu cho hoàng cung cái kia người Độ Kiếp Kỳ sử dụng!

Oanh

Theo một trận nổ vang, Kim Thành Công thân thể bỗng nhiên biến lớn, quanh thân bao vây lấy dường như nước biển năng lực, vậy mà lợi dụng mệnh tinh năng lực, biến thành cự nhân.

Mà đám người rõ ràng nhìn, một thân kim giáp Kim Thành Công liền đứng ở bên trong, đứng tại nước cự nhân bên trong.

Tất cả mọi người sợ ngây người, thậm chí phía dưới hỗn chiến tạm dừng, từng cái ngẩng đầu nhìn trên không.

Mấy chục vạn người đều đang nhìn chăm chú cái kia thần kỳ màu lam cự nhân.

Lạnh quân đang cầu khẩn, cầu nguyện Kim Thành Công giết Tây Môn Hạo, kết thúc này thao đản chiến tranh.

Khánh Quân đang cầu khẩn, cầu nguyện chính mình bệ hạ vẫn là thường thắng tướng quân, vĩnh viễn đều sẽ không thua!

"Tây Môn Hạo! Liền để hai ta sinh tử, tới quyết ra trận chiến này thắng bại đi!"

Kim Thành Công thanh âm vang vọng toàn bộ chiến trường, hắn thực sự không nghĩ như thế bị đè xuống.

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới, phía dưới thi thể đã đếm không hết, nhưng hơn phân nửa là lạnh quân, cũng có Khánh Quân.

"Tốt! Ngươi thắng, ta chết, chiến đấu kết thúc. Ta thắng, ngươi vong, phía dưới binh sĩ có khả năng bỏ qua cho, nhưng bọn hắn. . ."

Nói xong, nhìn về phía cái kia còn sót lại bảy tên Khai Vân kỳ trở lên cường giả, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang:

"Ngươi thua, bọn hắn đều phải chết! Bảy cái, vừa vặn có khả năng trở thành ta bảy cái người hầu kinh nghiệm."

"Cái gì?"

Bảy tên cường giả đồng thời trong óc toát ra một cái to lớn dấu chấm hỏi, không rõ cái gì là 'Kinh nghiệm' .

Đương nhiên, bọn hắn biết, nếu như Tây Môn Hạo thắng, cái kia nghênh đón bọn hắn chính là tử vong.

Kim Thành Công cũng cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới, quét mắt đã chết một nửa lạnh quân, thấy được những cái kia người sống sót trong mắt khát vọng, đối khát vọng sinh tồn.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi. Ta chết đi, quân ta đầu hàng, hi vọng ngươi lưu bọn hắn một mạng."

"Ha ha, yên tâm, đầu hàng chính là ta Khánh quốc binh sĩ, ta không giết người một nhà."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên hài lòng kết quả này, dù sao lạnh quân chết sạch, cái kia mạnh nhất Lạc quốc có thể khó đối phó.

"Tốt! Vậy liền đánh đi!"

Kim Thành Công hét lớn một tiếng, trường thương trong tay hóa là màu lam đại thương, chịu lấy mệnh tinh hạ xuống chùm sáng, xông về Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nâng lên Nguyên lực súng lục liền là nhất kích kỹ năng chủ động, lớn như vậy mục tiêu, không đến một thương có lỗi với chính mình.

Bành

Một cái so trước kia lớn gấp sáu lần đạn hình chùm sáng bay về phía Kim Thành Công, thấy rõ uy lực không tầm thường.

Kim Thành Công mặc dù hình thể biến lớn, nhưng động tác lại so phía trước nhanh hơn!

Chỉ gặp hắn nâng lên cánh tay phải, ngưng kết ra một cái màu lam tấm chắn, ngăn tại trước người.

Bành

Chùm sáng đánh vào trên tấm chắn, trong nháy mắt đánh nát, bất quá chùm sáng cũng nổ tung.

"Cái gì? Mạnh như vậy?"

Kim Thành Công cảm giác cánh tay run lên, không nghĩ tới một kiện ám khí đều ngưu bức như vậy.

Mà liền tại hắn khiếp sợ thời điểm, một thanh phi kiếm màu vàng óng thẳng đến hắn cái ót phóng tới.

Không chút nghĩ ngợi, nghiêng một cái đầu, tránh khỏi.

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo đưa tay liền là sáu thương, mượn nhờ đối phương né tránh thời điểm, sáu thương đều trúng, đồng thời xuất hiện hai lần bạo kích!

Sáu viên nguyên thạch đạn, trong đó bốn khỏa chỉ là tại màu lam vỏ ngoài lưu lại vết thương, nhưng Kim Thành Công thân thể như là làm bằng nước đồng dạng, trong nháy mắt khép lại.

Bất quá, nhưng có hai khỏa trực tiếp xuyên qua màu lam thân thể, đánh vào bên trong Kim Thành Công ngực.

Kim Thành Công phát ra rên lên một tiếng

Cúi đầu nhìn thoáng qua trên lồng ngực vết thương, chảy ra ngoài chảy xuống máu tươi.

Tân thua thiệt chính mình mặc vào Thiên giai áo giáp, bằng không hậu quả có thể nghĩ.

Mà đúng lúc này, Truy Mệnh bỗng nhiên trở về, thẳng đến Kim Thành Công sau đầu.

Kim Thành Công cảm thấy sau đầu tử vong uy hiếp, cũng không dám lại chủ quan, bên trong thân thể tự nhiên cuộn mình dâng lên.

Phốc

Truy Mệnh hướng màu lam cự nhân đầu xuyên qua, đáng tiếc không có thương tổn đến Kim Thành Công.

Bất quá cho dù là như thế, này một đợt công kích, Tây Môn Hạo đứng thượng phong, bởi vì đối phương liền địa phương đều không có xê dịch.

"Bệ hạ uy vũ! Uy vũ! Uy vũ. . ."

Những cái kia ngưng chiến binh sĩ từng cái hô to lên, mỗi một lần xem vua của bọn hắn chiến đấu, bọn hắn đều hết sức hưng phấn!

"Tây Môn Hạo! Ta cự nhân nước thân ngươi là đánh không phá!"

Kim Thành Công lần nữa đứng dậy, màu lam lớn đầu người bên trên vết thương quả nhiên khép lại.

"Đi chết đi!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Kim Thành võ há mồm phun ra từng nhánh màu lam thủy tiễn, đồng thời quơ trường thương thẳng hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo một cái thuấn di tránh thoát những cái kia mũi tên, thân thể kim quang lóe lên, Thiên giai cực phẩm kim giáp mặc lên người.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Ba Mét Ba theo mới xuất hiện trong tay, đồng thời Cuồng Bạo đan cũng nuốt xuống, toàn thuộc tính cuồng bạo 30%!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi rốt cục cam lòng dùng ngươi tăng thực lực lên bảo vật sao?"

Kim Thành Công cười ha hả, gặp được đối thủ như vậy, khiến cho hắn hưng phấn lên.

Tây Môn Hạo vung lên Ba Mét Ba, phía trên màu vàng Tiểu Long mang theo vô số ánh chớp, tại lưỡi đao lượn vòng lấy!

Loại kia cuồng bạo khí tức, khiến cho hắn trở nên có chút điên cuồng lên.

"Dùng bảo vật, ngươi liền phải chết! Tới đi! Giết!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, Ba Mét Ba trong nháy mắt biến thành ba mươi mét đại đao! Thật sự chính là ba mươi mét đại đao a!

Giết

Kim Thành Công cũng không tái sử dụng thủy tiễn, mà là dẫn theo to lớn trường thương, muốn cùng Tây Môn Hạo lần nữa tới một trận cứng đối cứng!

"Bành bành bành!"

Hai người đối công ba chiêu, ba chiêu thoáng qua một cái, Kim Thành Công bỗng nhiên lui lại, bởi vì hắn phát hiện một cái thao đản vấn đề.

Tây Môn Hạo công kích mang theo lôi điện hắn biết, thế nhưng là không nghĩ tới, những cái kia lôi điện vậy mà trải rộng nước cự nhân toàn thân, nhường bên trong hắn toàn phương vị hưởng thụ lấy ở khắp mọi nơi tê liệt cảm giác.

"Ha ha ha! Nước là dẫn điện thể! Thành công Hạo gia Thiên Lôi trảm đi!"

"Oanh Tạch...!"

Ba mươi mét trên đại đao bỗng nhiên sáng lên mười mấy thước màu vàng ánh chớp, đồng thời một đầu lớn Long bay ra.

Kim Thành Công biến sắc, bỗng nhiên bờ môi khẽ động, cắn nát đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết.

Phốc

Hàng loạt máu huyết phun tại nước cự nhân bên trên, máu tươi bắt đầu tốc độ cao lan tràn.

Ngưng

"Tạch tạch tạch. . ."

Nước cự nhân bỗng nhiên bắt đầu kết băng, chớp mắt biến thành băng cự nhân, cái kia nắm trường thương cũng thay đổi thành thủy tinh trường thương.

"Chết đi!"

"Ầm ầm!"

Trên không nhiệt độ không khí bỗng nhiên giảm xuống, không khí đều phảng phất đông kết..