Chương 708: 1 chiến định càn khôn!

Chương 708: 1 chiến định càn khôn!

Tây Môn Hạo động tác bỗng nhiên trở nên chậm chạp, cảm giác thân thể bị đông cứng.

"Hừ! Liền ngươi hội giảm tốc độ sao?"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, bàn tay trong nháy mắt bay ra một thanh đậu vàng, toàn bộ đánh vào Kim Thành Công trên thân.

"Bành bành bành. . ."

Trong chốc lát, sáu mươi kim giáp thần binh ôm chân ôm chân, ôm cánh tay ôm cánh tay, thậm chí có biến ra từng đầu màu vàng dây thừng, đem Kim Thành Công trói lại.

"Cái gì? ! Ngọa tào! Không đợi chơi như vậy!"

Kim Thành Công trong nháy mắt mắt choáng váng, này sáu mươi khai vân sơ kỳ Kim Nhân, liền phảng phất 60 quản vạn năng nhựa cây, đưa hắn một mực dính chặt.

"Ha ha ha! Chết đi!"

Tây Môn Hạo nhẫn nhịn mạnh nhất nhất kích, từ không trung đánh xuống, bổ về phía Kim Thành Công đầu!

"Không! Không! Không! ! !"

Kim Thành Công dùng sức tranh ghim lên đến, mặc dù hất ra một chút, nhưng rất nhanh lại nhào tới, thậm chí ôm lấy vũ khí của hắn.

"Không! ! ! Tây Môn Hạo! Ngươi vô sỉ! ! !"

"Oanh Tạch...!"

Theo một tiếng sấm nổ, ăn Cuồng Bạo đan Tây Môn Hạo trong tay 30 tên đại đao đánh xuống!

Lực lượng của hắn  có thể nói là Độ Kiếp kỳ trở xuống vô địch! Tăng thêm Cuồng Bạo đan, này một đao, đem Kim Thành Công từ giữa quay xe bổ ra.

Băng cự nhân, còn có bên trong bổn nhân, bị một phân thành hai.

Xoạt

Trên không ngôi sao màu xanh lam biến mất, băng cự nhân biến mất, chỉ để lại Kim Thành Công hai bên thi thể trên không trung phiêu đãng.

Thi thể vậy mà không có chảy xuống một giọt máu, bởi vì đã bị điện giật cháy.

Rống

Theo một tiếng rống to, một đạo hắc quang lóe lên, nguyên lai là Ma Lân bay tới, đem thi thể nuốt.

Mặc dù thi thể của con người đối với nó vô dụng, nhưng đây là một loại chấn nhiếp, đối phía dưới, đối với phía trên kẻ địch chấn nhiếp.

"Rống! ! ! Đám bỏ đi! Còn không thần phục chủ nhân của ta!"

Ma Lân thân thể đột nhiên biến lớn, toàn thân tản ra nồng đậm ma diễm, thần thú khí tức, nhường phía dưới tất cả yêu thú tất cả đều nằm trên đất.

Tây Môn Hạo thả người nhảy tới Ma Lân trên lưng, cầm trong tay ba mươi mét đại đao, đối Tây Môn hô:

"Thần phục trẫm! Các ngươi đều có thể sống! Trở thành trẫm đế quốc con dân!"

Ông

Tây Môn Hạo sau đầu bỗng nhiên sáng lên một trận hào quang, trước ngực mị lực vòng cổ cũng lấp lánh.

Đế Vương khí! Cường giả khí! Thần Hoàng bá khí! Còn có cái kia mạnh mẽ mị lực! Khiến cho hắn bức cách tăng lên tới đỉnh phong!

Phía dưới đầu tiên là yên lặng ngắn ngủi, ngay sau đó còn lại mười mấy vạn Hàn quốc binh sĩ đồng thời vứt bỏ vũ khí, té quỵ trên đất.

"Khánh hoàng vạn tuế! Khánh hoàng vạn tuế. . ."

Hàng quân cùng kêu lên hô to, hoan nghênh bọn hắn mới vương!

"Chạy a!"

Cái kia bảy tên lạnh nước cường giả rốt cục phản ứng lại, bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

"Hừ! Bắt sống, chém đứt tứ chi của bọn hắn!"

Vâng

Võ Tắc Thiên chờ người tề tựu tiếng đáp, sau đó các một cái phương hướng, bắt đầu đuổi bắt.

Tây Môn Hạo cũng biến mất tại Ma Lân trên lưng, thừa dịp Cuồng Bạo đan hiệu quả vẫn còn, đuổi kịp một cái Trúc Tinh sơ kỳ, huy động liên tục bốn đao, chém đứt đối phương tứ chi.

Đáng thương Trúc Tinh kỳ cường giả, tựa như một người côn, liền gọi liên tục từ không trung rơi xuống.

Rất nhanh, bảy tên cường giả toàn bộ bị bắt, biến thành nhân côn, bị đến mang theo trên mặt đất.

Tây Môn Hạo ghé vào Ma Lân trên lưng rơi xuống, bởi vì Cuồng Bạo đan hiệu quả biến mất.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi đây là muốn làm gì?"

Trát Trát Hôi không hiểu hỏi.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn Trát Trát Hôi liếc mắt, có chút hư nhược nói ra:

"Tạo mấy cái Khai Vân kỳ người hầu, hãy chờ xem."

Nói xong, nhìn về phía đã sớm chạy tới Lữ Bố đám người, nói ra:

"Mỗi người một cái, không cho phép đoạt đầu người."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, bảy cái người hầu liền biến mất ở tại chỗ.

"Mịa nó! A Kha! Ngươi cướp ta Trúc Tinh kỳ!"

Lý Bạch liên tiếp nổ tung nói tục.

"Hừ! Ai bảo ngươi chậm!"

"Phốc phốc!"

A Kha dao găm đâm vào một tên Trúc Tinh sơ kỳ cường giả đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! A Kha đẳng cấp thăng đến khai vân trung kỳ!"

"Ha ha ha! Ta là thịt! Cái này Trúc Tinh kỳ của ta!"

Lữ Bố tốc độ cũng không chậm

Trong tay phương thiên họa kích đâm vào một cái khác Trúc Tinh kỳ lồng ngực.

Lạ thường, không ai cùng hắn mạnh, bởi vì Lữ Bố cái này thịt, kháng công kích tối đa.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Lữ Bố đẳng cấp thăng cấp khai vân trung kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Bất Tri Hỏa Vũ đẳng cấp thăng đến khai vân trung kỳ!"

Nguyên lai, Bất Tri Hỏa Vũ cây quạt tước mất một cái Khai Vân kỳ đại viên mãn quỷ xui xẻo.

Trong lúc nhất thời, bảy người trên người hào quang lấp lánh, thấp nhất cũng thăng lên một cấp.

Tất cả mọi người xem mộng bức, thậm chí có người ngẩng đầu nhìn lên trời, cũng không có phát hiện khai vân thời điểm dị tượng, nhưng bọn hắn xác định, Tây Môn Hạo bảy cái người hầu toàn bộ Khai Vân kỳ, khai vân ba cái khai vân trung kỳ!

Nơi này nhất khổ cực phải kể tới Lý Bạch, nếu không phải vì cùng A Kha đoạt cái kia Trúc Tinh kỳ, dùng tốc độ của hắn, hẳn là có thể đoạt trước một bước giết cái kia khai vân đại viên mãn!

"Chuyện này. . . Này mẹ nó gặp đắt!"

Trát Trát Hôi đơn giản đập chết đủ rồi, khai chiến trước những người này cũng đều là hóa hư hậu kỳ, thế nhưng là như thế một chút thời gian, khai vân!

Không chỉ có là Trát Trát Hôi, ai tâm lý đều tất chó! Này mẹ nó còn nhanh hơn Tây Môn Hạo a!

Xoạt

Bảy cái người hầu đồng thời quỳ gối Tây Môn Hạo dưới chân:

"Đa tạ chủ nhân, chúng ta rốt cục có thể bay!"

Nhất là mấy cái kia muội tử, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt tràn đầy nóng rực, trong đó Đắc Kỷ nhất trần trụi, bởi vì nàng muốn theo chủ nhân đi trên trời chơi đùa một phen.

Tây Môn Hạo chú ý tới những cái kia muốn đem chính mình ăn ánh mắt, ban đầu liền hư nhược hắn, một bị kích thích, chớp mắt, trộn lẫn tới.

"Chủ nhân!"

"Bệ hạ!"

"Tiểu Nhật Thiên!"

"Tiểu thánh mẫu! Nhanh nhanh nhanh. . ."

Tràng diện trong nháy mắt không kiểm soát, chung quanh trộn lẫn loạn tung tùng phèo, trong nháy mắt đem Tây Môn Hạo che mất.

. . .

Rung động! Toàn bộ Thiên Kình đại lục rung động!

Khánh hoàng Tây Môn Hạo! Một ngày! Chỉ dùng thời gian một ngày!

Hàn quốc ba mươi vạn đại quân, chết một nửa, đầu hàng một nửa!

Hai mươi tên Khai Vân kỳ trở lên cường giả, cơ hồ là Hàn quốc hết thảy! Toàn bộ bỏ mình!

Một ngày! Một ngày này đã định trước sẽ bị ghi vào Thiên Kình đại lục lịch sử, ghi vào 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ năm 》 bên trong!

Tất cả quốc gia đều run rẩy lên, cũng bao quát tứ đại đế quốc, nhất là lân cận Khánh quốc cùng Đại Đường, ngay đầu tiên tăng thêm biên phòng binh lực.

Mặc dù Tây Môn Hạo không có tiến đánh ý đồ, nhưng Khánh Quân sức chiến đấu, để bọn hắn luống cuống!

Tây Môn Hạo giết Hàn quốc hết thảy cường giả, chiêu hàng mười mấy vạn lạnh quân đằng sau, liền tiến quân thần tốc, thẳng đến này nọ đầu thành!

Đi ngang qua thành thị toàn bộ cửa thành mở ra, vô luận là quan viên vẫn là bách tính, toàn bộ ra khỏi thành quỳ lạy nghênh đón, biểu thị thần phục.

Hàn quốc đại quân đều đầu hàng, bọn hắn còn có thể thế nào? Phản kháng? Bị Tây Môn Hạo Tam Quang sao?

Này một trận chiến, Khánh Quân chỉ là tổn thất ba, bốn vạn người, mà lại đại bộ phận là nguyên Thiên Vãn quốc binh sĩ.

Tây Môn Hạo cũng không có a mười lăm vạn lạnh quân lẫn vào tiến đến, mà là nhường mười vạn khinh kỵ quân, áp giải những cái kia hàng quân trở lại Khánh quốc biên cảnh, tiến hành thống nhất phân phối cùng quản lý.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là tẩy não, thuần phục!.