Chương 709: Cuối cùng boss!

Chương 709: Cuối cùng boss!

Mà Tây Môn Hạo, chỉ dẫn theo hết thảy Khai Vân kỳ cường giả, cùng với ba vạn Nhật Thiên thiết kỵ cùng ba ngàn Sư Thứu quân, tại Hàn quốc trên đất lao vụt, chinh phục!

Trên không là mười bảy mười tám cái cường giả cùng Sư Thứu quân, mà mặt đất bên trên, cấp tám địa long như là một tòa di chuyển đại sơn, không phải do những cái kia thành trì không ra thành đầu hàng!

Cơ Vô Bệnh bên kia đã kết thúc chiến đấu, tại lục địa phòng tuyến triệt để sụp đổ đằng sau, liền mệnh lệnh trừ Nhật Thiên thiết kỵ cùng với Sư Thứu quân bên ngoài hết thảy bộ đội về tới hàng không mẫu hạm bên trên, tại vùng biển đóng giữ.

Hai vạn Nhật Thiên thiết kỵ, 2000 Sư Thứu quân, thêm một cái còn không có tốt lưu loát bệnh quân sư, như là tiến vào nhà của mình sân sau, tại Hàn quốc trên đất chạy như điên.

Toàn bộ Hàn quốc vùng trời nổi lơ lửng một tia vẻ lo lắng, mặc kệ là phổ thông bách tính, còn là võ giả, đều tiếp nhận một cái hiện thực: Hàn quốc, cũng chỉ có Hoàng thành không có bị Khánh Quân cầm xuống!

. . .

Sau năm ngày, hai đạo nhân mã tại này nọ đầu thành cửa thành tiến hành hội sư.

Năm ngàn Sư Thứu quân tại này nọ đầu trên thành không vừa đi vừa về xoay quanh, năm vạn Nhật Thiên thiết kỵ ở cửa thành sắp hàng chỉnh tề.

Một quốc gia Hoàng thành, liền bị này hơn năm vạn người cho vây quanh, thậm chí mở ra hộ thành đại trận!

Kỳ thật, trận chiến đấu này rất đơn giản liền có thể kết thúc, chỉ cần lệnh Hoàng thành duy nhất cường giả, hoặc là nói là Hàn quốc cái cuối cùng cường giả, Kim Chân Cô, thần phục, trận chiến tranh này liền sẽ hoàn mỹ kết thúc.

Thế nhưng là, cuối cùng đại BOSS, sẽ không dễ dàng đầu hàng.

Không phải sao, độ kiếp sơ kỳ Kim Chân Cô, mang theo hoàng thất thành viên đứng ở cửa thành trên lầu, nhìn xem phía dưới cái kia bất quá năm vạn người quân đội, từng cái vẻ mặt nghiêm nghị, hoặc là nói là bi thương.

Xong, hết thảy đều xong, tất cả quân đội chết thì chết, hàng thì hàng, cũng chỉ còn lại có mấy vạn cấm quân, cùng với mấy vạn thủ thành quân.

Thế nhưng là, ba mươi vạn đại quân đều bại, điểm ấy quân đội còn có thể làm gì?

Chủ yếu nhất là, những cường giả kia, ròng rã hai mươi tên Khai Vân kỳ trở lên cường giả, toàn bộ bỏ mình!

Xong, Hàn quốc triệt để xong, trừ phi Tây Môn Hạo chết rồi, mới có thể vãn hồi cục diện.

Hết thảy, Hàn quốc hoàng thất nắm tất cả hi vọng đều ký thác vào Kim Chân Cô trên thân.

. . .

"Lão đại chủ nhân, có cần hay không ta cho ngươi phá tan cái kia cửa thành?"

Địa long lúc này ở đại quân phía trước nhất, cái kia như núi nhỏ thân thể tản ra màu đỏ sậm ánh sáng, nhìn xem bị pháp trận bảo vệ cửa thành có loại kích động xúc động.

"Làm sao? Muốn ăn khẩu phần lương thực?"

Tây Môn Hạo dứt khoát nhảy tới địa long trên lưng, đối phương kế vặt hắn làm sao không rõ?

Ngay tại hôm qua, chính mình mở cái hồng bao, mở ra một cái rương khẩu phần lương thực, trực tiếp thưởng cho Ma Lân.

Đương nhiên, còn có 50 viên cao cấp Nguyên Khí đan, vì hắn tăng lên 5000 điểm kinh nghiệm!

"Hắc hắc! Đồ chơi kia ăn ngon có gia tăng tu vi, đương nhiên muốn."

"Tốt  chờ phá này nọ đầu thành, thưởng ngươi mấy bình!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ địa long đầu to, sau đó nhìn về phía cửa thành lầu:

"Uy! Hàn quốc 30 tòa thành trì, đã quy hàng 29 thành, các ngươi còn muốn chống cự sao? Còn có cái kia ai, Kim Chân Cô đúng không? Thật vất vả độ kiếp rồi, làm sao không tiếc mệnh đâu? Vừa tối chuồn đi đầu hàng, ngươi cũng tìm một chỗ tu luyện đi thôi!"

Cửa thành lầu bên trên rối loạn tưng bừng, tất cả mọi người nhìn về phía Kim Chân Cô

Xoạt

Kim Chân Cô biến mất tại cửa thành lầu, xuất hiện ở đại trận bên ngoài, lạnh như băng nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Tây Môn Hạo, ta thừa nhận, Hàn quốc vong, vô luận quốc gia nào, bị người đánh tới Hoàng thành, liền xem như có cường giả trấn thủ, cũng nhất định đổi chủ."

"Bởi vì, con cháu của hắn đã không xứng đang quản lý một quốc gia!"

Nói đến đây, quay đầu nhìn về phía Kim Đại Nghĩa đám người, nói ra:

"Bọn nhỏ, 30 thành ném đi 29 tòa, tất cả quân đội chết thì chết, hàng thì hàng, chúng ta Kim gia nhất mạch, không còn là hoàng thất."

"Phù phù!"

Kim Đại Nghĩa quỳ trên mặt đất, lấy xuống trên đầu hoàng miện, hai mắt nước mắt tuôn đầy mặt:

"Liệt tổ liệt tông a! Con cháu bất hiếu! Hàn quốc truyền thừa 300 năm! Liền bị mất tại vãn bối trên tay á!"

"Bành bành bành!"

Ba cái khấu đầu, cái trán đều đập phá.

Còn lại thành viên hoàng thất cũng đều quỳ rạp xuống đất

Cuống quít dập đầu.

Thân phận của bọn hắn không còn là hoàng thất, tất cả vinh quang một đi không trở lại.

Liền xem như hiện tại Tây Môn Hạo triệt binh, như vậy Hàn quốc cũng sẽ để gia tộc khác tới kế thừa.

Này, cũng là vô số năm qua, vô số quốc gia vùng dậy khởi cùng diệt vong quy luật.

Tây Môn Hạo mặt không thay đổi xem lấy hết thảy trước mắt, hắn không cho rằng Kim Chân Cô hội tuỳ tiện đầu hàng, dù sao mình giết hoàng thất tất cả cường giả!

Quả nhiên, Kim Chân Cô nhìn xem hậu duệ của mình tháo xuống hoàng thất thân phận đằng sau, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, trong tay nhiều một cây trường tiên.

"Tây Môn Hạo, không có quốc gia nào hội vĩnh thế trường tồn, ba trăm năm trước ta đại ca cũng là mang binh đánh đến nơi này, thành lập Hàn quốc. Thế nhưng, ngươi giết ta vô số tộc nhân, hôm nay nhất định phải dùng máu của ngươi tế điện bọn hắn!"

"Chủ nhân! Cùng tiến lên! Quần ẩu chết hắn!"

Trình Giảo Kim cái này chó điên thế nhưng là không sợ trời không sợ đất.

"Chủ nhân! Chúng ta chín cái! Nguyện ý vì ngài chịu chết!"

Võ Tắc Thiên dẫn theo tất cả người hầu nói chuyện.

"Không cần, nàng là Độ Kiếp kỳ, nơi này ngoại trừ ta, ai bên trên người đó là chịu chết, đều đàng hoàng ở lại."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó bay lên trời.

Hắn những người hầu kia, thuộc hạ, bao quát bằng hữu, mạnh nhất bất quá khai vân hậu kỳ, liền cái Trúc Tinh kỳ đều không có, gặp được độ kiếp liền là chịu chết, trừ phi bọn hắn có thể cùng chính mình một dạng bật hack.

Cũng chính là cấp tám địa long còn có thể giãy dụa mấy lần, nhưng cái này tên to xác không thể bay.

Cho nên, này một trận chiến, vẫn là từ hắn bên trên, hoặc là thỉnh Tây Môn Khánh!

Thế nhưng, hắn còn không muốn mời Tây Môn Khánh tới.

Kỳ thật, Khánh quốc hoàng thất những người kia đã sớm nhìn ra, Tây Môn Hạo liên hạ hai nước, một cái người của hoàng thất vô dụng, đã nói rõ hết thảy.

Cũng chính là lần trước không có biện pháp, mới mời tới Tây Môn Hạo.

"Kim Chân Cô, Hạo gia nói thêm câu nữa: Nếu như ngươi rời đi, như vậy tộc nhân của ngươi ta có khả năng cân nhắc buông tha, thậm chí còn hứa bọn hắn vinh hoa phú quý. Thế nhưng ngươi như khư khư cố chấp, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Kim Chân Cô bỗng nhiên do dự, nàng dĩ nhiên sợ chết, dù sao độ kiếp không phải tốt như vậy tu luyện.

Thế nhưng là mắt thấy đại ca cơ nghiệp cứ như vậy không có, nàng thật sự là không cam tâm, còn có những cái kia chết đi tộc nhân, từng cái sẽ chết không nhắm mắt!

"Tây Môn Hạo, ngươi không cần nói. Ta biết, ngươi có thần miếu làm chỗ dựa, nhưng ta không có phạm quy củ, liền là thần miếu cũng không thể nhúng tay! Cuộc chiến hôm nay, ta thua, Hàn quốc là ngươi, ngươi thua, mệnh của ngươi là ta!"

Tây Môn Hạo sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, ban đầu muốn buông tha  đối phương cùng với Hàn quốc hoàng thất một mạng, thế nhưng là Kim Chân Cô rõ ràng là bị cừu hận làm choáng váng đầu óc!

"Đã ngươi muốn chiến, vậy liền đánh đi!"

Nói xong, lấy ra thỉnh thần phù, đây cũng là một lần cuối cùng sử dụng thỉnh thần phù!

"Đông đông đông. . ."

"Bệ hạ uy vũ. . ."

Khánh Quân trong trận vang lên tiếng trống trận, hơn năm vạn người cùng kêu lên hô to, khí thế không kém chút nào mấy chục vạn đại quân!

Mà này nọ đầu thành vô luận binh sĩ vẫn là bách tính, đều rơi vào trầm mặc, bọn hắn cũng chỉ có thể yên lặng, bởi vì bọn hắn vô phương nắm giữ vận mệnh của mình!.