Chương 710: Yêu trang bức lão Quân!

Chương 710: Yêu trang bức lão Quân!

Này nọ đầu ngoài thành, trên không.

Tây Môn Hạo cùng Kim Chân Cô đứng đối mặt nhau, khoảng cách bất quá 50 mét, nhưng hai người ở giữa nhưng tạo thành một cỗ khí lưu.

Ông

Kim Chân Cô trên thân toát ra một cỗ màu đỏ hỏa diễm, hỏa diễm bên trong, còn có một số càng thêm đỏ nhan mảnh Tiểu chút chít, tựa như là kim châm nấm một dạng! Vô số kim châm nấm!

"Tây Môn Hạo, đây là ta hỏa diễm chi đạo! Độ Kiếp kỳ, cùng Độ Kiếp kỳ một thoáng, có bản chất khác biệt, ta không phải Linh Mộc Tĩnh An, cho nên. . . Ngươi đánh không lại ta!"

"Phải không? Vậy liền thử một chút đi. Ngạch Tích thần a! Tới cái nhân vật ngưu bức đi! Một lần cuối cùng á! ! !"

Ba

Tây Môn Hạo một lần cuối cùng thỉnh thần phù, kề sát ở thân bên trên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Thái Thượng lão quân! Trước mắt đẳng cấp: Trúc Tinh kỳ đại viên mãn! Max trị số! Duy trì thời gian năm phút đồng hồ! Thỉnh thần phù tiêu hao hoàn tất! Thỉnh thần phù biến mất!"

"Vô lượng thiên tôn, tiểu hữu, là ngươi quấy rầy bần đạo luyện đan sao?"

Thái Thượng lão quân ngữ khí có chút oán trách, mơ mơ hồ hồ liền bị kéo đi qua, tâm tình dĩ nhiên khó chịu.

"Trâu. . . Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo ở trong ý thức chỉ có thể toát ra hai chữ này, không biết là nói Thái Thượng lão quân ngưu bức, vẫn là Hề Hề ngưu bức.

Không! Hẳn là Hề Hề ngưu bức! Nha liền Thái Thượng lão quân đều cho bắt được, còn có cái gì không ngưu bức?

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

Đang muốn phát động công kích Kim Chân Cô nhíu mày, chung quanh thân thể hỏa diễm bên trong màu đỏ kim châm nấm tốc độ cao nhuyễn bắt đầu chuyển động.

Tây Môn Hạo tu vi tăng lên nàng không có thấy ngoài ý muốn, dù sao đối phương đã không phải là một lần như thế.

Mà là đối phương khí tức, cùng với trong tay bỗng nhiên thêm ra một thanh phật trần, thậm chí còn đặc biệt tại trơn bóng trên cằm vuốt.

Lại không râu ria, vuốt cọng lông a?

"Ai! Thôi, xem ra tiểu hữu là bị sợ choáng váng. Nếu bần đạo tới, liền vì ngươi giải quyết cái phiền toái này đi."

Thái Thượng lão quân nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía Kim Chân Cô, lắc một cái phất trần:

"Vô lượng thiên tôn, tiểu nha đầu, Thiên Đạo mịt mờ, ngươi mới mới nhập môn hạm, thật sự là không nên dây vào bên trên bần đạo a! Ngươi liền không sợ thân tử đạo tiêu sao?"

"Cái gì? Tiểu nha đầu? Cô nãi nãi đều nhanh 300 tuổi! Tây Môn Hạo! Nhận lấy cái chết!"

Oanh

Kim Chân Cô trên thân thể hỏa diễm khẽ động, bên trong kim châm nấm toàn bộ bay ra ngoài, như cùng một căn căn hỏa châm bay về phía Tây Môn. . . Thái Thượng lão quân.

"Liền này hỏa? Liền bần đạo đan lô đều nóng không được. Hỏa đạo, không phải chơi như vậy."

Thái Thượng lão quân hời hợt lắc một cái phất trần, một cỗ gần như trắng bệch hỏa diễm bay ra ngoài.

"Ba ba ba. . ."

Những cái kia hỏa diễm kim châm nấm còn không có đụng chạm lấy Thái Thượng lão quân hỏa diễm, liền toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Làm sao có thể? ! Ngươi. . . Ngươi. . ."

Kim Chân Cô trong nháy mắt liền dọa mộng bức, này mẹ nó không khoa học a!

"Vô lượng thiên tôn, không có cái gì không có khả năng. Bần đạo ngộ đạo vô số năm, tam muội chân hỏa bất quá bần đạo luyện đan sử dụng, tiểu nha đầu, đầu hàng đi, bần đạo rất ít giết nữ nhân."

Thái Thượng lão quân y nguyên trang bức hô hố nói.

"Đừng a lão Quân, giết chết cái kia tiểu nương bì!"

Tây Môn Hạo ở trong ý thức hô.

"Ai! Tiểu hữu, giết như thế một cái tiểu oa nhi, có sai lầm bần đạo thân phận a!"

Thái Thượng lão quân thở dài nói.

"Giời ạ! Này không kéo sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng thầm mắng, trong miệng nhưng hô:

"Lão Quân! Ngược lại thật thân thể là của ta, không có người biết rõ ngươi đã làm gì, giết chết nàng!"

"Giết chết nàng?"

"Đúng! Giết chết nàng! Giết chết nàng, ta cho ngươi biết cái bí mật!"

Tây Môn Hạo đối với này loại uy tín lâu năm thần tiên, chỉ có thể tính toán, mưu trí, khôn ngoan.

"Bí mật gì?"

Thái Thượng lão quân hỏi.

"Hắc hắc! Liên quan tới Hồng Hài Nhi, muốn nghe hay không?"

Tây Môn Hạo cười xấu xa nói.

"Đừng nói nữa! Bần đạo trước giết chết tiểu oa nhi này!"

Thái Thượng lão quân giống như bị người dẫm ở cái đuôi, liền liền gấp.

"Ha ha ha! Vậy làm phiền lão Quân!"

Tây Môn Hạo cười ha hả.

Cùng lúc đó, Kim Chân Cô đã quơ trường tiên vọt lên

Trên không trung đánh ra từng đạo hỏa diễm phù văn, bên trong tràn ngập đạo khí tức.

"Ai. . . Điểm ấy đạo hạnh. . . Thôi, bần đạo liền để ngươi xem một chút cái gì là chân chính nói! Mặc dù cái này thân thể còn chưa từng ngộ đạo, nhưng bần đạo. . ."

"Xin nhờ! Thời gian nhanh hết rồi!"

Tây Môn Hạo thực sự không chịu nổi, này cao nhân đánh nhau làm sao nói nhiều như vậy.

Chẳng lẽ không biết, rất nhiều nhân vật phản diện đều là chết tại nói nhiều bên trên sao?

Thái Thượng lão quân bị Tây Môn Hạo cắt ngang câu chuyện, cũng không nối liền, mà là lắc một cái phất trần, trước người bỗng nhiên xuất hiện bát quái luân bàn, hơn nữa còn có màu trắng đen Âm Dương ngư tại chuyển động.

"Đó là cái gì? !"

"Không biết a! Bệ hạ lúc nào sẽ loại công kích này rồi?"

"Giời ạ! Tiểu Nhật Thiên ngưu bức!"

"Không đúng? Giống như không đúng. . ."

Phía dưới quan chiến từng cái đích nói thầm, công kích kia không giống pháp thuật, lại không giống vật lý công kích, thật sự là quỷ dị.

Đi

Thái Thượng lão quân đẩy tay, bát quái đồ bay về phía Kim Chân Cô.

"Cho ta vỡ!"

Kim Chân Cô trong tay trường tiên liên tục run run, trên không trung tạo thành hỏa diễm lưới, xông về bát quái đồ.

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, Kim Chân Cô công kích bị hóa giải, cả người té bay ra ngoài, còn phun ra một ngụm máu tươi.

Mà cái kia bát quái đồ cũng trong nháy mắt vỡ vụn, biến mất vô tung vô ảnh.

"Ai! Thân thể quá yếu, không có miểu sát."

Thái Thượng lão quân thở dài.

"Không. . . Không có khả năng? ! Làm sao có thể? Ngươi làm sao mạnh như vậy. . . Phốc!"

Kim Chân Cô hoài nghi nhân sinh nhìn trước mắt vừa quen thuộc lại vừa xa lạ nam nhân, lại là một ngụm máu tươi bắn ra, vẻ mặt tràn đầy kinh khủng.

"Vô lượng thiên tôn? Này còn mạnh hơn? Nữ oa oa, ngươi đang vũ nhục bần đạo sao? Bần đạo nổi giận! Đi!"

Thái Thượng lão quân vung tay lên, một cái vầng sáng màu vàng óng ném ra ngoài! Không phải khác, là năm đó giam cầm Tôn Ngộ Không kim cương vòng.

Kim Chân Cô không dám khinh thường, tại trong miệng ném đi một viên thuốc, sau đó vung roi quất về phía kim cương vòng.

Ai ngờ kim cương vòng mọc thêm con mắt, trong nháy mắt tránh thoát, một đánh vào Kim Chân Cô đan điền.

Bành

A

Kim Chân Cô một tiếng hét thảm, cả người bay về phía này nọ đầu thành, đâm vào trên đại trận.

Sau đó bắn ra ngoài, rơi trên mặt đất, bưng bít lấy đan điền thống khổ lăn lộn.

"Lão tổ tông!"

"Lão tổ tông a! ! !"

Cửa thành lầu bên trên hoàng thất từng cái ghé vào trên tường thành khóc hô lên, không nghĩ tới Độ Kiếp kỳ lão tổ tông, bị Tây Môn Hạo mấy chiêu liền đánh tàn phế.

"Ai. . . Bần đạo vẫn là không nghĩ bị người nhạo báng, thôi! Liền phế tới ngươi một thân tu vi đi."

Thái Thượng lão quân lắc một cái phất trần, kim cương vòng bay trở về, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu hữu, bần đạo biết ngươi muốn nói cái gì, ngươi hết sức da ngươi biết không? Dám trêu chọc bần đạo, cho nên bần đạo muốn trừng phạt ngươi."

"Ốc Đặc? Cái gì? !"

Tây Môn Hạo một trận mộng bức, nhưng ngay sau đó cảm giác ý thức về tới trong thân thể.

"A! ! ! Ngọa tào!"

Một cỗ đột nhiên xuất hiện đau đớn khiến cho hắn nhịn không được kêu lên, sau đó trực tiếp rơi xuống.

Loại kia đau nhức, không phải bình thường đau nhức! Là Thái Thượng lão quân cưỡng ép sử dụng chính mình đạo, tiêu hao Tây Môn Hạo thân thể.

Bằng không thì, cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện liền phế đi Kim Chân Cô tu vi..