Chương 711: Hàn quốc xong rồi!

Chương 711: Hàn quốc xong rồi!

"Bệ hạ!"

"Tiểu Nhật Thiên!"

"Chủ nhân!"

Xoạt

Xông lên phía trước nhất Hoa Yêu Nhiêu tiếp nhận Tây Môn Hạo, cầm ra khăn làm đối phương lau trán một cái bên trên mồ hôi.

"Tiểu Nhật Thiên, Tiểu Nhật Thiên, ngươi không sao chứ?"

Hoa Yêu Nhiêu ân cần hỏi han.

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, thấy này một tấm tô son điểm phấn anh tuấn khuôn mặt nam nhân, liền khí huyết dâng lên.

"Sao. . . Tại sao là ngươi? Ta. . . Ta một thế anh danh a. . . Ngạch!"

Chớp mắt, ngất đi.

"Tiểu Nhật Thiên! Tiểu Nhật Thiên ngươi không sao chứ?"

Hoa Yêu Nhiêu vỗ Tây Môn Hạo mặt, vành mắt đều đỏ.

"Yêu nhân! Cút sang một bên! Chủ nhân bị ngươi dọa ngất!"

Võ Tắc Thiên đem Tây Môn Hạo đoạt lại, sau đó ôm vào trong lòng, ân cần nói ra:

"Chủ nhân, chờ ngươi tỉnh lại, trẫm nhất định ban thưởng ngươi làm trai lơ, chủ nhân ngươi quá mạnh."

Lời này vừa nói ra, hôn mê Tây Môn Hạo rõ ràng co quắp một thoáng, giống như là nhận lấy cái gì kích thích.

Đáng thương Tây Môn Hạo a, bị Thái Thượng lão quân bày một đạo, bất tỉnh đều không được an sinh.

Bên này vây quanh Tây Môn Hạo loạn thành vừa loạn, bầu không khí tràn đầy chuunibyou.

Mà cùng Tây Môn Hạo quan hệ tốt nhất Cơ Vô Bệnh thì không có tham dự, mà là vung lên lệnh tiễn:

"Địa long! Đụng mở cửa thành! Bằng không thì nói cho bệ hạ không cho miệng ngươi lương!"

"Rống! ! ! Miệng của ta lương! Ta tới rồi!"

"Đông đông đông. . ."

Như một ngọn núi nhỏ địa long nhanh chóng hướng về hướng về phía này nọ đầu thành cửa thành, đại địa đều run rẩy theo.

"Sư Thứu quân! Chuẩn bị không tập!"

Rống

Năm ngàn Sư Thứu quân vây quanh này nọ đầu thành bay lên.

"Lính truyền tin! Thông tri nội thành Thiên Lang đặc chiến đội đại đội trưởng Triệu Vân Long! Bắt sống hoàng thất hết thảy thành viên! Một cái không cho phép buông tha!"

Cơ Vô Bệnh tiếp tục hạ lệnh.

Vâng

"Nhật Thiên thiết kỵ! Chuẩn bị công thành! Phàm là người phản kháng! Giết không tha!"

"Bò....ò.... . ."

Năm vạn man ngưu một tiếng rống, triển khai công kích tư thế.

"Khụ khụ khụ! Uy! Ta nói bệ hạ bọn người hầu, nhanh, nắm kia là cái gì Kim Chân Cô mang tới, cẩn thận bị giẫm chết."

Cơ Vô Bệnh chỉ cách đó không xa đã hôn mê Kim Chân Cô hô.

Rất nhanh, Lữ Bố chờ người đi qua vọt tới, đem Kim Chân Cô khống chế.

Bất quá đâm nước đối phương đã hôn mê, tu vi bị hủy, cùng người bình thường không có gì khác biệt, liền liền tóc cũng bắt đầu trắng ra.

"Đông! Đông! Đông!"

Địa long mãnh liệt đụng chạm lấy chỗ cửa thành pháp trận, trận pháp vàng óng đung đưa kịch liệt dâng lên, toàn bộ này nọ đầu thành đều đang run rẩy.

Cửa thành lầu bên trên hoàng thất từng cái còn tại yên lặng tại bi thống cùng trong sự sợ hãi, vậy mà quên đi còn không tranh thủ thời gian trở lại hoàng cung đi đóng cửa pháp trận, như thế có lẽ ít chịu khổ một chút.

Mà ai cũng không có chú ý tới, ban đầu trong đám người Kim Đại Trung đã sớm biến mất, không biết đi nơi nào.

Cơ Vô Bệnh đứng tại trên chiến xa, địa long mặc dù cuồng bạo, nhưng muốn phá tan này loại hộ thành đại trận còn phải cần một khoảng thời gian.

Tây Môn Hạo đã bị Võ Tắc Thiên ôm xuống dưới, ôm đến kim đuổi qua, bị chín cái cường lực bộc người thủ hộ người.

Bỗng nhiên, này nọ đầu thành pháp trận đột nhiên biến mất, không phải đụng nát, mà là bị người đóng lại.

"Ầm ầm!"

Địa long một thoáng liền phá tan cửa thành, không biết bao nhiêu thủ cửa thành binh sĩ bị đâm chết.

"Sư Thứu quân! Không khác biệt oanh tạc!"

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt ra lệnh, tới trước một đợt chấn nhiếp lại nói.

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô số Phích Lịch đạn từ không trung rơi xuống, toàn bộ đập vào trên tường thành, cùng với tường thành bên trong cấm quân.

Mặc kệ đối phương có hay không đầu hàng, tới trước một đợt lại nói, cũng xem như cho bệ hạ báo thù.

Cùng lúc đó, đã sớm chuẩn bị xong Thiên lãng lính đặc chủng có ba đội nhân mã vọt tới cửa thành lầu bên trên, khống chế đã dọa sợ Kim Đại Nghĩa chờ hoàng thất tộc nhân, cùng với cả triều văn võ.

Mà đổi thành bên ngoài hai trăm người thì là đi hoàng cung, đồng thời còn có to lớn đội Sư Thứu quân trên không trung hiệp trợ.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Công kích! Tẩy trừ hết thảy uy hiếp!"

"Giết a!"

Bạch Kỷ một hồi xà mâu, năm vạn Nhật Thiên thiết kỵ tiến quân thần tốc

Phảng phất muốn đạp bằng này nọ đầu thành.

Hàn quốc, cuối cùng đô thành, luân hãm!

. . .

Hàn quốc xong rồi! ! !

Đúng vậy, cái tin tức này lần nữa hướng như gió thổi khắp toàn bộ Thiên Kình đại lục!

Tây Môn Hạo lại đánh bại một người Độ Kiếp Kỳ! ! !

Cái tin tức này, nhường Thiên Kình tất cả cường giả vì thế mà chấn động!

Một cái nửa chết nửa sống Linh Mộc Tĩnh An thì cũng thôi đi, thế nhưng là cái kia Kim Chân Cô là thực sự độ kiếp a!

Tây Môn Hạo, lại sáng tạo ra một cái truyền kỳ, thanh danh của hắn lại một lần nữa vang vọng toàn bộ Thiên Kình đại lục! Không ai bằng!

Tại Hàn quốc xong đời đồng thời, Thiên Kình đại lục các nơi có chí chi sĩ đi Khánh quốc, bọn hắn muốn tại một cái sắp quật khởi trong đế quốc, tìm kiếm cơ duyên của mình!

Hiện tại Khánh quốc đúng là lúc dùng người, mặc dù học viện làm Khánh quốc cung cấp không ít máu mới, nhưng liên tục cầm xuống hai quốc gia, vẫn còn có chút giật gấu vá vai.

Dệt hoa trên gấm, không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, không biết bao nhiêu người đến nơi này kiếm tiền!

Hàn quốc luân hãm tốc độ còn nhanh hơn Thiên Vãn quốc một chút, nhưng tổn thất vẫn là nhỏ bé, ngoại trừ Hán Giang Thành bên ngoài, còn không có cái nào thành trì bị Tam Quang chính sách.

Tây Môn Hạo tại sau khi tỉnh lại, trước tiên biến vì mình địa bàn mới thay đổi tên: Bổng bổng khu!

Không nên hỏi hắn tại sao phải lấy như thế một cái ngây thơ tên, dùng hắn lại nói: Hạo gia ưa thích, ai có thể sao?

Thế là, Tây Môn Hạo có được hắn đệ nhị lớn khu: Bổng bổng khu!

. . .

Bổng bổng khu, nguyên hoàng cung chính điện, quảng trường.

Tây Môn Hạo cao cao ngồi tại hoàng ghế dựa phía trên, phía sau là hắn chín cái cường lực người hầu, bên phải Cơ Vô Bệnh, Bạch Liên, bên trái Trát Trát Hôi, Hoa Yêu Nhiêu.

Hai cái này Cự Ma tông gia hỏa, giúp đỡ Tây Môn Hạo đánh một cầm, không chỉ theo Hàn quốc mò được không ít chỗ tốt.

Càng là đạt được Tây Môn Hạo lần trước bảy tám phẩm đan dược, quả thực đem hai người vui sắc mặt nở hoa. Hiện tại, Tây Môn Hạo liền là để bọn hắn đi, bọn hắn cũng không đi.

Mỹ danh hắn nói: Không huynh đệ, không truyền kỳ! Muốn trợ giúp Tây Môn Hạo thành lập một cái đại đế quốc!

Dưới quảng trường mặt, là nguyên hoàng thất tộc nhân 1432 người!

Bất quá này hơn một ngàn người chia làm hai cái khu vực, một lớn một nhỏ.

Cái kia nhỏ khu vực, là dùng Kim Đại Trung cầm đầu trực hệ tộc nhân, toàn bộ đều là đối với hắn không có châm chọc khiêu khích qua tộc nhân hoặc là đám đại thần.

Mà một khu vực, trọn vẹn hơn ngàn người, thì là dùng Kim Đại Nghĩa cầm đầu hoàng thất tộc nhân, còn có một số trọng yếu đại thần!

Bọn hắn từng cái mặt xám như tro, hồi tưởng lại làm Thiên ở cửa thành ước định, bọn hắn đem không một kẻ nào có thể sống được.

Đương nhiên, Kim Đại Trung cùng với các tộc nhân của hắn không sợ, bởi vì bọn hắn đóng lại pháp trận, cuối cùng cung nghênh Khánh Quân vào thành.

Tại chung quanh quảng trường, mấy vạn Nhật Thiên thiết kỵ cưỡi man ngưu, bao vây lấy chiến giáp, lặng ngắt như tờ  khiến cho hoàng cung tràn đầy tiêu sát khí!

"Kim Đại Trung."

"Đông đông đông. . ."

Kim Đại Trung chạy tới Tây Môn Hạo dưới chân, sau đó quỳ rạp xuống đất, cái trán sát mặt đất.

"Ti chức tại."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại:

"Trẫm nói qua, sẽ bỏ qua đi. Ngươi lần này làm trẫm đại quân đóng lại pháp trận, lập công lớn, trẫm muốn ban thưởng ngươi! Còn có, trẫm thưởng thức nhất ngươi thức thời, nói đi, muốn cái gì?".