Chương 712: Tà ác!

Chương 712: Tà ác!

"Lạnh gian! Súc sinh!"

Kim Đại Nghĩa biết mình phải chết, cũng không sợ, chỉ phía trên nô tài Kim Đại Trung mắng.

"Súc sinh! Lạnh gian! Quân bán nước. . ."

Những cái kia muốn bị xử tử hoàng thất tộc nhân từng cái chú mắng lên.

Mặc dù không có Kim Đại Trung, Hàn quốc vẫn là hội diệt vong, nhưng bọn hắn không ai từng nghĩ tới, cái kia uất ức cực độ phế vật vương gia, lại là quân bán nước!

Tây Môn Hạo ngậm miệng lại, cười híp mắt nhìn xem tất cả những thứ này.

Kim Đại Trung sắc mặt thì là càng ngày càng khó coi, đột nhiên đứng dậy, chỉ những người kia quát:

"Đủ rồi! Các ngươi dựa vào cái gì mắng ta? Các ngươi trong ngày thường xem thường ta! Chê cười ta! Sau lưng cho ta giở trò xấu!"

"Năm đó càng là phái ta đi Khánh quốc chịu chết! May mắn mà có Khánh hoàng bệ hạ nhân nghĩa, tha ta một mạng, đồng thời lấy lễ để tiếp đón!"

"Có thể các ngươi đâu? Tại ta sau khi trở về, các ngươi lại chế giễu ta, hận không thể ta đi chết! Sau đó lại một lần để cho ta đi chịu chết!"

"Lần này lại là Khánh hoàng bệ hạ nhân nghĩa, thả ta trở về! Ngươi! Còn có các ngươi! Dựa vào cái gì nói ta? Ta bất quá là muốn mạng sống thôi!"

"Còn cần! Khánh hoàng bệ hạ cái kia chân long thiên tử, tên thật chỗ, nhân nghĩa chi Quân! Có hắn lãnh đạo, thiên hạ bách tính sẽ mới hạnh phúc!"

"Các ngươi dựa vào cái gì nói ta? Dựa vào cái gì cái gì? ! Kim Đại Nghĩa! Ngươi mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ giết chết ta! Cũng bởi vì năm đó ta mẫu hậu hại chết ngươi mẫu hậu!"

"Cho nên, ta nhất định phải sống sót, vì ta, còn có các tộc nhân của ta!"

Nói xong, quay người quỳ gối Tây Môn Hạo dưới chân:

"Khánh hoàng bệ hạ! Ti chức cái gì ban thưởng cũng không cần, chỉ chịu bệ hạ nhường ti chức mang theo các tộc nhân an tĩnh sinh hoạt! Là đủ!"

Hoàng thất các tộc nhân đều bị Kim Đại Trung gây kinh hãi, cái này đã từng một cục gạch nện không ra đồ bỏ đi, không nghĩ tới bạo phát lợi hại như vậy.

"Ồ? Cái kia trẫm muốn nói, nhường ngươi làm bổng bổng khu khu trưởng, ngươi làm sao?"

Tây Môn Hạo sử dụng mặt trời lặn khu chiến thuật, nhường hoàng thất quý tộc tới quản lý, dĩ nhiên, thực quyền còn tại chính mình trong tay của người.

"Cái gì? Khu trưởng? Chuyện này. . ."

Kim Đại Trung ngây ngẩn cả người, nói là khu trưởng, nhưng quản lý diện tích hay là Hàn quốc diện tích, liền là hoàng đế thay đổi cái tên thôi!

Điểm này, hắn chưa từng có nghĩ tới.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên, là có điều kiện. Ừ, ngươi không phải hận bọn hắn sao? Trẫm nhường ngươi tự mình giám trảm như thế nào?"

Tây Môn Hạo một câu, dọa đến Kim Đại Trung vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt vô cùng. Mặc dù hắn hận những người kia, thế nhưng. . .

Tây Môn Hạo nhìn ra Kim Đại Trung lưỡng lự, quay đầu xem hướng phía dưới tại Kim Đại Trung tộc nhân bên trong Ám Hoa.

Ám Hoa sáng tỏ, mấy bước tiến lên, ngồi xổm ở Kim Đại Trung trước mặt, nắm lấy đối phương cánh tay nói ra:

"Vương gia, vô độc bất trượng phu, ngẫm lại ngươi những người này năm đó làm sao đối ngươi! Vương gia, một khu chi trưởng, tương đương với hoàng đế a!"

Kim Đại Trung biểu lộ biến ảo chập chờn, nếu như mình thật giám trảm cái kia bên trên ngàn hoàng thất, như vậy chính mình giảng vĩnh viễn không có đường lui.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác có hai đạo đao ánh mắt tại nhìn mình chằm chằm, không cần nhìn, nhất định là Tây Môn Hạo.

Người này tâm ngoan thủ lạt trình độ  có thể nói Thiên Kình chỉ có một người có thể so sánh, cái kia chính là Cơ Vô Bệnh, cái kia con chó điên càng là chuyện gì có thể làm ra được.

Nghĩ đến nơi này, nhịn không được nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, quả nhiên thấy đối phương đang đang cười híp cả mắt nhìn xem chính mình, còn thỉnh thoảng nhìn một chút các tộc nhân của mình.

"Vương gia, không, Trung ca, đều đã đến một bước này, sao không hướng lên nhấc một bước, một bước lên trời?"

Ám Hoa lần nữa khuyên nhủ.

Kim Đại Trung đột nhiên nhìn về phía Ám Hoa, lập tức lại liếc mắt nhìn Tây Môn Hạo, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, trong lòng liền bốc lên một cỗ khí lạnh!

Cái này tự xưng 'Tiểu Hoa' hồng nhan tri kỷ, không làm được chính là. . .

"Ti chức cẩn tuân thánh mệnh! Hiệu trung Khánh hoàng bệ hạ!"

Kim Đại Trung lần nữa phủ phục tại Tây Môn Hạo dưới chân, trong lòng rơi xuống cả đời này nhất quyết định chính xác.

Nếu như hắn cự tuyệt, Tây Môn Hạo vẫn là sẽ thả hắn, nhưng chưa chừng hắn cùng tộc nhân của hắn gặp được cái gì cường đạo loại hình ác nhân!

"Tốt! Hiện tại, trẫm tuyên bố! Hàn quốc đúng là thay tên 'Bổng bổng khu' ! Kim Đại Trung mặc cho khu trưởng! Trình Cung mặc cho phó khu trưởng!"

Ừm

Trình Cung sững sờ

Lập tức mừng rỡ!

Phó khu trưởng, Khánh quốc phó khu trưởng, đây chính là so khu trưởng quyền lợi còn lớn hơn a! Ngẫm lại Tào Trực chỉ biết.

"Thần! Khấu tạ bệ hạ long ân!"

Trình Cung cũng phủ phục tại Tây Môn Hạo dưới chân, không nghĩ tới có một ngày, chính mình cũng có thể quản lý một quốc gia diện tích đất đai!

Bổng bổng khu, thế nhưng là có 30 tòa thành trì a!

"Đều bình thân đi."

"Tạ bệ hạ."

Tây Môn Hạo chậm rãi đứng dậy, đi tới dọc theo quảng trường, vung tay lên:

"Dẫn tới!"

Vâng

Rất nhanh, vẻ mặt ảm đạm, tóc trắng phơ, khí tức hư nhược Kim Chân Cô bị áp tới.

Đối phương bị phế sạch tu vi, thọ nguyên đang đang nhanh chóng tiêu hao, đoán chừng cũng chưa được mấy ngày sống đầu.

"Kim Chân Cô, trẫm hiện tại thực hiện chúng ta ước định ban đầu, trẫm thắng, bọn hắn toàn đều phải chết!"

Tây Môn Hạo chỉ Kim Đại Nghĩa chờ ngàn người nói ra.

Kim Chân Cô hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo, nhưng cũng chỉ có thể hung tợn nhìn xem, nàng hiện tại một tên phế nhân, đối phương một cái ngón tay liền có thể nắm chính mình nghiền vỡ nát!

"Tây Môn Hạo! Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nàng không nghĩ tới Tây Môn Hạo thật ác như vậy, thật muốn đem hoàng thất diệt tộc!

Đương nhiên, Kim Đại Trung này nhất mạch có thể sống sót, nhưng dạng này phản đồ, còn không bằng chết rồi.

"XÌ... Thử! Có khả năng, Hạo gia liền ưa thích nữ quỷ phía trên! Tới a! Đem bọn hắn tất cả mọi người kéo đến ngoài hoàng cung, trẫm muốn làm lấy này nọ đầu thành toàn thành bách tính lập uy!"

Vâng

Nhật Thiên thiết kỵ xông lên, nắm ngoại trừ Kim Đại Trung tộc nhân bên ngoài hết thảy hoàng thất tộc nhân áp đi cửa hoàng cung, liền vang lên một trận kêu cha gọi mẹ.

"Kim ái khanh, đi thôi."

Tây Môn Hạo nắm Kim Đại Trung từ dưới đất kéo lên, sau đó đối Cơ Vô Bệnh nói ra:

"Tiểu Cơ, còn lại thành viên hoàng thất, ngoại trừ hài tử bên ngoài, toàn bộ làm lần này đao phủ!"

"Vâng, bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh thi lễ, trên mặt lộ ra thâm trầm nụ cười.

"A? Bệ. . . Bệ hạ. . . Chuyện này. . ."

Kim Đại Trung nghe trợn tròn mắt, chính mình làm giám trảm quan còn không được sao? Vì cái gì còn muốn cho tộc nhân của mình đi giết người?

"Ha ha, Kim ái khanh, trẫm tín nhiệm ngươi, nhưng không tín nhiệm những người khác. Bọn hắn dù sao cũng là hoàng thất người, một phần vạn cái nào Thiên muốn làm hoàng đế đây?"

Tây Môn Hạo cười hời hợt, nhưng lời nói nhưng cực độ tàn nhẫn cùng vô sỉ!

Nếu như những người kia thật thành đao phủ, như vậy về sau nghĩ phản loạn, đoán chừng cũng không có người hội nguyện ý tùy tùng.

Liền tộc nhân mình đều giết người, là đến không đến người khác hiệu trung!

Kim Đại Trung kinh khủng Tây Môn Hạo, cái này bình thường cười híp mắt nam nhân, trong lòng lại là như là ác ma tà ác, khiến cho hắn không rét mà run.

"Làm sao? Kim ái khanh cải biến chú ý?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"A? Nha! Không có. . . Không có! Bệ hạ, thần nhất định thuyết phục các tộc nhân, ngược lại những năm này, thần này chút tộc nhân cùng những tộc nhân khác không có cái gì tình cảm."

Kim Đại Trung vội vàng nói.

"Ha ha ha! Như vậy cũng tốt, miễn cho một hồi không thể đi xuống đao!"

Tây Môn Hạo cười lớn cả đời, lôi kéo Kim Đại Trung gia tốc bước chân..