Chương 713: Trảm thảo trừ căn!

Chương 713: Trảm thảo trừ căn!

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

"Đông đông đông. . ."

Từng đợt tiếng kèn cùng tiếng trống trận vang vọng toàn bộ này nọ đầu thành, hàng loạt này nọ đầu thành bách tính hướng về hoàng cung tụ tập.

Bọn hắn nhận được tin tức, đã từng uất ức vương gia Kim Đại Trung, muốn tại cửa hoàng cung giám trảm hoàng thất tộc nhân.

Trong lúc nhất thời toàn bộ này nọ đầu thành sôi trào, có làm hoàng thất tiếc hận, cũng có vỗ tay bảo hay.

Những quý tộc kia bình thường từng cái làm mưa làm gió, không ít khi dễ bách tính.

Đương nhiên, đại bộ phận vẫn là tới xem náo nhiệt.

Bọn hắn bất quá phổ thông bách tính thôi, chỉ có có phần cơm ăn, ai làm hoàng đế không phải làm?

Mà lại nghe nói hiện tại mặt trời lặn khu bách tính qua khá tốt, không chỉ thuế phú giảm phân nửa, còn có công lập học phủ, y quán!

Người bình thường cũng có thể đến trường, người nghèo cũng có thể để mắt bệnh, này để bọn hắn thậm chí có chút chờ mong Tây Môn Hạo làm hoàng đế tháng ngày.

Nghe nói, ân, theo rất nhiều thương gia nói, Khánh quốc mọi người tại Tây Môn Hạo thống trị dưới, trải qua an cư lạc nghiệp cuộc sống hạnh phúc.

Cửa hoàng cung, gần ngàn thành viên hoàng thất toàn bộ bị ngăn chặn miệng, quỳ gối cửa hoàng cung.

Dẫn đầu là nguyên Hàn quốc hoàng đế Kim Đại Nghĩa, đằng sau là một đám vương công quý tộc, liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Một cái tạm thời dựng lên trên đài cao, Tây Môn Hạo ngồi ở phía trên, bên cạnh là Kim Đại Trung, mà tại dưới mặt bàn, Kim Chân Cô co quắp ngồi dưới đất.

Chung quanh tụ tập bách tính càng ngày cũng nhiều, mấy vạn Nhật Thiên thiết kỵ đã sớm nắm chung quanh chắn đến sít sao.

Cái kia một thân màu đen áo giáp, cái kia hung ác mặt nạ quỷ, còn có tọa hạ to lớn man ngưu, nhường dân chúng không dám tới gần!

"Các vị này nọ đầu thành bách tính, chắc hẳn lúc trước trẫm ở ngoài thành lời nói các ngươi cũng nghe đến! Hôm đó trẫm muốn buông tha  bọn hắn, nhưng chính là cái này nữ nhân!"

Tây Môn Hạo đưa tay chỉ hướng dưới mặt bàn Kim Chân Cô:

"Chính là cái này nữ nhân! Chính là nàng! Nàng nhất định phải lôi kéo tất cả mọi người cùng với nàng chôn cùng, trẫm cũng không có cách nào. Trẫm làm nhất quốc chi quân, làm sao không thể nói chuyện không nói đâu? Hiện tại, liền có đã từng Kim Đại Trung vương gia, đương nhiệm bổng bổng không quan trọng dài, tự mình giám trảm!"

Nói xong, liền ngồi xuống lại. Tây Môn Hạo nhẹ lay động quạt xếp, thản nhiên nói:

"Bắt đầu đi."

Kim Đại Trung hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi đứng dậy, cầm lên lệnh tiễn, ra bên ngoài ném một cái:

Chém

Hắn không biết nên nói cái gì, hắn cũng không có gì có thể nói, chỉ có một cái 'Trảm' chữ, mới có thể để cho hắn cùng với tộc nhân của hắn sống sót!

"Nhanh! Đi lên!"

Một đội Nhật Thiên thiết kỵ xua đuổi một đôi người đi tới.

Bọn hắn số người có chừng 300, có nam có nữ, ngoại trừ hài tử, Kim Đại Trung tộc nhân đều đã tới.

Trong tay bọn họ từng cái cầm lấy đao, có lộ ra hết sức sợ hãi, cánh tay đều đang run rẩy, có thì là không quan trọng dáng vẻ.

"Nhanh lên! Không giết bọn hắn, chết liền là các ngươi! Một đao hạ xuống liền xong việc, đi thôi."

Bạch Kỷ quơ trong tay xà mâu, ngữ khí không tình cảm chút nào.

Còn lại Nhật Thiên thiết kỵ đồng dạng đằng đằng sát khí, vũ khí trong tay chỉ những người kia, nếu như bọn hắn dám có không quý cử động, bọn hắn hội không chút do dự chém giết!

"Mẹ nó! Sợ cái gì? Giết bọn hắn, dù sao cũng so bị diệt hết thảy tộc nhân tốt!"

Một tên thành viên hoàng thất dẫn theo đại đao đi tới một tên thành viên hoàng thất đằng sau, giơ tay chém xuống, chặt xuống đối phương đầu.

"Giết a!"

Lại là một người xông tới, sau đó một đao đánh xuống, liền máu tươi phun ra, đầu lăn xuống.

Những người còn lại con mắt thời gian dần trôi qua đỏ lên, nồng đậm mùi máu tanh, còn có Nhật Thiên thiết kỵ sát khí, nhường trong lòng bọn họ dâng lên vẻ điên cuồng.

"Giết a! Bọn hắn bất tử, chúng ta liền phải chết!"

Có dẫn đầu, 300 thành viên hoàng thất trong nháy mắt điên cuồng, liền liền nữ nhân cũng quơ trong tay sắc bén đao thép vung chém dâng lên.

Cửa hoàng cung trong nháy mắt biến thành Tu La tràng, huyết dịch theo thạch phong bắt đầu chảy xuôi, theo man ngưu móng, chảy ra đến bên ngoài.

Ọe

Bên ngoài vang lên từng đợt nôn mửa âm thanh, hàng loạt bách tính nôn mửa liên tu.

Rất nhanh, một ngàn người giết đến còn thừa lại một người, cái kia chính là Kim Đại Nghĩa!

Kim Đại Nghĩa lúc này bị giam cầm tu vi, hai mắt xích hồng

Nhìn xem tộc nhân của mình từng cái ngã xuống, bên trong không thiếu có con của mình, lão bà.

Bọn hắn từng cái bất lực nhìn xem chính mình, trong lòng mình gì không phải là bất lực?

"Đương đương đương. . ."

300 người vũ khí trong tay ném trên mặt đất, có ngồi chồm hổm trên mặt đất nôn mửa, có thì là ngang thiên trường rít gào, hiển nhiên nhận lấy kích thích rất lớn.

Này nọ đầu thành bách tính kinh khủng nhìn xem một màn này, nhìn xem trên đài cao phong khinh vân đạm Tây Môn Hạo, đồng thời cũng nhìn xem cái kia tự mình hạ lệnh giết tộc nhân mình Kim Đại Trung.

Kim Đại Trung cảm thấy một chút dị dạng ánh sáng, không khỏi vẻ mặt xám trắng, chậm rãi nhắm mắt lại, chảy xuống hai hàng nước mắt.

"Đi thôi, Kim Đại Nghĩa lưu cho ngươi, hắn cũng là nhất nghĩ giết chết ngươi người."

Tây Môn Hạo lời nói như là ác mộng tiến vào Kim Đại Trung trong óc, phảng phất tới từ địa ngục bùa đòi mạng.

Kim Đại Trung như là khôi lỗi rơi xuống đài cao, sau đó từ dưới đất nhặt lên một thanh mang máu đao thép, chậm rãi đi tới Kim Đại Nghĩa trước mặt.

Kim Đại Nghĩa hai mắt muốn nứt, hung tợn nhìn chằm chằm Kim Đại Trung, nếu không phải miệng bị ngăn chặn, hắn sẽ dùng chính mình có khả năng nghĩ tới hết thảy thứ tự chửi mắng đối phương.

"Hoàng huynh, ngươi cũng chớ có trách ta, là ngươi năm lần bảy lượt muốn lộng chết ta, ta bất quá là cũng muốn mạng sống thôi. "

Kim Đại Trung chậm rãi giơ lên đao thép, sau đó dụng lực đánh xuống!

Phốc

Một đạo máu tươi bay ra, một vị đã từng Đế Vương, cứ như vậy kết thúc hắn một tiếng.

Mà tại người bên ngoài trong đám, có một tên thân mặc áo choàng nữ tử mắt thấy tất cả những thứ này, thân thể kịch liệt run rẩy, hai quả đấm nắm chặt, hai con ngươi to như hạt đậu nước mắt lăn xuống.

"Tây Môn Hạo! Kim Đại Trung! Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đích thân giết các ngươi!"

"Phải không? Chỉ sợ không có cơ hội."

Áo choàng nữ tử sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một tên nam tử.

Nam tử anh tuấn tiêu sái, suất khí vô cùng, trên mặt có vài vòng thời gian dần trôi qua màu đỏ phù văn không có chính sự Triệu Vân Long!

Mà nữ tử không là người khác, đúng là lúc trước chạy trốn Kim Hỉ Hỉ.

Trong khoảng thời gian này Thiên Lang đặc chiến đội viên một mực lại âm thầm tìm kiếm hoàng thất dư nghiệt, đồng thời cũng đang tìm kiếm biến mất Kim Hỉ Hỉ.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Kim Hỉ Hỉ chưa từng gặp qua Triệu Vân Long, bởi vì Thiên Lang đặc chiến đội viên, vẫn luôn hết sức huyền bí.

"Thiên Lang đặc chiến đội đại đội trưởng, Triệu Vân Long."

Triệu Vân Long giới thiệu xong, bắt lại Kim Hỉ Hỉ bả vai, sau đó thả người vọt lên, thẳng đến đài cao.

Bất quá, Đông Lẫm thành vô song Tiểu Bá Vương, tại lượng lớn đan dược dưới, rốt cục Khai Vân kỳ!

"Bệ hạ, cái cuối cùng hoàng thất dư nghiệt tìm tới!"

Triệu Vân Long trực tiếp đem Kim Hỉ Hỉ nhét vào trên đài cao, tại rơi xuống thời điểm, đối phương trên đầu áo choàng bị nhấc lên, lộ ra hình dáng.

"Tây Môn Hạo! Ta giết ngươi!"

Kim Hỉ Hỉ vừa hạ xuống, liền xông về Tây Môn Hạo.

Keng

Một vệt kim quang lóe lên, Truy Mệnh theo Kim Hỉ Hỉ cái trán đâm vào, sau đầu bay ra.

Kim Hỉ Hỉ cứ thế ngay tại chỗ, mắt trợn tròn, hai con ngươi dần dần trở nên e rằng thần dâng lên..