Chương 714: Thần thông cải biến!

Chương 714: Thần thông cải biến!

"Ai! Đứa nhỏ ngốc, chạy liền chạy, trả về tới làm cái gì?"

Kim Chân Cô ung dung thở dài, xếp bằng ở Tây Môn Hạo dưới mặt bàn, gương mặt ưu thương cùng hối hận.

Nàng hối hận lúc trước nhất thời xúc động, biết rất rõ ràng Tây Môn Hạo rất khủng bố, còn muốn cùng đối phương một trận chiến.

Hại ... không ít chính mình, cũng hại tại tộc nhân của mình.

"Phù phù!"

Kim Hỉ Hỉ thi thể ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt.

Keng

Truy Mệnh bay đến Kim Chân Cô trước mặt, đứng tại đối phương mi tâm.

Kim Chân Cô thấy mi tâm run lên, hung tợn nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó nhắm mắt lại  chờ đợi tử vong phủ xuống.

Tây Môn Hạo nhìn xem chờ chết Kim Chân Cô, trên mặt nhìn không ra tình cảm chút nào.

"Kim Chân Cô, kết thúc, ta nói qua, ai cũng ngăn cản không được ta thành lập đế quốc bộ pháp, đáng tiếc, ngươi xem không đến ngày đó."

Phốc

Truy Mệnh đâm xuyên qua Kim Chân Cô đầu, sau đó bay trở về Tây Môn Hạo thức hải.

Một đời Độ Kiếp kỳ cường giả, Kim Chân Cô, ngã xuống!

"Các con dân của ta!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy, hai tay giơ cao.

Chung quanh lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, lập tức này nọ đầu thành dân chúng cùng nhau quỳ trên mặt đất.

"Ngô hoàng vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

"Ha ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang thiên trường cười, thanh âm vang vọng này nọ đầu thành, truyền vào đến mỗi một cái trong lỗ tai.

. . .

Hàn quốc chiến sự kết thúc, mười lăm vạn lạnh quân chính tại Khánh quốc biên cảnh tiến hành huấn luyện.

Tây Môn Hạo y nguyên sử dụng mặt trời lặn khu biện pháp, triệu tập Khánh quốc quân đội tới đóng giữ, đem một vài bổng bổng khu quân coi giữ điều đi.

Đồng dạng vì bách tính nhóm thành lập học viện, y quán!

Đồng thời hàng loạt quan viên theo Khánh quốc điều đến, cùng nhau tới còn có hàng loạt cẩm y vệ.

Cùng lúc đó, Trình Cung cùng Tào Trực hai người tiến hành câu thông, sau đó tiến hành hai nước bách tính lớn di dân!

Đúng vậy, liền là di dân!

Tây Môn Hạo vì trường trì cửu an, muốn đem hai cái khu một chút bách tính tiến hành trao đổi.

Nhất là một chút có thế lực đại gia tộc, trực tiếp nhổ tận gốc, toàn tộc tiến hành trao đổi.

Mặt trời lặn khu cùng bổng bổng khu hai nước ở giữa vùng biển hai chiếc to lớn hàng không mẫu hạm, mang theo vô số đội thuyền tới tới lui lui tiến hành vận chuyển.

Tất cả những thứ này Tây Môn Hạo không quan tâm, này chút đều giao cho mình bọn thuộc hạ, sau đó nhường Cơ Vô Bệnh tự mình quản lý.

Mà hắn thì sao, thì là lại về tới hoàng cung đi hầu hạ mình hoàng hậu nhóm.

Mới đô thành nền tảng đã sơ hiện quy mô, dùng Hải Tây thành làm trung tâm, ra bên ngoài khuếch trương trăm dặm!

Phương viên hơn một trăm dặm to lớn thành trì, vận dụng Khánh quốc, mặt trời lặn khu, bổng bổng khu tất cả lao công, còn có vô số kiến trúc đại sư.

Liên tục không ngừng xây thành tài liệu theo cả nước các nơi vận đến, bọn hắn muốn trong thời gian ngắn nhất, kiến tạo một tòa đế quốc đô thành, cùng với hoàng cung!

Mà Hải Tây quận đại doanh cũng không có nhàn rỗi, ba quốc gia binh lực tụ tập tại cùng một chỗ, trọn vẹn bốn mười vạn đại quân, bắt đầu tiến hành đại luyện binh.

Tây Môn Hạo không có gấp đi tiến đánh Lạc quốc, bởi vì hắn chỉ Lạc quốc là Tam quốc bên trong mạnh nhất một cái.

Đồng thời Lạc quốc còn muốn đóng giữ phía bắc cứ điểm, chống cự thú nhân, quân đội cũng là dũng mãnh thiện chiến, cho nên hắn không dám khinh thường.

Chủ yếu nhất là, Lạc quốc có hai vị Độ Kiếp kỳ cường giả! Đúng vậy, liền là hai vị!

Đây là hoàng thất cường giả, Thần Dụ môn cường giả còn không biết có nhiều ít, càng không biết bọn hắn hội sẽ không xuất thủ.

. . .

Thời gian ung dung, chớp mắt đi qua nửa năm thời gian.

Nửa năm này, Khánh Quân tu sinh dưỡng tính, lợi dụng trong khoảng thời gian này ổn định bổng bổng khu, đồng thời mặt trời lặn khu cũng đi vào chính quy.

Mà nửa năm này, Khánh Quân không có động tĩnh, Đại Đường nhưng làm ra tới động tĩnh lớn!

Dã tâm bừng bừng Đường hoàng Lý Thế Văn, tại Tây Môn Hạo cầm xuống Hàn quốc không lâu, liền suất lĩnh trăm vạn đại quân tiến đánh đại hạ quốc!

Hai cái đế quốc chiến tranh, trong nháy mắt bùng nổ!

Thế nhưng là khiến cho mọi người nghĩ không ra là, chiến tranh bạo phát hơn một tháng, Đại Đường cầm xuống Đại Hạ bốn cái quận đằng sau, chiến tranh bỗng nhiên đình chỉ.

Đại Đường triệt binh, Đại Hạ lấy ra hàng loạt của cải làm làm đại giá, kết thúc trận này vừa mới bùng nổ đế quốc cuộc chiến.

Có truyền ngôn, giống như là thần miếu ra tay rồi, về phần tại sao, đây cũng không phải là người bình thường có thể biết được. . .

. . .

Nửa năm sau, Khánh Quân đại doanh, Tây Môn Hạo lều lớn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 điểm nguyên khí!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rải đậu thành binh 5 tầng độ thuần thục đã đủ! Bắt đầu đột phá tầng thứ sáu! Thỉnh kí chủ làm ra nửa bộ sau thần thông lựa chọn!"

"Lựa chọn một: Có thể tiếp tục dựa theo trước kia tu luyện, tầng thứ sáu cao nhất có thể hóa ra 100 cái thấp hơn kí chủ đẳng cấp một cái đại đẳng cấp thần binh!"

"Lựa chọn hai: Có thể cải biến tu luyện con đường, tầng thứ sáu cao nhất chỉ có thể hóa ra 5 cái thần binh! Đẳng cấp cùng kí chủ đẳng cấp giống nhau!"

"Chú thích: Cải biến về sau, sau này tốc độ tăng lên sẽ rất gian nan, nhưng cũng dùng càng thêm thuần thục khống chế chút ít cường lực thần binh phụ trợ chiến đấu!"

"Thỉnh kí chủ tại 10 giây bên trong làm ra lựa chọn! 10, 9. . ."

Thảo

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, Hề Hề liền cho mình thương lượng cơ hội cũng không cho.

Bất quá nghĩ lại, xác thực, hiện tại khống chế quá nhiều bên người, tăng thêm Ngự Kiếm quyết, xác thực hết sức cố hết sức. . .

"Lựa chọn loại thứ hai! Ngang cấp thần binh!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần thông: Rải đậu thành binh cải biến phương thức tu luyện! Nửa bộ sau, tầng thứ sáu, trước mắt có thể hóa ra một cái cùng kí chủ đẳng cấp giống nhau thần binh!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trúc Tinh hậu kỳ (30000/ 43700)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, xác thực, trong lòng đối cứng mới lựa chọn bỗng nhiên có chút hối hận.

100 cái khai vân hậu kỳ bên người, một cái Trúc Tinh hậu kỳ thần binh, ngẫm lại liền cảm thấy thua lỗ.

"Mẹ nó! Hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng đi!"

Nghĩ đến, đan điền Nguyên lực nhất chuyển, trong tay xuất hiện một cái củ lạc một kích cỡ tương đương đậu vàng.

Trước kia là như hạt đậu nành, hiện tại là to bằng hạt lạc, mà lại đan điền chưa từng xuất hiện loại kia pháp lực không còn hiệu quả, khiến cho hắn dù sao cũng hơi an ủi.

Loé lên một cái biến mất tại trong lều lớn, đi thẳng đến trên không.

Đi

Xoạt

Kim đậu ném ra.

Bành

Kim đậu kim quang lóe lên, trong nháy mắt biến thành một tôn kim giáp thần binh!

Mà lại này kim giáp thần binh khác biệt, thật rất khác biệt!

Trước kia kim giáp thần binh tựa như là làm bằng vàng tạo pho tượng, sau đó ăn mặc một thân kim giáp.

Mà bây giờ, vẫn là cái kia thân phong cách kim giáp, nhưng bên trong Kim Nhân không nữa giống phía trước như thế pho tượng, càng giống là một người, thân bên trên bôi lên một chút kim phấn.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, chỉ thấy cái kia bên người con mắt bỗng nhiên giật giật, sau đó quỳ một gối xuống tại Tây Môn Hạo trước mặt, ôm quyền thi lễ, bất quá không nói gì.

"Ngưu bức a! Càng thêm nhân tính hóa a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem linh động kim giáp thần binh, mừng rỡ trong lòng, này có thể so với cái kia pho tượng tốt hơn nhiều.

Biến

Xoạt

Kim giáp bên người biến mất tại tại chỗ, xuất hiện lần nữa lúc sau đã đến Tây Môn Hạo trước người cách đó không xa.

Tay phải vung lên, xuất hiện một thanh kim sắc trường thương.

"Lại biến!"

Xoạt

Trường thương biến thành màu vàng đại đao.

"Lại đến!"

Xoạt

Đại đao hóa thành một thanh kim sắc cung tiễn.

Thu

Trên không bỗng nhiên bay tới một con Yêu cầm.

Kim giáp thần binh đột nhiên quay người, phải tay nắm lấy dây cung, dùng sức kéo một phát.

Bang

Một cây màu vàng mũi tên xuất hiện tại trường cung bên trên, lại là biến hóa ra tới.

Bành

Vù

Mũi tên hóa thành một vệt kim quang, trong chớp mắt đến Yêu cầm trước mặt, chính xác trúng đích đầu.

Yêu cầm kêu thảm một tiếng, sau đó thẳng đứng rơi xuống.

Tây Môn Hạo cảm giác một thoáng, Nguyên Thần tiêu hao rất nhỏ, pháp lực càng là tiêu hao không nhiều.

"Ha ha ha! Quả nhiên ngưu bức! Xem tới vẫn là chất lượng mạnh hơn số lượng a!"

Tây Môn Hạo cảm giác mình không có chọn sai, về sau chờ lấy đẳng cấp cao, đây chính là cùng mình đẳng cấp một dạng thần binh a!.