Chương 715: Lạc quốc người tới!

Chương 715: Lạc quốc người tới!

"Hô. . . Nửa năm, không sai biệt lắm là lúc này rồi. Đáng tiếc, tiểu tỷ tỷ không có nửa điểm tin tức, thần thông cũng liên lạc không được nàng, cũng không biết thế nào."

Từ khi Vô Nhan sau khi đi, Tây Môn Hạo liền tiến đánh Hàn quốc, tại Hàn quốc cầm xuống về sau, liền muốn nắm cái tin tức tốt này nói cho Vô Nhan.

Thế nhưng là, sử dụng thần kính huyễn tượng liên hệ Vô Nhan, vậy mà mất linh! Cũng không nói gì khoảng cách quá xa, liền là liên lạc không được, cái này khiến hắn mơ hồ có chút lo lắng.

Hiện tại, muốn tiến đánh Lạc quốc, quốc gia kia hoàng thất có hai tên Độ Kiếp kỳ, chính mình căn bản không thể cầm xuống.

"Ai! Triệu hoán mệnh tinh, Hạo gia hiểu nửa năm, ngươi nha liền là không ra đúng không?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong lòng không ngừng triệu hoán mệnh tinh của chính mình, thế nhưng là mảy may cảm giác không thấy.

Kỳ thật hắn cũng không nghĩ một chút, hắn thăng cấp nhanh biến thái, chỉ dùng nửa năm liền theo Trúc Tinh sơ kỳ thăng đến cuối cùng.

Người khác không biết muốn bao nhiêu năm, còn phải đi qua hết sức nhiều năm triệu hoán mệnh tinh, có thành công, có thất bại, nào có dễ dàng như vậy?

"Chủ nhân! Chủ nhân! Bệnh cẩu tìm ngươi!"

Đã đột phá Trúc Tinh sơ kỳ Võ Tắc Thiên bay đến trên không hô.

Nửa năm thời gian, không chỉ Tây Môn Hạo thực lực tăng nhiều, hắn chín cái người hầu cũng là tập thể thăng lên một cấp, Võ Tắc Thiên càng là lên tới Trúc Tinh kỳ!

"Ồ? Đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, kim giáp thần binh hóa thành một đạo nguyên lực màu vàng óng xuyên trở về đan điền, sau đó hắn cũng biến mất tại trên không.

Võ Tắc Thiên nhìn xem Tây Môn Hạo biến mất địa phương, trên mặt hiện lên mỉm cười:

"Chủ nhân, ngươi vì sao muốn tránh trẫm? Sợ làm trẫm trai lơ sao? Ha ha ha. . ."

. . .

"Tiểu Cơ, thế nào?"

Tây Môn Hạo đi thẳng đến Cơ Vô Bệnh trong lều lớn.

Hiện tại Cơ Vô Bệnh đã dùng xong tất cả đợt trị liệu, cũng không yếu, cũng không ho khan, chỉ là tu vi vẫn là thoát thai một tầng.

Cơ Vô Bệnh đuổi vội vàng đứng dậy:

"Bệ hạ, Lạc quốc người đến."

"Ồ? Ai tới? Lại là hoà đàm sao?"

Tây Môn Hạo ngồi xuống ghế, kỳ thật hắn sớm liền nghĩ đến, Lạc quốc sẽ đến người cùng chính mình nói chuyện.

"Người quen biết cũ, băng dán cá nhân, bất quá còn có Thần Dụ môn mấy cường giả."

"Ừm? Thần Dụ môn cũng người đến? Này đến có chút ngoài ý muốn a! Đến đâu rồi?"

"Đã đến, thần sai người an bài đến tân thành dịch quán bên trong."

Tây Môn Hạo lần nữa cảm nhận được ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lạc quốc sứ giả hiệu suất cao như vậy, vậy mà lặng yên không tiếng động đã đến.

"Đi, đi xem một chút."

"Bệ hạ chậm đã, thần cảm giác đến bọn hắn tới có chút kỳ quái."

Cơ Vô Bệnh ngăn lại nói.

"Ồ? Nói một chút."

Tây Môn Hạo dứt khoát ngồi xuống ghế.

Cơ Vô Bệnh cũng trêu chọc bào ngồi xuống, sau đó nói:

"Lần này sứ giả tương đương tới hai nhóm thế lực, James. Bondi mang theo hai tên Trúc Tinh kỳ cường giả, Thần Dụ môn cũng tới hai tên Trúc Tinh kỳ. Nhìn như giống như là muốn hiện ra cơ bắp, nhưng cũng giống như là muốn hoà đàm tư thế, thần một mực không hiểu rõ."

"Cáp! Bốn cái Trúc Tinh kỳ? Thật sự cho rằng Hạo gia sẽ sợ?"

Tây Môn Hạo không quan trọng cười, Trúc Tinh kỳ? Hắn hiện tại vài phút có khả năng giết chết!

"Thần biết bệ hạ ngài lợi hại, thế nhưng là hoàng thất người tới có khả năng nói còn nghe được, nhưng Thần Dụ môn người tới, thần sợ bọn họ còn có mục đích gì."

Cơ Vô Bệnh cau mày nói ra.

"Cái mục đích gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Cơ Vô Bệnh nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, biểu lộ cổ quái, không trả lời thẳng, mà là dời đi chủ đề:

"Bệ hạ, nửa năm này thần phái mười mấy đợt thám tử đi Lạc quốc, Triệu Vân Long mang theo Thiên Lang nhóm cũng đã toàn bộ tiềm phục tại Lạc quốc, thu được rất nhiều tình báo, trong đó có một đầu là liên quan tới Thần Dụ môn."

"Này chút ta đều biết, dò xét nghe được cái gì?"

Tây Môn Hạo mơ hồ đoán được cái gì.

Cơ Vô Bệnh biểu lộ càng thêm cổ quái, rất cẩn thận nói:

"Bệ hạ, chúng ta đều biết, Thần Dụ môn Thánh tử cùng Thánh nữ bị bọn hắn ca tụng là là thần linh sứ giả."

"Nghe nói, tại Thánh tử hoặc là Thánh nữ bất cứ người nào đi đến Trúc Tinh kỳ đại viên mãn đằng sau, chỉ cần kết hợp, hai khỏa Linh Lung tâm tướng đụng, liền sẽ tuỳ tiện đột phá Độ Kiếp kỳ!"

"Nếu như Thánh tử cùng Thánh nữ đều là Trúc Tinh đại viên mãn

Như vậy chỉ cần kết hợp, Song Song đều có thể đột phá Độ Kiếp kỳ."

"Bất quá, những năm này, Thần Dụ môn Thánh tử đã sớm Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, thế nhưng là Thánh nữ nhưng thảm gặp bất trắc, treo. Cho nên. . ."

"Đừng nói nữa, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi."

Tây Môn Hạo mặt trầm vào nước, toàn bộ trong lều lớn đều tràn ngập nồng đậm sát khí.

Cơ Vô Bệnh khóe mắt lắc một cái, lần nữa dời đi chủ đề:

"Bệ hạ, thần cảm thấy, Lạc quốc hoàng thất hẳn là tới hòa đàm, thậm chí xảy ra chúng ta vô phương cự tuyệt điều kiện. Mà Thần Dụ môn, thì là tại lần này hoà đàm bên trong, ra điều kiện."

"Đề hắn tê liệt! Dám đụng đến ta nữ trái tim con người nghĩ, lão tử giết hắn cả nhà!"

Tây Môn Hạo vỗ bàn lên, một bộ muốn giết người bộ dáng.

Nếu như giống Cơ Vô Bệnh nói, như vậy lần này Thần Dụ môn điều kiện chính là Cơ Manh Manh, cái kia viên Linh Lung tâm!

Mặc dù Cơ Manh Manh đã bị chính mình phá không thể lại phá, nhưng Thần Dụ môn nếu tới, như vậy thì khẳng định có biện pháp.

"Bệ hạ, đây chỉ là thần một cái suy đoán, cụ thể còn muốn đi gặp một lần mới biết được."

Cơ Vô Bệnh đứng dậy.

"Đi! Kêu lên tất cả mọi người!"

Tây Môn Hạo cũng đứng dậy, sau đó thông tri chính mình tất cả người hầu, tính cả đã Khai Vân kỳ đại viên mãn Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu cùng một chỗ kêu lên.

Nửa năm này, Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu không ít tại Tây Môn Hạo nơi này cọ cao giai đan dược, tăng thêm hai người đạt được thần kỳ ma quỷ, tốc độ tu luyện cũng là doạ người.

Đương nhiên, cùng Tây Môn Hạo chắc hẳn, liền có chút tiểu vu gặp đại vu.

. . .

Tân thành, hoàng gia dịch quán.

"Ha ha ha! Băng dán cá nhân, đã lâu không gặp a!"

Tây Môn Hạo xem đến bạn học cũ, giang hai cánh tay liền nghênh đón tiếp lấy.

"Ha ha ha! Nhật Thiên huynh, lão đệ cũng là rất nhớ ngươi a!"

James cũng giang hai cánh tay ra, hai người ôm ở cùng nhau.

"Yêu! Băng dán cá nhân, mấy năm không có gặp, đều khai vân a."

Hoa Yêu Nhiêu quạt cây quạt, cái kia làn gió thơm thổi tất cả mọi người cả người nổi da gà lên.

Hiện tại James đã khai vân sơ kỳ, hiện tại những cái kia bạn học cũ nhóm, cả đám đều tu vi tất cả đứng lên.

James buông lỏng ra Tây Môn Hạo, nhìn về phía Hoa Yêu Nhiêu cùng Trát Trát Hôi, đợi thấy hai người tu vi khai vân đại viên mãn về sau, liền một trận kinh ngạc tán thán:

"Mua cát! Các ngươi tốc độ tu luyện, đều cùng Nhật Thiên huynh so sánh với."

"Lại! Ngạch nhóm tính là gì, Tiểu Nhật Thiên đều mẹ nó Trúc Tinh hậu kỳ, thật là một cái chết biến thái."

Trát Trát Hôi gương mặt hâm mộ đố kỵ hận.

"Ha ha ha! Lão nương liền ưa thích biến thái, thế nhưng là tên biến thái kia không thích người ta."

Hoa Yêu Nhiêu u oán nhìn xem Tây Môn Hạo liếc mắt, khiến cho tất cả mọi người một cái giật mình.

"Khụ khụ, James, chính sự quan trọng."

Ngay tại mấy người bạn học cũ đánh cái rắm thời điểm, một cái hết sức thanh âm không hài hòa vang lên.

Lúc này dịch quán bên trong, ngoại trừ Tây Môn Hạo một đợt nhân mã, còn có ba nam một nữ.

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua, con ngươi không khỏi híp lại.

Hai cái Trúc Tinh hậu kỳ, hai cái Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, xem ra Lạc quốc lần này thật sự là tới thị uy..