Chương 716: Miểu sát!

Chương 716: Miểu sát!

"Mấy vị này là?"

Tây Môn Hạo hỏi.

James vội vàng chỉ vừa rồi cái kia nói chuyện Trúc Tinh kỳ đại viên mãn giải thích nói:

"Nhật Thiên huynh, vị này là ta một vị lão tổ tông, mà vị này Trúc Tinh hậu kỳ tiền bối, là chúng ta lão tổ tông bên người người hầu."

"Khánh hoàng bệ hạ, ngươi tốt, William. Bondi."

Tên kia hoàng thất cường giả rất lịch sự thi lễ.

"Ngươi tốt, lão băng dán cá nhân."

Tây Môn Hạo cũng là đủ.

William khóe mắt lắc một cái, mặc dù không rõ cái gì là băng dán cá nhân, nhưng đối phương hô James băng dán cá nhân, đoán chừng là một loại tôn xưng a?

Ân, coi như là tôn xưng!

"Ngươi tốt, Khánh hoàng bệ hạ, ngươi có thể gọi ta George "

Trúc Tinh hậu kỳ người hầu cũng là cung kính thi lễ.

"Ngươi tốt, George tiên sinh."

Tây Môn Hạo đáp lễ, sau đó nhìn về phía một nam một nữ khác hai tên người áo bào trắng, không cần phải nói, khẳng định là Thần Dụ môn.

Nam rất đẹp trai, tóc vàng mắt xanh, Trúc Tinh kỳ đại viên mãn tu vi.

Nữ mái tóc dài màu xanh lục, điển hình Lạc quốc người bộ dáng, sinh đẹp đẽ, dáng người cũng rất tuyệt.

"Ngươi tốt, Carle."

Áo bào trắng nam hơi hơi ra hiệu gật đầu, hiển nhiên không có người của hoàng thất tôn kính.

"Ngươi tốt, Ruth, kính đã lâu Khánh hoàng đại danh."

Áo bào trắng nữ lộ ra hết sức tôn kính, thậm chí còn đối Tây Môn Hạo lộ ra vũ mị cười.

Tây Môn Hạo thấy đối phương hết sức khách khí, liền duỗi tay nắm lấy đối phương như bạch ngọc tay nhỏ, nhẹ nhàng tại đối phương trên mu bàn tay hôn một cái.

"Ngươi tốt, mỹ lệ Ruth tiểu thư, hoan nghênh đi vào Khánh quốc."

"A! Khánh hoàng bệ hạ, nghĩ không ra ngươi cũng hiểu Lạc quốc chân thành nhất lễ nghi."

Ruth hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, mà lại Tây Môn Hạo lúc này rất lịch sự, so mấy cái kia Lạc quốc người còn thân sĩ.

Ruth

Carle vẻ mặt có chút khó coi, này Ruth biểu hiện cũng quá cái kia.

Ruth khuôn mặt lóe lên vẻ lúng túng, lập loè cười một tiếng, lui trở về.

Tây Môn Hạo liếc qua Carle, không nói gì thêm, mà là nhìn về phía James:

"Băng dán cá nhân, lần này tới là tới hòa đàm sao? Ta có thể sự tình nói rõ trước, mặc dù chúng ta là đồng học, quan hệ cũng không tệ, nhưng có một số việc không thể thay đổi."

"Ha ha, Nhật Thiên huynh, nay Thiên huynh đệ tới cũng không phải hòa đàm, mà là cho ngươi tặng lễ."

James cười nói.

Ồ

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, thầm nghĩ: Thật chẳng lẽ nhường Tiểu Cơ nói đúng?

"Ha ha, Khánh hoàng bệ hạ, vẫn là ta tới nói đi."

William. Bondi đứng ở James đằng trước, đối Tây Môn Hạo thi lễ.

Tây Môn Hạo đáp lễ, sau đó chỉ phòng khách nói ra:

"Các vị, đều mời ngồi đi. Đại nương nhóm, các ngươi đi bên ngoài trông coi, không nên để cho người tới gần."

Vâng

Chín cái người hầu đồng thời thi lễ, phân biệt đứng ở đại sảnh hai bên.

Lạc quốc khách nhân đã sớm chú ý tới Tây Môn Hạo bên người cái kia chín cái kỳ quái người hầu, này chút tại thư tịch bên trên giới thiệu nói qua, liền Xả Đản Hiệp cũng không biết những người này cái gì lai lịch.

Truyền ngôn, bọn họ đều là Tây Môn Hạo sau lưng thần tiên cho.

Đám người phân chủ khách ngồi xuống, mà Tây Môn Hạo chú ý tới, Thần Dụ môn giống như so Lạc quốc người của hoàng thất địa vị cao, ngồi ở thượng thủ.

Không khỏi, quay đầu nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh hơi hơi nhún vai, biểu thị cũng không hiểu, dù sao có chút tình báo không phải tốt như vậy làm đến.

Tây Môn Hạo đè xuống nghi ngờ trong lòng, nhìn về phía William:

"William tiền bối, có lời gì, cứ việc nói thẳng."

William nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Khánh hoàng bệ hạ, là như vậy, nhà ta tổ phụ cùng với tổ mẫu, cũng chính là Lạc quốc hoàng thất hai vị Độ Kiếp kỳ."

"Bọn họ hai vị đối với quyền lợi đã sớm đạm mạc, mà lại lâu dài không trong cung, một mực tại bên ngoài du lịch, cũng không rảnh quản chúng ta những vãn bối này."

"Cho nên. . . Cho nên chúng ta dự định trợ giúp Khánh hoàng bệ hạ hoàn thành ngài tâm nguyện, nắm Lạc quốc đổi thành khu, trở thành về sau đế quốc quyền sở hữu."

"Dĩ nhiên, điều kiện của chúng ta là: Bảo toàn chúng ta tất cả tộc nhân, giữ lại thân phận quý tộc cùng đãi ngộ."

"Đến mức trong chính trị quyền lợi, nếu như bệ hạ không yên lòng, chúng ta Bondi gia tộc có khả năng làm không có có quyền lợi quý tộc.

Không biết Khánh hoàng bệ hạ, đối điều kiện này có thể hài lòng?"

Hài lòng? Đơn giản đặc biệt rất hài lòng! Không uổng phí một binh một tốt liền đè xuống Lạc quốc, là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Kỳ thật đây cũng là Lạc quốc hoàng thất nhìn thoáng được, thấy chuẩn, nghĩ hiểu rõ.

Tây Môn Hạo hiện tại như mặt trời ban trưa, không đến một năm liền cầm xuống hai nước, sớm đã là Thiên Đạo nhất định khiến cho hắn thành lập đế quốc.

Bondi gia tộc các lão tổ tông cũng thương lượng qua, nếu như muốn khai chiến, kết quả tốt nhất là lưỡng bại câu thương, kết quả xấu nhất thì là Lạc quốc diệt vong.

Tại tăng thêm hai vị độ kiếp hiện tại đã sớm vô tâm quản lý quốc gia sự tình, có thể hòa bình giải quyết, tuyệt không động thủ.

Hoặc là nói, là hai vị độ kiếp đều hết sức tiếc mệnh.

"Ha ha, William tiền bối, không biết những điều kiện này a? Hoặc là nói, này chỉ là điều kiện của các ngươi a?"

Tây Môn Hạo hỏi, trong lòng càng thêm xác định Cơ Vô Bệnh ý nghĩ.

"Cái này. . ."

William hiển nhiên khó mà nói, nhìn về phía Carle.

Carle hả ra một phát đầu, nói ra:

"Khánh hoàng bệ hạ, chúng ta Thần Dụ môn nghĩ tiếp hồi trở lại thánh nữ của chúng ta, chỉ cần Khánh hoàng bệ hạ đáp ứng, Lạc quốc liền là của ngươi."

"Thánh nữ? Cái gì Thánh nữ?"

Tây Môn Hạo giả bộ ngu nói.

Carle mỉm cười, một mực Cơ Vô Bệnh:

"Liền là biểu muội của hắn, chúng ta Thần Dụ môn phản đồ con gái, Cơ Manh Manh."

"A. . . Nguyên lai là nàng a! Thật có lỗi, Manh Manh hiện tại là ta hoàng hậu, cho nên ta không thể đáp ứng."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Carle, cũng chỉ có hiểu nhân tài của hắn biết, lúc này hắn muốn giết người.

Carle sầm mặt lại, âm thanh lạnh lùng nói:

"Tây Môn Hạo, một nữ nhân thôi! Chẳng lẽ so một quốc gia còn trọng yếu hơn sao? Nếu như ngươi đáp ứng, Lạc quốc liền là của ngươi!"

"Vậy nếu như ta không đáp ứng đâu?"

Tây Môn Hạo y nguyên cười tủm tỉm.

"Không đáp ứng? Vậy chúng ta Thần Dụ môn đem hội toàn lực ủng hộ Lạc quốc hoàng thất! Mặc dù Độ Kiếp kỳ không thể ra tay, nhưng chúng ta Thần Dụ môn Trúc Tinh kỳ mười cái!"

Carle ngạo nghễ nhìn xem Tây Môn Hạo, luận tám môn Trúc Tinh kỳ nhiều nhất, hắn Thần Dụ môn nói thứ hai, không ai dám nói đệ nhất!

"Được a, nếu nói được cái này, vậy liền xin lỗi rồi!"

Theo '' chữ hạ xuống, Tây Môn Hạo trong tay bỗng nhiên xuất hiện Nguyên lực súng lục.

"Ầm!" một tiếng.

Một kích toàn lực, chùm sáng đạn khoảng cách gần bắn về phía Carle đầu.

Bành

Không được xảy ra ngoài ý muốn, đạn bắn vào Carle đầu, bất quá Thánh tử liền là Thánh tử, vậy mà không có chết vểnh lên vểnh lên, càng là loé lên một cái đến cổng, nghĩ muốn chạy trốn.

Ai ngờ một đạo quang mang lấp lánh, Truy Mệnh bay ra, vòng quanh Carle cổ dạo qua một vòng, sau đó một khỏa tốt đẹp đầu bay lên.

Hai chiêu! Nhanh như tia chớp hai chiêu, trong phòng ai cũng chưa kịp phản ứng, Thần Dụ môn coi là Trúc Tinh đại viên mãn Thánh tử, đầu người rơi xuống đất!

"Thảo mẹ nó! Ngươi ngốc còn là các ngươi Thần Dụ môn ngốc? Trước khi đến cũng không nghe ngóng hạ Hạo gia tính tình sao? Thật sự là ngốc nghếch tặng đầu người! Còn Thánh tử? Thánh em gái ngươi!"

Tây Môn Hạo rốt cục bạo phát, chỉ Carle thi thể một trận chửi mắng, đơn giản liền là một kẻ lưu manh! Đại lưu manh..