Chương 717: Không thể đồng ý? Vậy liền đánh đi!

Chương 717: Không thể đồng ý? Vậy liền đánh đi!

Còn lại ba vị Trúc Tinh kỳ tất cả đều ngạc nhiên, cũng chỉ có James hiểu rõ Tây Môn Hạo, chỉ là sửng sốt một chút, liền cười khổ lắc đầu.

Kỳ thật, hắn vốn không nghĩ Thần Dụ môn trộn lẫn, nhưng đó là phía trên lão tổ tông cùng Thần Dụ môn cường giả đạt thành hiệp nghị, hắn cũng không thay đổi được cái gì.

"Oh my God! Carle!"

Ruth rốt cục phản ứng lại, loé lên một cái nhào tới Carle trên thi thể.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, bình thường trong môn, ỷ vào chính mình Thánh tử thân phận làm mưa làm gió Carle, cứ như vậy không hiểu thấu chết rồi.

Chẳng lẽ? Hắn Linh Lung tâm không nhìn thấy Tây Môn Hạo muốn giết hắn sao?

Không sai, Carle dĩ nhiên không nhìn thấy, mà lại kiêu ngạo Carle tiên sinh, cũng không có đi xem, cho nên. . . Hắn chết!

Rầm

William cùng George đồng thời nuốt ngụm nước bọt, quá nhanh! Nhanh bọn hắn căn bản phản ứng không kịp!

Tây Môn Hạo, quả nhiên như truyền nói như vậy, khủng bố như vậy!

Mà liền trong đại sảnh lặng ngắt như tờ thời điểm, Carle thi thể vậy mà dần dần hư hóa.

"A đáng chết! Đây không phải bản thể của hắn! Gặp quỷ! Ngay cả ta cũng lừa!"

Ruth ảo não mắng một câu, sau đó xoa xoa khóe mắt nước mắt.

Lập tức trong lòng giật mình, phía sau lưng run rẩy. Quay đầu nhìn lại, liền trong lòng phát khổ.

Carle tới không phải bản thể, nàng có thể đúng a!

"XÌ... Thử! Thủ đoạn không tệ lắm, thế thân thuật a?"

Tây Môn Hạo một tay Nguyên lực súng lục, trên đầu lượn vòng lấy Truy Mệnh, chậm rãi đi tới.

"Cái kia. . . Khánh hoàng bệ hạ, ta. . . Ta chính là một cái người hầu, này hoàn toàn chuyện không liên quan đến ta. A đúng rồi! Hai quân giao chiến, không chém sứ!"

Ruth sợ, thật sợ.

Mặc dù Carle chính là thế thân, nhưng cũng là Trúc Tinh kỳ đại viên mãn a! Hai chiêu liền bị giết chết.

Lại thêm Tây Môn Hạo trên tay đều có Độ Kiếp kỳ mạng nhỏ, nàng tính là gì?

Tây Môn Hạo cười híp mắt đi đến Ruth trước mặt, một tay bóp lấy đối mới dần dần cái cằm.

"Ruth tiểu thư, Hạo gia là cái cho tới bây giờ không tuân theo quy củ người, cho nên không muốn đề cập với ta cái gì 'Hai quân giao chiến, không chém sứ' cẩu thí đạo lý! Trở về nói cho Carle. . . bản thể, ta sẽ đem hắn giết trở lại thành chấn kinh trứng!"

Ruth chớp chớp lam nhạt mắt to, một hồi lâu mới phản ứng được, khuôn mặt đỏ lên, khẽ gật đầu:

"Được. . . Tốt."

Hừ

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Ruth, sau đó khua tay nói:

"Cút đi! Trở về nói cho các ngươi biết môn chủ, Hạo gia nữ nhân không muốn nhớ thương, hoặc là chiến, hoặc là đàng hoàng ở lại! Chọc ta, coi như các ngươi không may!"

Ruth thoại cũng không dám nói, nhanh chân liền chạy, còn là lần đầu tiên dạng này uất ức.

Thế nhưng là, Tây Môn Hạo cái kia đại biến thái, căn bản cũng không phải là người, một phần vạn nói sai, trời mới biết là hậu quả gì.

William, George, còn có James, ba người nhìn xem Tây Môn Hạo, không biết nên nói cái gì.

Nếu như dựa theo trước kia điều kiện, như vậy lần này đàm phán triệt để thất bại, nhất định có một trận chiến, Lạc quốc đem chịu đủ chiến hỏa trùng kích.

"James, trở về nói cho các ngươi biết lão tổ tông, nếu như muốn hòa bình giải quyết, liền lấy ra điểm thành ý đến, đừng đặc biệt nắm Tứ Tông tám môn kéo vào! Hạo gia Lạc Vân tông người đều giết qua, còn tại hồ hắn một cái Thần Dụ môn sao? Cẩn thận chớ học nhẫn giả môn, các trưởng lão toàn đều đã chết!"

Tây Môn Hạo ngồi về trên ghế, nhàn nhạt nhìn xem ba người, khí thế cùng ngữ khí, tuyệt đối là một thượng vị giả.

James ba người liếc nhau, từng cái trong lòng phát khổ.

Nhất là James, hắn biết rõ, cũng chính là mình tới, thay cái hai người  dựa theo Tây Môn Hạo tính tình, đã sớm toàn giết!

"Cái này. . . Ai! Khánh hoàng bệ hạ, thực không dám giấu giếm, tại Lạc quốc, Thần Dụ môn thế lực so hoàng thất chúng ta còn muốn lớn. Thần Dụ môn cùng phổ thông môn phái khác biệt, tín đồ của hắn cực quang, không chỉ có võ giả, còn có vô số bách tính, cụ thể có khả năng dự thi Bạch Liên nói, chắc hẳn bệ hạ so với ai khác đều hiểu."

William. Bondi ngô bất đắc dĩ thở dài, cũng nói ra hoàng thất bất đắc dĩ.

Bằng không thì, dựa vào cái gì mang theo Thần Dụ môn tới nạy ra Tây Môn Hạo cô nàng, đây không phải là muốn chết mà!

Thế nhưng là, Lạc quốc nhìn như hoàng thất định đoạt

Kì thực Thần Dụ môn thế lực sau lưng so hoàng thất phải lớn hơn rất nhiều.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, mặc dù mình nơi này đối Thần Dụ môn tình báo rất tốt, nhưng cũng chỉ có loại tình huống này, Lạc quốc mới bị Thần Dụ môn áp chế thành như thế.

Không khỏi, hắn nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh cười cười, đứng dậy, đối William thi lễ nói:

"William tiền bối, kỳ thật Lạc quốc từ bỏ hiện ở địa vị nguyên nhân, cũng là bởi vì bị Thần Dụ môn áp chế a?"

William nhìn thật sâu liếc mắt Cơ Vô Bệnh, cái này thoát thai một tầng nhỏ gà yếu, mở miệng liền thẳng bên trong yếu hại.

"Không sai! Xác thực có phương diện này nguyên nhân. Thần Dụ môn áp chế, Khánh quốc nhìn chằm chằm, Lạc quốc hoàng thất, hết sức biệt khuất."

Hắn cũng không lập dị, đối mặt cái bệnh này chó, hoang ngôn chỉ có thể làm cho mình càng thêm bị động.

"Ha ha, quả là thế. Cái kia William tiền bối, không biết các ngươi Bondi nhà hai vị lão tổ tông có hứng thú hay không hợp tác? Cùng một chỗ diệt trừ Thần Dụ môn?"

"Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!"

William tốc độ cao lắc đầu, giống như là bị dẫm lên cái đuôi.

"Ồ? Vì cái gì?"

Cơ Vô Bệnh cùng Tây Môn Hạo đồng thời nghi hoặc, đây không phải chuyện tốt sao?

William cùng George liếc nhau, dùng ánh mắt trao đổi.

Mà James thì là gương mặt mê mang, giống như không biết chuyện gì xảy ra.

Một lát, William bất đắc dĩ nói:

"Thực không dám giấu giếm, nếu như chúng ta thật hợp tác, ta đây tổ phụ cùng tổ mẫu nguy hiểm tính mạng rồi, Thần Dụ môn lão tổ, hội vài phút ra tay giết bọn hắn nhị lão."

"Cho nên, hợp tác là không thể nào, thậm chí nếu như Khánh hoàng xuất binh, chúng ta Lạc quốc hoàng thất cũng sẽ chống cự."

"Há, cái kia liền không có biện pháp khác, bệ hạ, chỉ có thể đánh một trận."

Cơ Vô Bệnh ngồi xuống lại, cũng mất biện pháp.

Dù sao này Lạc quốc bị Thần Dụ môn âm thầm điều khiển, đối phương mong muốn Cơ Manh Manh, này hoàn toàn liền là cái tử cục.

Trừ phi thần miếu ra tay, thế nhưng là thần miếu sẽ ra tay sao?

"Vậy liền đánh đi! Cùng lắm thì nắm Thần Dụ môn Độ Kiếp kỳ trở xuống toàn giết! Nếu bọn hắn dám tham dự chiến tranh, vậy liền làm tốt tử vong chuẩn bị đi! Nếu như Độ Kiếp kỳ dám ra tay, Hạo gia không ngại thỉnh thần miếu người rời núi!"

Tây Môn Hạo lần nữa bứt lên cờ lớn, dĩ nhiên, nếu như Thần Dụ môn Độ Kiếp kỳ thật nhúng tay quốc gia chi tranh, thần miếu sẽ không ngồi yên không lý đến.

Liền xem như Thần Dụ môn nội tình rất đủ, nhưng căn cứ thần miếu đối sự chú ý của chính mình, hẳn là đứng tại chính mình một bước này.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn một cái suy đoán, nếu như sự tình thật muốn tới một bước kia, vậy mình liền không thể không thỉnh Tây Môn Khánh cùng Cơ tiên phong.

William đám người nghe được thần miếu hai chữ về sau, mí mắt đồng thời nhảy một cái.

Lúc trước tiến đánh Thiên Vãn quốc lúc, nhẫn giả môn đại năng vừa muốn động thủ, liền đưa tới thần miếu, đây cũng không phải là bí mật gì.

"Ai! Không nghĩ tới sự tình hồi trở lại đến một bước này, Khánh hoàng bệ hạ, chúng ta trở về cùng lão tổ tông thương lượng một chút, ba ngày sau cho ngươi một cái trả lời chắc chắn như thế nào?"

William đứng dậy thi lễ, cũng xem như cho đủ Tây Môn Hạo mặt mũi..