Chương 718: Ngươi không biết yêu tình

Chương 718: Ngươi không biết yêu tình

Tây Môn Hạo đồng dạng đứng dậy đáp lễ:

"William tiền bối, nếu như có thể tránh cho chiến tranh không thể tốt hơn, dù sao Lạc quốc phương bắc còn có nhìn chằm chằm thú nhân . Còn Thần Dụ môn bên kia, yêu cầu của bọn hắn rất quá đáng không phải sao?"

Nói xong, một phát miệng, lộ ra hai hàng trắng noãn răng nanh.

William chờ người tề tựu đủ một cái giật mình, sau đó liền cáo từ rời đi.

James trước khi đi không cùng Tây Môn Hạo đám người cáo biệt, bởi vì tại ba ngày sau, có lẽ bọn hắn hội trở thành địch nhân.

Tây Môn Hạo nhìn xem ba người bóng lưng, trong chớp mắt biến mất trên không trung, vẻ mặt trong nháy mắt băng lạnh xuống.

"Thần Dụ môn! Dám nạy ra Hạo gia cô nàng, ngươi so nhẫn giả môn ghê tởm hơn!"

"Bệ hạ, bình tĩnh, thần cảm thấy, Thần Dụ môn cũng sẽ không vì nhường Carle đột phá độ kiếp mà đưa tới một cuộc chiến tranh, thần vẫn là cảm giác việc này không phải đơn giản như vậy."

Cơ Vô Bệnh cau mày, luôn luôn cảm giác có chút tâm thần có chút không tập trung.

"Ngươi có thể tính tới cái gì không? Còn có, Manh Manh không phải hỗn huyết sao? Cần thiết hay không?"

Tây Môn Hạo cũng có chút buồn bực.

Thần Dụ môn Thánh nữ chết rồi, cùng lắm thì đợi thêm đời tiếp theo Thánh nữ mà! Vì sao tới sờ chính mình lão hổ cái mông.

"Cái này. . . Bệ hạ, thần đến mấy năm không trở về, đưa ta đoạn đường đi."

Cơ Vô Bệnh quyết định hồi trở lại một lần Thiên Cơ môn, cũng là những năm này lần thứ nhất trở về.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, đối phương đây là hướng mình lão tử cầu viện a!

Mà lại Cơ Manh Manh là Cơ Trường Sinh muội muội hài tử, có lẽ Cơ Trường Sinh biết một ít gì.

"Đi, mang ngươi bay trở về, nửa ngày liền có thể đến!"

Tây Môn Hạo há mồm tế ra Phi Hành thuyền.

Phi Hành thuyền một vệt kim quang bay ra đến bên ngoài, sau đó trong nháy mắt biến lớn, trở nên có chừng dài năm mét!

Hiện tại Phi Hành thuyền không chỉ thể tích biến lớn, tốc độ cũng là tăng lên gấp hai lần!

"Chủ nhân, ta cùng ngài đi."

Võ Tắc Thiên cái thứ nhất nhảy lên Phi Hành thuyền, hiện tại nàng là Tây Môn Hạo mạnh nhất người hầu, mỗi lần đều cướp làm Tây Môn Hạo bảo tiêu.

Đương nhiên, đây là có mục đích, hi vọng có cơ hội, có thể nhường chủ nhân của mình, biến thành mặt của mình đầu.

Tây Môn Hạo có chút im lặng nhìn trước mắt nữ vương bệ hạ, mặc dù đối phương theo vương giả hẻm núi đi ra, khẳng định là cái hoàn bích người.

Thế nhưng là, đối phương loại kia cao cao tại thượng, nồng đậm Nữ Đế dáng vẻ uy nghiêm, khiến cho hắn có chút không thoải mái.

Nếu như hai người ba bộp, cũng không biết là chính mình chiếm tiện nghi, vẫn là đối phương nắm chính mình biến thành trai lơ.

Ngược lại mình bây giờ không thiếu nữ nhân, cho nên đối Võ Tắc Thiên luôn luôn cố ý trốn tránh.

"Chủ nhân, thất thần làm gì? Không thích trẫm bồi tiếp ngươi sao?"

Võ Tắc Thiên uy nghiêm nói.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, mỗi lần thấy đối phương uy nghiêm hô 'Chủ nhân ' luôn luôn cảm thấy siêu cấp không hài hòa.

"Đi thôi, đi Thiên Cơ môn."

Duỗi tay nắm lấy Cơ Vô Bệnh, một cái thuấn di đến Phi Hành thuyền bên trên.

Võ Tắc Thiên hết sức có nhãn lực lớn một quang tráo, dù sao nhỏ gà yếu mới thoát thai một tầng.

"Đắc Kỷ, các ngươi về trước đại doanh đi."

Tây Môn Hạo nhìn vẻ mặt u oán Đắc Kỷ nói ra.

Hiện tại hắn người hầu càng ngày càng nhiều, tăng thêm này chút nữ bộc từng cái tựa như là máy ép nước, quả thật có chút lạnh nhạt.

"Vâng, chủ nhân."

Mặc dù u oán, nhưng vẫn là hoàn toàn phục tùng Tây Môn Hạo mệnh lệnh.

"Yêu nhân, thấy không? Tiểu Nhật Thiên nữ nhân bên cạnh đều ưa thích không đến, ngươi cũng đừng nghĩ."

Trát Trát Hôi ngữ khí chua chua, hết sức hâm mộ Tây Môn Hạo diễm phúc.

Hoa Yêu Nhiêu thì là nhìn xem bay lên không Tây Môn Hạo, hai mắt nổi lên một vũng xuân thủy.

"Ngươi không hiểu, nhất là tình yêu, cũng không là lưỡng tình tương duyệt, đơn phương yêu mến càng thêm có cảm giác."

"Thảo! Chịu không được ngươi!"

Trát Trát Hôi cả người nổi da gà lên, trực tiếp bay lên trời.

Hiện tại Tây Môn Hạo bên người cường giả càng ngày càng nhiều, Hải Tây quận bên này thường xuyên có khả năng thấy có người bay tới bay lui, dân chúng cũng thời gian dần trôi qua quen thuộc.

. . .

"Chủ nhân mau nhìn, ngươi thành."

Võ Tắc Thiên sườn ngồi đang phi hành thuyền một đầu, chỉ phía dưới hô.

Đang ôm Ma Lân Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền ngừng lại.

"Này từ phía trên xem

Quả nhiên khác nhau a. . ."

Cơ Vô Bệnh ghé vào rìa, nhìn xem đã xuất hiện hàng loạt kiến trúc mới thành, không khỏi cảm khái dâng lên.

Chỉ thấy nguyên Hải Tây quận chủ thành, lúc này đã không nhìn thấy lúc đầu diện mạo.

Trừ một chút không sai kiến trúc lưu lại, cho nên cũ kiến trúc toàn bộ hủy đi!

Từ trên nhìn xuống  có thể thấy một tòa xung quanh trăm dặm thành trì nền tảng.

Vì vận chuyển tài liệu thuận tiện, tường thành chỉ là đánh nền tảng, không có xây lên.

Mà bên trong, một tòa tòa nhà kiến trúc vụt lên từ mặt đất, nhất là cư dân đi, một nước cao tầng, toàn bộ từ Tây Môn Hạo thiết kế nhà trọ thức nơi ở.

Mỗi một mảnh khu dân cư chung quanh thì là khu buôn bán, còn kèm theo y quán, học viện.

Dùng Tây Môn Hạo lời nói nói: Đây là một tòa hiện đại siêu cấp đại đô thị!

Tại thành trì chính trung tâm, vô số công tượng đang bận rộn lấy, hàng loạt vận chuyển đội tại vận chuyển lấy tài liệu.

Nơi này chính là hoàng cung vị trí, ân, vẫn là dùng Tây Môn Hạo lời nói nói, nơi này là đế quốc 'Hành chính cao ốc' .

Lành nghề chính cao ốc chung quanh  đồng dạng xây lên cao lớn tường vây, tường vây chung quanh còn có rất nhiều địa tầng nơi ở, còn có về sau cấm quân đại doanh.

Tân Đô bản vẽ từ Tây Môn Hạo thiết kế, Cơ Vô Bệnh kỹ càng quy hoạch, Thiên Kình đỉnh tiêm kiến trúc đại sư tới tiến hành đốc xây.

Tây Môn Hạo vẽ lên một tòa mới thành, giảng thuật một phen chính mình tiên tiến ý nghĩ.

Cơ Vô Bệnh thì là nắm Tây Môn Hạo địa đồ đổi thành Cửu Cung Bát Quái Trận, từ phía trên xem, đã mơ hồ đó có thể thấy được một cái bát quái trận đường nét.

Theo vị kia đỉnh tiêm mà kiến trúc đại sư nói, này tòa mới xây thành tạo dâng lên, tuyệt đối là Thiên Kình đại lục ngưu bức nhất thành trì!

"Bệ hạ, thấy không, thần thiết kế bát quái trận, liền xem như không có hộ thành đại trận, nếu như những trận pháp này vận chuyển lại, kẻ địch đánh vào tới cũng chỉ có một con đường chết."

Cơ Vô Bệnh này còn là lần đầu tiên từ phía trên xem thiết kế của mình, cảm giác rất hài lòng.

"Ha ha, không có ngày đó. Bất quá tốc độ này có chút chậm a! Thông tri người phía dưới, trong vòng nửa năm cho ta xây thành. Không ai, lại từ mặt trời lặn khu cùng bổng bổng khu triệu tập sức lao động, vừa vặn nắm hai cái này khu cường tráng năm trộn lẫn hợp lại cùng nhau."

Tây Môn Hạo có chút nóng nảy, bởi vì hắn nghĩ mình tại đăng cơ đại điển thời điểm, có thể tại mới thành tiến hành.

"Được rồi  chờ trở về thần liền an bài, bất quá cứ như vậy, không chỉ sức người, sợ là cái kia hai cái khu lưu lại của cải cũng muốn gặp đáy."

Cơ Vô Bệnh có chút tội nghiệp lên Tào Trực cùng Trình Cung đến, này hai hàng mỗi người quản lý một cái khu, xem tư thế Tây Môn Hạo đây là muốn để bọn hắn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng a!

"Ha ha ha! Rỗng tốt! Bớt một chút thế lực có của cải gây sự tình! Đi  chờ xây xong chúng ta lại nhìn, ta dám cam đoan, các ngươi từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này thành thị."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền tiếp tục bay lượn.

Đối với Tân Đô thành, hắn ôm cực lớn hi vọng.

Mặc dù rất nhiều kiến trúc thiết kế, cùng với khu vực thiết kế lợi dụng kiếp trước đô thị thiết kế, nhưng bên trong còn có rất nhiều Thiên Kình đại lục thiết kế.

Có thể nói tuyển lựa hai thế giới ưu điểm, sau đó dung nhập vào một chút.

Nhất là toà kia hành chính cao ốc, sau này vương công đại thần làm việc có thể so sánh tại hoàng cung dễ dàng hơn.

Hoàng cung là hậu kỳ Tây Môn Hạo cải tạo, mà này là hoàn toàn thiết kế tốt, mỗi cái bộ môn đều có kỹ càng phân chia!

Sống lại một đời, lại làm hoàng đế, vậy liền làm Thiên Kình đại lục mạnh nhất hoàng đế!.