Chương 719: Thiên Cơ môn!

Chương 719: Thiên Cơ môn!

Thiên Cơ môn, ở vào Khánh quốc cảnh nội, lạnh phong quận ẩn chuyên môn.

Tây Môn Hạo đám người dùng không đến nửa ngày liền bay đến ẩn chuyên môn dưới chân, không có trực tiếp hạ xuống Thiên Cơ môn, bởi vì núi này có đại trận hộ sơn.

Tây Môn Hạo còn là lần đầu tiên lại tới đây, nhìn xem trong núi sương mù cùng với rừng cây rậm rạp, con mắt có chút choáng váng, giống như những cây cối kia tại biến hóa.

"Hút. . . Rất lâu không hút nơi này sương mù."

Cơ Vô Bệnh nhắm mắt lại dùng sức hít một hơi, phát ra một tiếng cảm khái.

"Đúng rồi, ngươi cùng bá phụ có không có nói qua bệnh của ngươi tốt?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Cơ Vô Bệnh biểu lộ trong nháy mắt đặc sắc lên, có chút ai oán nói ra:

"Đừng mẹ nó đề, tám tháng trước liên hệ ta một thoáng, hỏi ta còn sống không. Ta nói còn sống, liền kết thúc. . ."

". . ."

Tây Môn Hạo cũng là say, có dạng này cha cũng là bó tay rồi.

Một quẻ tính toán ba con trai đoản mệnh, cái này liền là kẹt tại đốt hỏi thăm, nhìn một chút có hay không treo.

"Ai! Tiểu Cơ, sống sót liền tốt, bệnh cũng khá, còn có cái gì không biết đủ?"

Tây Môn Hạo an ủi vỗ vỗ bả vai của đối phương.

"Đúng vậy a! Sống sót liền tốt. Đi thôi bệ hạ, còn có nữ vương bệ hạ, đi chúng ta Thiên Cơ môn ngồi một chút."

Cơ Vô Bệnh nói xong, liền dẫn hai người chui vào rừng cây, chớp mắt biến mất tại trong sương mù.

Thiên Cơ môn, nhưng thật ra là một cái tồn tại thật lâu môn phái, so Thần Dụ môn không biết sớm bao nhiêu năm.

Đáng tiếc, Thiên Cơ môn người thường xuyên nhòm ngó thiên cơ, hơi không cẩn thận liền sẽ bị Thiên Đạo trừng phạt, thậm chí một mệnh ô hô.

Cho nên, Thiên Cơ môn trường thọ đích xác rất ít người, cường giả cũng lác đác không có mấy.

Đương nhiên, có hay không chí cường giả đã mặc kệ chuyện môn phái, cái này không được biết rồi.

Thiên Cơ môn, tọa lạc tại ẩn chuyên môn đỉnh núi, ở trên đỉnh núi có một tòa cung điện to lớn, còn có rất nhiều tiểu cung điện.

Xem quy mô, ít nhất có thể chứa đựng mấy ngàn đệ tử.

Đáng tiếc, Thiên Cơ môn một là rất điệu thấp, hai là Thiên Cơ thuật tu luyện rất khó, còn có thể tính nhiều ngủm, thời gian dần trôi qua liền xuống dốc.

Hiện tại, toàn bộ Thiên Cơ môn đệ tử bất quá không quan trọng hơn một trăm người, đến mức có thể đem ra được cường giả đã ít lại càng ít!

"Nói như vậy, Thiên Cơ môn liền hơn một trăm người? Cũng quá đáng thương a?"

Tây Môn Hạo một đường nghe Cơ Vô Bệnh tự thuật, cảm giác tám môn một trong Thiên Cơ môn còn không bằng một đám cường đạo nhiều người.

"Ai. . . Bệ hạ có chỗ không biết, ta biết Thiên Cơ môn trưởng lão bất quá bốn vị, mà lại lâu dài bế quan, cơ hồ không chút gặp qua. Còn lại đệ tử. . . Cũng liền Tào Trực sư huynh đối thiên cơ thuật nắm giữ coi như trước tiên nói. Nếu như nếu là không có một chút tu luyện điển tịch, đoán chừng Thiên Cơ môn người càng ít."

Cơ Vô Bệnh cũng là bất đắc dĩ, hiện tại người đều tốt chém chém giết giết, để bọn hắn ngày ngày xem sao trời, đo thiên cơ, thật đúng là không phải người bình thường có thể chịu được.

"Ha ha, cũng không tệ, giống ngươi, còn có Tào Trực, mặc dù vũ lực, nhưng các ngươi tính toán, bù đắp được thiên quân vạn mã! Cũng không tệ. A? Cái này là Thiên Cơ môn rồi?"

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái ngọc thạch cổng chào, phía trên khắc lấy 'Thiên Cơ môn' ba chữ to.

Cổng không có thủ vệ, một đầu đá xanh đường nối thẳng đỉnh núi, mơ hồ có khả năng thấy một tòa tòa lớn nhỏ không đều cung điện.

"Mẹ nó! Vương Phú Quý tiểu tử kia lại lười biếng! Khẳng định là trốn đến nơi đâu đi ngủ đây!"

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt có chút khó coi, lần thứ nhất dẫn khách nhân trở về, cổng trống rỗng, dù cho làm con chó cũng được a!

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, phía dưới sương mù cùng trận pháp đoán chừng người bình thường cũng vào không được, trước cửa này có người hay không cũng không quan trọng."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó ôm Ma Lân hướng về cổng chào đi đến.

Vừa đi tới gần, quay đầu hỏi:

"Cổng không có cấm chế a?"

Cơ Vô Bệnh xấu hổ cười:

"Có, bị ta luyện tay thời điểm phá, sau này cũng không có bố trí."

". . . Tốt một cái hiếm thấy môn phái a. . ."

Tây Môn Hạo im lặng lắc đầu, sau đó bước vào cổng chào, theo thềm đá đi lên đi.

Thiên Cơ môn, cho người cảm giác liền hai chữ: Quạnh quẽ!

Tây Môn Hạo theo thềm đá đi không dưới mấy chục mét

Ngoại trừ hai bên cây cối, cũng chỉ có mấy con yêu thú cấp thấp lược qua, còn có rảnh rỗi bên trong thỉnh thoảng bay qua Yêu cầm, vậy mà không nhìn thấy một người.

Bỗng nhiên, một cỗ thức ăn hương khí truyền đến, một cái tai to mặt lớn gia hỏa ngăn trở tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Chỉ thấy người này thể trọng nhìn ra ít nhất 200, kích thước không cao, cơ hồ liền là dài ngang!

Con mắt bị thịt chen còn lại một đường nhỏ, mũi củ tỏi, miệng bóng nhẫy, trong tay còn cầm lấy một cây côn, cây gậy bên trên còn có hơn phân nửa gà quay.

Một thân dài rộng áo bào xanh nhìn qua có chút biến thành màu đen, cũng không biết bao lâu đừng đùa.

"Này! Núi này là ta mở! Đường này. . . Không đúng! Ngươi là ai a? Vì sao tự tiện xông vào Thiên Cơ môn?"

Cái kia mập mạp giống như đầu không quá quầng sáng, khiến cho Tây Môn Hạo một trận mộng bức.

"Đại gia ngươi! Vương Phú Quý! Ngươi không phải đi ngủ liền là ăn vụng, cổng chào đều bị người đánh cắp đi!"

Cơ Vô Bệnh theo Tây Môn Hạo sau lưng vọt ra, chỉ Vương Phú Quý liền tức miệng mắng to!

"Mịa nó! Thiếu môn chủ! Ngươi. . . Ngươi trước chờ đã!"

Người mập mạp Vương Phú Quý nói xong, sau đó cầm lấy gà quay liền dồn vào trong miệng, liền mẹ nó xương cốt đều cho nuốt xuống.

Tây Môn Hạo xem tê cả da đầu, cái này người mập mạp, tu vi chỉ là Ngưng Khí sơ kỳ, nhưng này ăn cơm khí thế không kém mình chút nào a!

Năm giây, nhiều nhất năm giây, Vương Phú Quý trong tay gà quay cũng chỉ còn lại có một cây nướng biến thành màu đen gậy gỗ.

Ách

Vương Phú Quý ợ một cái, sau đó mở ra đùi cánh tay, xông về Cơ Vô Bệnh.

"Thiếu môn chủ! Ô ô ô! Mấy năm không thấy! Sư huynh nhớ ngươi muốn chết a!"

Bành

Vương Phú Quý trực tiếp đem Cơ Vô Bệnh đặt tại trong ngực, cái kia một thân thịt mỡ trong nháy mắt đem Cơ Vô Bệnh vùi lấp, hai cái mỡ lợn tay tại Cơ Vô Bệnh cái kia trắng noãn trường bào bên trên lau tới lau lui, lấy một lưng tràn dầu.

"Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo ôm Ma Lân hướng lui về phía sau, mà Võ Tắc Thiên đã sớm bao xa, mày liễu nhíu thật chặt, có chút buồn nôn.

"Ô ô ô. . . Vương Phú Quý! Đại gia ngươi, buông ra! Buông ra!"

Cơ Vô Bệnh dùng sức đẩy Vương Phú Quý, có thể là đối phương thể trọng cùng lực lượng, thoát thai một tầng Cơ Vô Bệnh thật đúng là quá sức.

Bất quá còn tới Vương Phú Quý biết Cơ Vô Bệnh là cái Tiểu Bệnh Kê, trên tay dầu không sai biệt lắm lau sạch sẽ, liền đem đối phương buông ra.

"Thiếu môn chủ, ngươi rốt cục hồi trở lại đến rồi! Ta nhìn một chút. . . A? Không đúng vậy! Lại trắng lại béo, ngươi không phải sắp bệnh chết sao?"

Vương Phú Quý hiển nhiên không biết nói chuyện, nói ra nghẹn Cơ Vô Bệnh mắt trợn trắng.

"Khụ khụ khụ! Vương Phú Quý, ta thật phục, tránh ra, ta muốn lên núi."

Cơ Vô Bệnh thật sự là không nghĩ mất mặt, không chỉ chính mình mất mặt, sư huynh của mình càng mất mặt.

Vương Phú Quý nháy nháy mắt, sau đó nhìn về phía Cơ Vô Bệnh sau lưng Tây Môn Hạo, diễn kỹ không khỏi nhíu lại, nhìn không ra tu vi, là cường giả.

Nói nhảm, hắn một cái Ngưng Khí kỳ, xem ai đều là cường giả.

Lập tức thấy được Võ Tắc Thiên, mặc dù Tây Môn Hạo hô Võ Tắc Thiên làm đại nương nhóm, nhưng đối phương bị thiết kế đây tuyệt đối là cực phẩm mỹ phụ!

"Thật đẹp a! Thiếu môn chủ, hai vị kia ai vậy?".