Chương 720: Cuối cùng thấy Cơ Trường Sinh

Chương 720: Cuối cùng thấy Cơ Trường Sinh

"Khụ khụ, Vương Phú Quý đúng không? Ta là Tây Môn Hạo."

Tây Môn Hạo tự giới thiệu mình, bởi vì Cơ Vô Bệnh đang cởi xuống chính mình áo bào trắng, thay mới đây.

"Mịa nó! Tây Môn Hạo? Cầm bụi cỏ! Thần tượng a! Thần tượng a!"

Vương Phú Quý giang hai cánh tay liền phóng tới Tây Môn Hạo, con mắt cũng bắt đầu bốc lên lục quang.

"Ngẫu em gái ngươi a! Cút!"

Tây Môn Hạo thấy đối phương cái kia béo ngậy hai bàn tay to, một cước đá vào đối phương trên bụng.

Đương nhiên, chỉ là nhu kình, không đả thương được đối phương.

Liền là này, Vương Phú Quý viên kia bóng thân thể trong nháy mắt bay ra ngoài, thẳng đến đỉnh núi.

"Ha ha ha! Ta nhìn thấy thần tượng á. . ."

Vương Phú Quý giữa không trung phát ra từng đợt cười to, sau đó rơi vào một tòa cung điện bên trên, đập vỡ hàng loạt ngói lưu ly.

Bất quá người không có việc gì, còn ngồi ở chỗ đó cười to đây.

"Tiểu Cơ, ta quyết định, chính ngươi lên núi đi, ta cùng đại nương nhóm đi dưới núi chờ ngươi."

Tây Môn Hạo không biết bên trong có nhiều ít dạng này hiếm thấy, thật sự là không dám lưu lại, dù sao lại không thể sử dụng bạo lực.

"Ha ha ha! Khánh hoàng bệ hạ đường xa tới  khiến cho bản môn rồng đến nhà tôm, làm sao? Này muốn đi?"

Theo một trận cười to, một tên Hôi bào lão giả chậm rãi theo núi đỉnh đi xuống, sau lưng còn đi theo mấy chục hào Thiên Cơ môn tử đệ.

"Phụ thân!"

Cơ Vô Bệnh vội vàng mặc quần áo xong, xông tới.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, người này mặc dù nhìn như vẻ già nua, nhưng một cỗ tiên phong đạo cốt dáng vẻ, đúng là Cơ Trường Sinh.

"Đi thôi."

Chính chủ tới, cũng không có khả năng đi nữa, liền ôm Ma Lân, đi theo phía sau Võ Tắc Thiên theo bậc thang đi tới.

"Hài nhi bái kiến phụ thân! Mấy năm không thấy, phụ thân thân thể được chứ?"

Cơ Vô Bệnh vọt tới Cơ Trường Sinh dưới chân, quỳ trên mặt đất.

Rời nhà vài năm, sao có thể không nhớ nhà, nghĩ thân nhân của mình?

Cơ Trường Sinh đã sớm chú ý tới Cơ Vô Bệnh, nhất là đối phương cái kia điên cuồng chạy, không có ho khan, thậm chí không có thở mạnh, khiến cho hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra, gương mặt vui mừng.

"Con ta nhanh lên, ngươi có thể sống đến bây giờ, vi phụ rất vui vẻ."

Ách

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt liền mộng bức, có chút ủy khuất nhìn xem chính mình phụ thân, chính mình còn không có 25 đâu, đối phương tại sao nói như thế?

"Ha ha ha! Cơ bá bá, vãn bối hữu lễ."

Tây Môn Hạo đi lên chính là thi lễ, cho đủ Cơ Trường Sinh mặt mũi.

Cũng chính là Cơ Vô Bệnh phụ thân, thay cái hai người, dùng thân phận của hắn tuyệt đối sẽ không khách khí như vậy.

"Khánh hoàng bệ hạ, hữu lễ."

Cơ Trường Sinh cũng vội vàng chắp tay thi lễ.

Cơ Vô Bệnh cũng không xoắn xuýt lời nói mới rồi, liền vội vàng đứng lên, đỡ lấy Cơ Trường Sinh cánh tay.

"Phụ thân, chúng ta đi vào bên trong nói chuyện đi."

Cơ Trường Sinh vội vàng một bên thân:

"Khánh hoàng bệ hạ, mời vào trong."

"Cơ bá bá, ngài trước hết mời."

Tây Môn Hạo khách khí nói.

"Ai nha! Cùng một chỗ! Cùng một chỗ!"

Cơ Vô Bệnh bắt lại Tây Môn Hạo cánh tay, sau đó ba người đồng thời chạy đỉnh núi ở giữa đại điện đi đến.

Võ Tắc Thiên nhếch miệng:

"Nam nhân liền là lập dị."

. . .

Thiên Cơ môn đại điện.

Cơ Trường Sinh vì sung bề ngoài, đem trong môn phái Luyện Hồn kỳ trở lên đệ tử toàn đều gọi tới, để bọn hắn ở ngoài điện đứng gác.

Ân, cũng không ít, hơn hai mươi cái, bất quá đều là đại lão gia.

Trong điện cũng là có mấy tên thanh tú tiểu tỷ tỷ, bất quá tu vi kia có thể bỏ qua không tính, thậm chí còn có hai người bình thường.

Trong đại điện, Cơ Trường Sinh ngồi tại đang đầu, Tây Môn Hạo thượng thủ phía bên phải, phía dưới là Võ Tắc Thiên.

Cơ Vô Bệnh ngồi phía bên trái, trừ bọn họ, vậy mà không có một vị có tư cách có khả năng ngồi ở chỗ này.

Bọn thị nữ bưng trà đổ nước, bình lại đưa lên mâm đựng trái cây sau liền bước nhanh rời đi, lớn như vậy cung điện lộ ra phá lệ quạnh quẽ.

"Ha ha, Khánh hoàng bệ hạ, trong môn phái có chút vắng vẻ, bốn vị trưởng lão bế quan thì bế quan, du lịch du lịch, cho nên. . ."

Cơ Trường Sinh cũng cảm thấy có chút xấu hổ, chính mình còn muốn lấy mượn nhờ Tây Môn Hạo gió nắm Thiên Cơ môn biến thành Thiên Cơ tông đâu, thế nhưng là trong môn phái đệ tử, có chút keo kiệt.

"Ha ha ha! Cơ bá bá

Thiên Cơ môn người tuy ít, nhưng cũng dùng lấy một chọi mười, thậm chí làm trăm. Kỳ thật, mong muốn Thiên Cơ môn phồn hoa, cũng không phải là không có biện pháp, bất quá muốn đánh phá một chút quy củ thôi."

Tây Môn Hạo tung ra quạt xếp, cũng không cảm thấy Thiên Cơ môn xuống dốc, mà là Thái Thú quy củ.

Cơ Trường Sinh lông mày nhíu lại, đều là người thông minh, làm sao không rõ.

"Ai! Không dối gạt bệ hạ, kỳ thật phụ thân năm đó cũng nghĩ qua tuyển nhận một chút đệ tử, đem trong môn phái một chút cái khác bí tịch để bọn hắn học tập. Thế nhưng là. . . Thiên Cơ môn dù sao cũng là dùng tu luyện Thiên Cơ thuật gọi tên, tiếp tục như vậy sớm muộn cũng sẽ bị danh phù kỳ thực."

"Làm sao lại thế? Có khả năng điểm đẳng cấp mà!"

Tây Môn Hạo nói ra.

"Ồ? Khánh hoàng bệ hạ có cao kiến gì?"

Cơ Trường Sinh hứng thú, cái này Tây Môn Hạo, ý đồ xấu liền Thiên Cơ môn người cũng không đuổi kịp.

"Cái này. . . Cơ bá bá, hôm nay tới, ta là có một việc muốn hỏi ngài."

Tây Môn Hạo sợ chủ đề càng chạy càng lệch, tranh thủ thời gian kéo lại.

Cơ Trường Sinh sững sờ, lập tức một vuốt râu đẹp:

"Khánh hoàng bệ hạ, thế nhưng là liên quan tới ta cái kia cháu gái?"

"Thảo! Ngày ngày tính, không mệt mỏi sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng oán thầm, quả nhiên sự tình gì đều không thể gạt được này chút hiểu Thiên Cơ thuật.

"Phụ thân, xem ra ngài cũng biết rồi, hài nhi không rõ, Manh Manh đến cùng có cái gì, có thể làm cho Thần Dụ môn lớn như thế phí khổ tâm, không tiếc đắc tội đang đang tăng cường Khánh quốc. "

Cơ Vô Bệnh đã sớm nhịn không nổi.

Cơ Trường Sinh giật giật thân thể, dứt khoát nắm chân cuộn tại trên ghế.

"Ai! Manh Manh đứa nhỏ này, thật là trẻ con không có mẹ, nói rất dài dòng a. . ."

". . ."

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh đồng thời mí mắt kinh hoàng, Võ Tắc Thiên càng là rất khinh bỉ một thoáng Cơ Trường Sinh.

"Khánh hoàng bệ hạ, có biết Thần Dụ môn Thánh tử cùng Thánh nữ, đến cùng có cái gì chỗ đặc thù?"

Cơ Trường Sinh đột nhiên hỏi.

"Không phải Linh Lung tâm sao?"

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút, nghe đối phương ý tứ  có vẻ như không phải.

"Linh Lung tâm? Linh Lung tâm bất quá là Thánh tử Thánh nữ tiêu chí, đại biểu cho thuần khiết vô hà, tâm vô tạp niệm. Mà bọn hắn chân chính bản sự, thì như là Thần Dụ môn tên một dạng  có thể truyền đạt ý chỉ của thần."

"Mịa nó! Đây không phải là thần miếu sự tình sao?"

Tây Môn Hạo hoảng sợ nói.

"Thần miếu? Ha ha, thần miếu là nhân vật gì? Sẽ đi mượn nhờ thần linh tại dân gian phát triển đồ đệ cùng tín đồ? Thần Dụ môn tại thần miếu trước mặt, xem như một cái hàng nhái a."

Cơ Trường Sinh ngữ khí tràn đầy miệt thị, hiển nhiên xem thường Thần Dụ môn.

"A. . . Cơ bá bá thỉnh tiếp tục."

Tây Môn Hạo hiểu rõ, nhưng biết đối phương không có nói hết lời.

Quả nhiên, Cơ Trường Sinh tiếp tục nói:

"Thánh nữ Thánh tử, lòng của bọn hắn là thuần khiết Linh Lung tâm, tư tưởng, bản tính cũng hết sức thuần khiết. Dĩ nhiên, này cũng không phải là tuyệt đối."

"Bất quá thượng thiên cho cho bọn hắn Linh Lung tâm, liền có sứ mạng của bọn hắn. Thánh tử, Thánh nữ, tại đột phá sau khi độ kiếp  có thể cảm ngộ Thiên Đạo, từ đó cũng có thể tiếp nhận thần buông xuống."

"Cái gì? ! Thần buông xuống? Thỉnh Thần thuật sao?"

Tây Môn Hạo quá cực kỳ quen thuộc, chính mình không biết mời bao nhiêu lần thần..