Chương 721: 1 tràng tử cục!

Chương 721: 1 tràng tử cục!

"Không sai! Liền là thỉnh Thần thuật! Nắm thần linh ý thức mời đến trong thân thể, từ đó truyền đạt ý chỉ của thần. Thánh nữ, Thánh tử, còn có một cái khó nghe xưng hô: Thần vật chứa!"

Cơ Trường Sinh nói đến đây, biểu lộ nghiêm túc.

"Thần vật chứa?"

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh đồng thời khiếp sợ, làm nửa ngày, Thần Dụ môn tôn quý Thánh tử Thánh nữ, là thần vật chứa.

Thế nhưng là Cơ Trường Sinh lời kế tiếp, càng để bọn hắn thấy khiếp sợ!

"Nếu là thần vật chứa, như vậy giá trị của bọn hắn cũng chỉ là nắm thần trang ở trong thân thể của mình. Đợi thần linh ý thức sau khi đi, vật chứa cũng sẽ tinh lực hao hết mà chết!"

"Cho nên, Thần Dụ môn Thánh tử Thánh nữ rất ít, ít đến mỗi một nhóm Thánh tử Thánh nữ, chỉ có hai đôi! Chỉ có hai đôi toàn bộ tử vong, mới có thể xuất hiện lần nữa mới Linh Lung tâm, mà lại không biết lúc nào mới có thể hoàn toàn xuất hiện."

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh hoàn toàn khiếp sợ, nguyên lai Thần Dụ môn Thánh nữ cùng Thánh tử là như vậy!

"Phụ thân, thế nhưng là Manh Manh không phải kế thừa cô phụ Linh Lung tâm sao?"

Cơ Vô Bệnh không hiểu hỏi.

"Ai nói là kế thừa? Manh Manh thì là bốn vị Thánh tử Thánh nữ bên trong vị cuối cùng."

Cơ Trường Sinh giải thích nói.

"Cái kia... Nói cách khác, manh manh phụ thân chết rồi, Thánh tử còn có một cái Carle. Mà linh vị Thánh nữ cũng đã chết, cũng chỉ có Manh Manh rồi? Cho nên Thần Dụ môn mong muốn thỉnh thần, liền muốn nhường Carle đột phá độ kiếp. Mà đột phá độ kiếp, thì là cần Thánh tử cùng Thánh nữ kết hợp. Cho nên, bọn hắn hiện tại là Thần Dụ môn cuối cùng thỉnh thần át chủ bài! Hoặc là nói, chỉ có Carle."

Tây Môn Hạo cũng hiểu rõ, bốn cái Thánh tử Thánh nữ chết mất hai cái, mà Carle mong muốn đột phá, chỉ có thể dựa vào Cơ Manh Manh!

"Hừ! Kỳ thật còn có trọng yếu nhất một nguyên nhân! Nếu như Carle không thể độ kiếp, như vậy chỉ có thể giết Carle còn có Manh Manh, mới có thể xuất hiện thánh tử mới Thánh nữ! Cho nên, Thần Dụ môn mới hội như vậy tốn công tốn sức đạt được Manh Manh."

Cơ Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, Thần Dụ môn, bất quá là một đám đạo mạo trang nghiêm thần côn thôi!

"Phụ thân, vậy tại sao Thần Dụ môn hiện tại mới tìm tới cửa?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

Cơ Trường Sinh biểu lộ trở nên nặng nề:

"Bởi vì bọn hắn vị thánh nữ kia, trước đó không lâu mới chết, bằng không thì bọn hắn cũng sẽ không đi trêu chọc bọn ngươi."

"Mà lại vị thánh nữ kia cũng là Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, ban đầu hai người có khả năng Song Song đột phá độ kiếp, như vậy trải qua Thần Dụ môn có khả năng thời gian rất lâu không cần thánh tử mới cùng Thánh nữ."

"Thế nhưng là, người tính không bằng trời tính, hiện tại chỉ cần Manh Manh mới có thể giúp Carle độ kiếp. Hoặc là bọn hắn toàn đều đã chết! Đây là thần định quy củ, dù ai cũng không cách nào cải biến. Thánh tử, Thánh nữ không chết hết, sẽ không xuất hiện mới!"

"Ta đây liền giết chết cái kia Carle!"

Tây Môn Hạo gương mặt sát khí, nữ nhân của mình, ai đụng hắn liền làm ai cả nhà.

"Bệ hạ, nói như vậy, Manh Manh sẽ gặp phải Thần Dụ môn vô tận truy sát. Phụ thân không phải mới vừa nói sao? Chỉ có bốn cái Thánh tử Thánh nữ chết hết, mới có thể xuất hiện mới. Mà lại Carle vừa chết, bọn hắn càng thêm chỉ có giết Manh Manh một con đường này."

Cơ Vô Bệnh sắc mặt cũng rất khó coi, tính đi tính lại, Cơ Manh Manh lần này cần sao đi Thần Dụ môn, hoặc là liền là chết, không có hắn biện pháp của nó!

Mà Thần Dụ môn sở dĩ trở thành tám môn một trong, toàn bằng Thánh nữ cùng Thánh tử, không có Thánh nữ Thánh tử thỉnh thần, Thần Dụ môn cùng diệt môn không có gì khác biệt!

"Nếu như thế, vậy liền diệt Thần Dụ môn!"

Tây Môn Hạo trên mặt sát khí càng nặng, hoặc là nói là nồng đậm sát khí.

"Khánh hoàng bệ hạ, không phải lão hủ đả kích ngươi, Thần Dụ môn cường giả là tám môn bên trong nhiều nhất, mà lại tồn tại xa xưa, liền là trong thần miếu đều có người."

Cơ Trường Sinh cũng không muốn đả kích Tây Môn Hạo, chỉ nói là sự thật thôi.

"Trách không được ngưu bức như vậy, nguyên lai trong thần miếu có người. Nhìn tới... Bọn hắn nhất định phải náo cái ngươi chết ta sống!"

Tây Môn Hạo cũng không có bị hù dọa, cùng lắm thì liền liều mạng một trận chiến!

Cơ Trường Sinh nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, vui mừng nhẹ gật đầu.

Cháu ngoại của mình nữ có thể gặp được đến Tây Môn Hạo dạng này người, hắn cũng xem như cho chết đi muội muội một câu trả lời thỏa đáng.

"Kỳ thật Khánh hoàng bệ hạ cũng không cần quá lo lắng, liền xem như Thần Dụ môn thần miếu có người

Bọn hắn cũng không dám làm loạn, Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả, không dám nhúng tay quốc gia tranh đấu, đây là thần miếu vô số năm không đổi quy tắc."

"Hô... Ta cũng không phải sợ bọn họ lần này chiến tranh bên trên đùa nghịch thủ đoạn, ta có lòng tin, Độ Kiếp kỳ một thoáng không sợ hãi. Ta là sợ bọn họ ra ám chiêu, bắt đi hoặc là ám sát Manh Manh."

Tây Môn Hạo hiện tại lo lắng nhất liền là hoàng cung Cơ Manh Manh, hắn đã đang trên đường tới thông tri đối phương không có việc gì không muốn rời đi hoàng cung.

Thế nhưng là trong hoàng cung dù sao chỉ có một cái Tây Môn Khánh, một phần vạn Thần Dụ môn gấp mắt, Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả đi hoàng cung bắt người, liền là Tây Môn Khánh cũng không có cách nào.

Cơ Trường Sinh thì là cười cười, nói ra:

"Kỳ thật ở bên kia Thánh nữ chết thời điểm, ta liền biết sẽ có một ngày như vậy, cho nên muốn một cái biện pháp, nhưng muốn ủy khuất Manh Manh."

"Ồ? Cơ bá bá mau nói."

"Phụ thân, ngài liền đừng thừa nước đục thả câu!"

Cơ Vô Bệnh cũng không cách nào phá vỡ chết như vậy cục, cũng có chút gấp.

Ai không biết, hắn cũng thường thừa nước đục thả câu.

"Ha ha ha! Nắm Manh Manh tiếp hồi trở lại Thiên Cơ môn, lão hủ sử dụng Thiên Cơ thuật, che giấu manh manh hết thảy khí tức, cứ như vậy, bọn hắn liền không tìm được Manh Manh.  "

"Thế nhưng là phụ thân, bọn hắn nếu là tới Thiên Cơ môn muốn người làm sao xử lý?"

Cơ Vô Bệnh lo lắng không bằng đạo lý, dù sao Thiên Cơ môn tại tám môn bên trong thực lực rất yếu.

"Hừ! Ta xem ai dám? Ta Cơ Trường Sinh năm đó một quẻ miễn bị sinh linh đồ thán! Càng là bị trọng thương, làm hại con của mình cũng bị trừng phạt, làm sao? Tá ma giết lừa?"

Cơ Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, Thiên Cơ môn người tuy ít, nhưng Thiên Cơ thuật liền là Tứ Tông cũng phải bội phục!

Tây Môn Hạo nghe được Cơ Trường Sinh nâng lên thú nhân, không khỏi hỏi trong lòng bị đè nén thật lâu nghi hoặc:

"Cơ bá bá, nói lên thú nhân vãn bối trong lòng có một chuyện không rõ."

"Ồ? Khánh hoàng bệ hạ thỉnh giảng."

Tây Môn Hạo tổ chức một thoáng ngôn ngữ, sau đó nói:

"Trước kia chưa có tiếp xúc qua độ kiếp ta còn không biết, nhưng bây giờ đến cấp độ này mới phát hiện, nhân tộc Độ Kiếp kỳ có thể nói là không ít. Nhưng vì cái gì thú nhân Tế Tự tháp chỉ có tứ đại Thánh Tế Tự, cũng chính là Độ Kiếp kỳ, làm cái gì nhân tộc cường giả không tập thể diệt bọn hắn đâu?"

"Ha ha ha! Khánh hoàng bệ hạ, ai nói thú nhân Độ Kiếp kỳ chỉ có bốn cái? Đó là Thánh Tế Tự chỉ có bốn cái, Độ Kiếp kỳ... Bệ hạ nhưng biết, Thiên Kình đại lục có nhiều ít Độ Kiếp kỳ?"

Cơ Trường Sinh hỏi ngược lại, đồng thời cũng nói cho Tây Môn Hạo, thú nhân Độ Kiếp kỳ cũng không chỉ là bốn cái, cái kia bốn cái là Thánh Tế Tự.

Tế Tự, chỉ là một cái nghề nghiệp thôi!

"Cái này... Hẳn không phải là rất nhiều a?"

Tây Môn Hạo có chút không xác định nói ra, tất lại còn có một cái kinh khủng thần miếu tồn tại đây.

"Sai! Là rất nhiều! Thiên Kình đại lục tồn tại vô số năm, xuất hiện Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả nhiều vô số kể! Nhớ kỹ, là Độ Kiếp kỳ trở lên, không phải Độ Kiếp kỳ!"

Cơ Trường Sinh phảng phất là tại hướng Tây Môn Hạo lộ ra một cường giả ở giữa bí mật..