Chương 722: Thiên Kình đại lục kiêng kị!

Chương 722: Thiên Kình đại lục kiêng kị!

Cơ Vô Bệnh càng là dựng lên lỗ tai, mặc dù hắn chỉ có thoát thai một tầng, nhưng tu vi thấp, không có nghĩa là lòng hiếu kỳ của hắn cũng thấp.

Tây Môn Hạo trong lòng lật lên gợn sóng, xem ra chính mình đối Thiên Kình đại lục hiểu rõ, rất ít a!

"Cái kia Cơ bá bá, những cái kia Độ Kiếp kỳ đâu? Đều đang bế quan sao?"

"Bế quan? Đó là một loại xa xỉ! Bọn hắn đều tại..."

Cơ Trường Sinh ngẩng đầu nhìn hạ Thiên, không có ở nói tiếp, mà là trong mắt lập loè hào quang.

Có hướng tới, còn có một chút sợ hãi.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh duỗi cổ, liền liền Võ Tắc Thiên đều bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

Thế nhưng là, Cơ Trường Sinh hiển nhiên không muốn nói thêm xuống, nói đến thời khắc mấu chốt, kẹp lại.

"Ở đâu?"

Ba người trăm miệng một lời mà hỏi.

Cơ Trường Sinh thu hồi suy nghĩ, sau đó nhìn Tây Môn Hạo nói ra:

"Khánh hoàng bệ hạ, ngươi là thần miếu dự bị thần sứ, sớm muộn sẽ biết, thế nhưng ta không thể nói, đó là kiêng kị."

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, còn có ngươi, bệnh, các ngươi đều phải nhớ kỹ: Vô luận các ngươi làm sao náo, tuyệt đối không nên làm ra nhường Thiên Kình đại lục lộn xộn sự tình tới!"

"Bởi vì Thiên Kình đại lục cần nhân tài, càng cần hơn liên tục không ngừng chuyển vận cường giả cho thần miếu. Bằng không thì, thần miếu cũng sẽ không kiến tạo Thiên Đô học viện, cũng sẽ không lập xuống quy củ nhiều như vậy!"

"Tỉ như: Hai nước cuộc chiến, Độ Kiếp kỳ tận lực tránh cho ra tay, dĩ nhiên, sẽ rất ít có Độ Kiếp kỳ khoanh tay đứng nhìn. Linh Mộc Tĩnh An cùng Kim Chân Cô liền là ví dụ."

"Nhưng Tứ Tông tám môn Độ Kiếp kỳ, tuyệt đối không cho phép lẫn vào quốc gia tranh đấu, như thế không làm được sẽ khiến hàng loạt Độ Kiếp kỳ ngã xuống!"

"Cho nên, các ngươi hai cái nhớ lấy, cắt không thể dẫn tới quốc gia, tông môn chỉ thấy Độ Kiếp kỳ đại hỗn chiến. Nói như vậy, cho dù là thần sứ, thần miếu cũng sẽ không bỏ qua."

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh nghe sửng sốt một chút, phảng phất một một thế giới lạ lẫm, theo hai người trước mắt mở ra.

"Cơ... Cơ bá bá, hơn bốn tháng trước, Đại Đường cùng Đại Hạ bỗng nhiên ngưng chiến, có phải hay không cũng là bởi vì cái này?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Không sai! Trận chiến kia vừa mới bắt đầu không có một cái, Đại Hạ bỗng nhiên toát ra hàng loạt Độ Kiếp kỳ, ngăn cản Đường quân. Không phải tại Hoàng thành chặn đường, mà là phá vỡ quy củ, ở nửa đường chặn đường!"

"Mà ngay sau đó Đại Đường cũng xuất hiện rất nhiều Độ Kiếp kỳ, cuối cùng thần miếu ra tay, mới miễn đi Độ Kiếp kỳ ở giữa đại chiến. Cho nên, vẫn là câu nói kia: Tuyệt đối không nên dẫn tới hàng loạt Độ Kiếp kỳ chiến đấu!"

Cơ Trường Sinh lần nữa dặn dò.

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh liếc nhau, tuyệt đối cơ hữu tốt hai người, riêng phần mình từ đối phương trong mắt thấy được một tia minh ngộ.

"Cơ bá bá, ngài yên tâm, hôm nay nói chuyện vãn bối khắc trong tâm khảm, tận lực tránh cho tạo thành quá nhiều Độ Kiếp kỳ tử vong . Còn manh manh sự tình, liền muốn làm phiền ngài. Thần Dụ môn bên kia, ta sẽ nghĩ biện pháp."

Tây Môn Hạo hôm nay xem như theo Cơ Trường Sinh trong miệng đạt được rất nhiều không tưởng tượng được tin tức, cũng rốt cục giải khai nghi ngờ trong lòng.

Cái kia chính là: Độ Kiếp kỳ phía dưới là một cái thế giới, là người bình thường cùng võ giả cùng tồn tại thế giới!

Mà Độ Kiếp kỳ trở lên, thì là một cường giả như mây thế giới, cái thế giới này, còn bị thần miếu nắm khống lấy!

Thần miếu, trước kia hết sức lạ lẫm, hiển nhiên y nguyên hết sức xa lạ tồn tại. Chính mình cái này hậu bị thần sứ, không biết lúc nào có khả năng chuyển chính thức.

"Ừm, các ngươi hiểu rõ liền tốt. Tốt, Manh Manh ta sẽ đích thân đi hoàng cung tiếp nàng, thuận tiện nhìn một chút Tây Môn Khánh tên kia, hai ta coi như thật lâu không gặp."

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo tròng mắt trừng một cái, nghe Cơ Trường Sinh khẩu khí  có vẻ như hắn cùng Tây Môn Khánh nhận biết nhiều năm.

Thế nhưng là Cơ Vô Bệnh mới hơn hai mươi tuổi, liền là cái kia hai người ca ca treo thời điểm cũng không vượt qua được hai mươi năm!

Không khỏi, hắn nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, cái kia ánh mắt, rõ ràng là đang hỏi: Cha ngươi bao lớn?

"Ha ha ha! Khánh hoàng bệ hạ không kinh ngạc hơn, trước kia ta một mực lĩnh hội thiên cơ chi thuật. Trực chỉ cái kia một tràng, biết mình không còn sống lâu nữa, mới muốn giữ lại hậu đại. Đáng tiếc, sau cùng chỉ có bệnh mà sống tiếp được, này còn muốn nắm bệ hạ phúc."

Cơ Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra Tây Môn Hạo tâm tư, cười giải thích một phen.

Liền như mọi người thường nói: Người tu luyện

Tuổi tác không là vấn đề.

"Phụ thân, ngươi nói này làm gì? Bệ hạ lại muốn trêu chọc hài nhi."

Cơ Vô Bệnh xấu hổ muốn chết, mặc cho ai có cái lớn hơn mình mấy trăm tuổi phụ thân, trong lòng đều có chút hình dáng kia.

"Hắc hắc! Bệnh, vậy ngươi cũng có thể trêu chọc bệ hạ a! Ta cùng hắn gia lão tổ, coi là bạn thân đi. Những chuyện này, Tây Môn Khánh rất nhiều người đời sau khóa cũng không biết nha."

Cơ Trường Sinh khó được cao hứng như vậy, vậy mà mở lên đùa giỡn.

Cũng thế, con của mình rốt cục tốt, chính mình cũng xem như có sau.

"Mịa nó! Đúng a!"

Cơ Vô Bệnh con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, nhìn về phía Tây Môn Hạo ánh mắt đều không đúng.

"XÌ... Thử! Tiểu Cơ, làm gì? Để cho ta gọi ngươi lão tiền bối?"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, cười có chút âm u.

Cơ Vô Bệnh một cái giật mình, đuổi vội khoát khoát tay:

"Đừng, thần nói đùa đây."

Cơ Trường Sinh thấy con của mình như vậy, trong lòng rất là vui vẻ.

Vô luận theo truyền ngôn, bắt đầu cái kia bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 vẫn là hôm nay thấy, con của mình cùng cái này thần tiên che chở, thần miếu nhìn trúng Tây Môn Hạo, quan hệ tựa như thân huynh đệ.

Bỗng nhiên, hắn nhìn xem Cơ Vô Bệnh sửng sốt một chút.

Sau đó tay chỉ tốc độ cao kết động mấy lần, sau đó một vuốt râu đẹp, lẩm bẩm một câu:

"Là lúc này rồi, phụ thân, ngài tính kế mấy trăm năm, liền là hôm nay sao?"

Ừm

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh đồng thời nhìn về phía Cơ Trường Sinh, không rõ đối phương lại nói cái gì.

"Khánh hoàng bệ hạ, chờ một lát một lát, ta mang bệnh mà rời đi một thoáng."

Cơ Trường Sinh thi lễ nói.

"Không sao, vãn bối ở chỗ này chờ là được."

Tây Môn Hạo bưng chén trà lên, biết người ta hai người có việc tư muốn nói.

"Phụ thân, thế nào?"

Cơ Vô Bệnh tò mò hỏi.

"Đừng hỏi nữa, cùng vi phụ tới chính là, đến lúc đó ngươi sẽ biết. A đúng, Khánh hoàng bệ hạ, ngươi cảm thấy bệnh mà tâm lý năng lực chịu đựng như thế nào?"

Cơ Trường Sinh chợt vì một cái không biết mùi vị vấn đề, bất quá vấn đề này xem như hỏi đúng người.

"Ha ha ha! Cơ bá bá, Tiểu Cơ tâm lý năng lực chịu đựng mấy năm này để cho ta luyện được, không có việc gì, tùy tiện đả kích, tuyệt đối mặt không đổi sắc."

Tây Môn Hạo cười nói. Đồng thời thầm nghĩ: Chẳng lẽ Cơ Trường Sinh muốn nói cho Cơ Vô Bệnh cái gì?

Tỉ như: Bệnh, kỳ thật ta không phải ngươi cha ruột, ngươi là ta nhặt được.

Lại tỉ như: Bệnh, kỳ thật XXX mới là ngươi cha ruột.

Ân, cũng chỉ có lời giải thích này hoàn mỹ nhất, hai người tuổi tác kém nhiều lắm.

Liền Tử a Tây Môn Hạo trong lúc miên man suy nghĩ, Cơ Trường Sinh mang theo Cơ Vô Bệnh rời đi.

Mà chuyến đi này, liền là một canh giờ.

Một lúc lâu sau, ba người rời đi Thiên Cơ môn, Cơ Trường Sinh cũng rời đi Thiên Cơ môn đi Thiên Khánh thành.

Bất quá, tại rời đi thời điểm, Cơ Vô Bệnh điên rồi! Tây Môn Hạo choáng váng! Võ Tắc Thiên ngây người! Liền liền Ma Lân đều mắng mẹ....