Chương 723: Sử thượng yếu nhất Trúc Tinh kỳ!

Chương 723: Sử thượng yếu nhất Trúc Tinh kỳ!

"Ha ha ha! Ha ha ha... Ta thảo hắn đại gia! Cừu gia rốt cục ngưu bức á! Lão thiên gia! Ngươi hố Cừu gia hơn hai mươi năm! Hiện tại ta cám ơn ngươi a! Ha ha ha..."

Cơ Vô Bệnh lúc này bay lượn tại mây trắng phía trên, ngang thiên trường cười, tựa như một người bị bệnh thần kinh, hoặc là nói hắn liền là một người điên!

Đúng vậy, Cơ Vô Bệnh biết bay! Đi theo chính mình lão tử đi một canh giờ, sau khi ra ngoài liền triệt để điên rồi.

Tây Môn Hạo ngây ngốc nhìn xem bay lượn Cơ Vô Bệnh, trong đầu đối phương đẳng cấp nhắc nhở một mực Tử a bị hắn quét mới.

Thế nhưng là xoạt vô số lần, vẫn là Trúc Tinh kỳ đại viên mãn!

Đúng! Cơ Vô Bệnh dùng một canh giờ, theo thoát thai một tầng, ào tới Trúc Tinh kỳ đại viên mãn!

"Súc sinh! Gia súc! Cầm thú! Chết biến thái! Ngươi đặc biệt đùa giỡn đâu?"

Tây Môn Hạo trong miệng danh từ toàn lúc trước người khác hình dung hắn, nhưng hôm nay hắn toàn bộ dùng tại Cơ Vô Bệnh thân bên trên, nhưng này còn chưa đủ!

"Chủ nhân, trẫm có khả năng đánh cho hắn một trận sao? Trẫm hâm mộ đố kỵ hận."

Võ Tắc Thiên nhìn xem như là chim chóc vui sướng bay lượn Cơ Vô Bệnh, hận không thể a đối phương kéo qua hành hung một trận.

Bởi vì nhìn ra, Cơ Vô Bệnh mặc dù tu vi là Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, nhưng là cái chiến năm cặn bã, sức chiến đấu thấp tội nghiệp.

"Chủ nhân, có phải là hắn hay không lão tử cho hắn cho ăn rất nhiều khẩu phần lương thực a?"

Đã dựa vào khẩu phần lương thực lên tới cấp tám Ma Lân cũng là hoài nghi mình thú sinh, này đặc biệt đơn giản quá quỷ dị.

"Khẩu phần lương thực? Đại lực thủy thủ rau cải xôi sao?"

Tây Môn Hạo vẫn là phản ứng không kịp, muốn hỏi, nhưng xem Cơ Vô Bệnh cái kia điên điên khùng khùng dáng vẻ, đoán chừng hiện tại hỏi cũng không được gì.

Mà đúng lúc này, trên không bỗng nhiên xuất hiện một đạo lưu quang, mà cái kia lưu quang khi nhìn đến điên điên khùng khùng Cơ Vô Bệnh đằng sau, ngừng lại.

Tây Môn Hạo tâm nhấc lên, đây là một vị Độ Kiếp kỳ cường giả!

Tới mắt người nhìn lướt qua Tây Môn Hạo, sau đó vừa nhìn về phía tự lo điên Cơ Vô Bệnh, lắc đầu:

"Ai... Không có thiên lý a! Liền tên điên đều có thể tu luyện đến Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, thật sự là không có thiên lý a..."

Theo một trận thở dài, cái kia Độ Kiếp kỳ cường giả biến thành một đạo lưu quang bay mất.

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, xem ra là gặp được một cái tính tình tốt.

Lập tức nhìn về phía còn tại bay loạn Cơ Vô Bệnh, một cái thuấn di đến đối phương bên người, bắt lấy đối phương cổ áo liền nâng lên Phi Hành thuyền bên trên.

"Mẹ nó! Hạo gia thu hồi lúc trước, tâm lý của ngươi năng lực chịu đựng!"

Tây Môn Hạo rốt cuộc biết Cơ Trường Sinh tại sao phải hỏi Cơ Vô Bệnh tâm lý năng lực chịu đựng.

Cái này giống như là theo một người bình thường, dùng một canh giờ biến thành thần, không trái tim bệnh phát tác treo đã không tệ.

"Chủ nhân, không tệ, biến thành người khác liền điên thật rồi."

Võ Tắc Thiên chua chua nói.

Cơ Vô Bệnh rốt cục yên tĩnh trở lại, bất quá từ đối phương cái kia đỏ lên hai mắt đó có thể thấy được, đối phương y nguyên ở vào phấn khởi bên trong.

"Tiểu Cơ, đến cùng chuyện ra sao? Ngươi làm sao lập tức liền tiêu... N cấp?"

Tây Môn Hạo cho Cơ Vô Bệnh một cây kẹo que an ủi.

Cơ Vô Bệnh tiếp nhận kẹo que, mút thỏa thích mấy ngụm, lúc này mới sở trường một hơi nói ra:

"Bệ hạ, là gia gia của ta."

"Ừm? Ta là gia gia ngươi? Xin nhờ! Ngươi có phải thật vậy hay không choáng váng? Ta thế nào lại là gia gia ngươi?"

Tây Môn Hạo nói xong, đưa tay đi sờ Cơ Vô Bệnh cái trán.

"Móa! Không phải ngươi là gia gia của ta, là gia gia của ta để cho ta nhất phi trùng thiên!"

Cơ Vô Bệnh giải thích nói.

"A... Ta hiểu được, có phải hay không cùng kia là cái gì Thánh Tế Tự chi tâm một dạng? Gia gia ngươi cho ngươi lưu lại trái tim?"

Tây Môn Hạo nhớ tới Thánh Tế Tự chi tâm, đồ chơi kia cũng là nhường Vô Nhan ào tới Trúc Tinh kỳ đại viên mãn.

"Xin nhờ! Gia gia của ta đã sớm thành tro mà, ở đâu ra tâm?"

Cơ Vô Bệnh trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Giời ạ! Ngươi có thể hay không đem lời nói rõ ràng ra?"

Tây Môn Hạo thần chi tất chó.

"Khụ khụ! Là như vậy, năm đó gia gia của ta chết thời điểm, lưu lại một khỏa thần đan, cho phụ thân ta, nói là lúc sau con cháu của hắn sẽ dùng đến. Ngài biết, nhà chúng ta người đều biết coi bói mà tính toán."

Cơ Vô Bệnh giải thích một chút.

Đối với chết đi gia gia hắn không có ấn tượng, khi đó hắn liền chấn kinh (phòng hài hòa) trứng đều không phải là.

Thế nhưng, đối với cái kia viên kỳ diệu thần đan, ăn đằng sau loại kia tu vi cưỡi tên lửa một dạng cảm giác, khiến cho hắn đời này đều quên không được.

"Thì ra là thế, thật hâm mộ có cái tốt gia gia  có thể thiếu phấn đấu bao nhiêu năm!"

Tây Môn Hạo hâm mộ nói.

"Móa! Tốt còn hâm mộ bên cạnh ngươi có cái thần tiên đâu! Ngươi đừng nhìn ta Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, đoán chừng ta ta liền Triệu Vân Long đều đánh không lại!"

Cơ Vô Bệnh buồn bực nói.

Cũng thế, Cơ Vô Bệnh xem như chỉ có một thân tu vi, từ nhỏ không có tu luyện qua võ kỹ, càng là không có cùng người giao thủ qua, tuyệt đối chiến năm cặn bã.

"Chủ nhân, hắn hẳn là Thiên Kình yếu nhất Trúc Tinh kỳ đi?"

Võ Tắc Thiên thần trợ công, càng ngày càng ngưu bức.

"Ồ? Tới Tiểu Cơ, thử một chút."

Tây Môn Hạo dẫn theo Cơ Vô Bệnh đến Phi Hành thuyền bên ngoài, cũng không cầm vũ khí, mà là nắm chặt nắm đấm, trên nắm tay hiện lên hai đầu Tiểu Kim Long.

"Tới đi Tiểu Cơ, Hạo gia nhường ngươi... Mười chiêu! Trong vòng mười chiêu không hoàn thủ."

Cơ Vô Bệnh nheo mắt, trực tiếp hướng trên không ngồi xuống, buồn bực nói:

"Ngài liền là để cho ta ngàn chiêu vạn gọi ta cũng đánh không lại ngươi, bởi vì ta căn bản liền sẽ không cái gì võ kỹ. Phụ thân nói, này thần đan mặc dù để cho ta tu vi bay trên trời, nhưng chỉ là có thể để cho ta thọ nguyên dài hơn, thời điểm chạy trốn sẽ không quá chậm.  đến mức đánh nhau? Chúng ta Thiên Cơ môn dựa vào là này."

Nói xong, chỉ chỉ đầu.

"Không có việc gì, tới đi, như thế, ta không hoàn thủ, ngươi đánh ta, ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này Trúc Tinh kỳ đại viên mãn có thể yếu tới trình độ nào."

Tây Môn Hạo rất tò mò, dù sao Cơ Vô Bệnh là chính mình bằng hữu tốt nhất, hắn hết sức quan tâm đối phương sức chiến đấu.

"Không hoàn thủ?"

Cơ Vô Bệnh đứng lên.

"Hoàn thủ là chó nhỏ, tới đi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ bộ ngực, sau đó hai tay lưng tới.

"Đây chính là ngươi nói a! Làm hỏng không oán ta."

Cơ Vô Bệnh nói xong, nguyên lực trong cơ thể nhất chuyển, thân bên trên sáng lên một trận hào quang nhàn nhạt.

Rất kỳ quái, nói là màu trắng đi, dính điểm trong suốt, nói là trong suốt đi, có có thể thấy, không biết cái gì thuộc tính Nguyên lực.

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, dùng ra ngươi công kích mạnh nhất, tới đi!"

Tây Môn Hạo cười to nói.

Tốt

Cơ Vô Bệnh tại nguyên chuyển Nguyên lực, nắm toàn thân Nguyên lực ngưng tụ tới trên tay.

Hắn không có làm dùng vũ khí, bởi vì hắn căn bản là không có vũ khí.

Cũng không có sử dụng chiêu thức, bởi vì hắn còn chưa kịp học cái một chiêu nửa thức.

"Ta tới rồi! ! !"

Hét lớn một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang thẳng đến Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo hai con ngươi nhíu lại, cảm thấy đối phương khí thế, bất quá... Quá gà nghẹn yếu đi.

Bành

Cơ Vô Bệnh một quyền đập vào Tây Môn Hạo ngực, đối phó Tây Môn Hạo cái này chết biến thái, hắn không có lưu dư lực!

Tây Môn Hạo chậm rãi cúi đầu, nhìn xem Cơ Vô Bệnh nắm đấm, nháy nháy mắt:

"Ngươi... Dùng sức sao?"

Cơ Vô Bệnh cũng nháy nháy mắt, sau đó "Gào" một cuống họng, bưng bít lấy nắm đấm cúi xuống thân thể, đau đến tại tại chỗ đảo quanh, nước mắt đều mau xuống đây..