Chương 724: Thật chiến 5 cặn bã!

Chương 724: Thật chiến 5 cặn bã!

"Súc sinh! Gia súc! Chết biến thái!"

Cơ Vô Bệnh lại đem những này hình dung từ trả trở về.

"Ta đi! Không phải đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn xem đau đến nhe răng toét miệng Cơ Vô Bệnh, này đặc biệt Trúc Tinh kỳ đại viên mãn cũng quá yếu a?

"Biến thái! Đau chết mất! Bệ hạ, chặt đứt."

Cơ Vô Bệnh giơ tay lên cổ tay, quả nhiên có chút uốn lượn, còn có chút sưng đỏ.

Tây Môn Hạo đơn giản tất chó! Là thân thể của mình quá ngưu bức rồi? Vẫn là Cơ Vô Bệnh thân thể quá yếu?

Ân, chính mình thân thể rất ngưu bức, Cơ Vô Bệnh thân thể quá yếu, cho nên mới tạo thành loại hậu quả này.

"Ai! Lãng phí một viên thuốc."

Tây Môn Hạo trực tiếp một khỏa thất phẩm chữa thương đan ném cho Cơ Vô Bệnh.

"Tạ bệ hạ ban thưởng."

Cơ Vô Bệnh kết quả đan dược nuốt xuống, trong chớp mắt cánh tay liền hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Đúng rồi, dùng tu luyện đan dược sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Cũng thế, trước kia Cơ Vô Bệnh là bên cạnh mình nhất bớt đan dược một cái, cơ hồ liền không có tiêu hao qua, khiến cho hắn có chút băn khoăn.

"Cái kia... Không cần, ngộ ngộ liền muốn độ kiếp rồi."

Cơ Vô Bệnh có chút ngượng ngùng nói ra.

"..."

Tây Môn Hạo im lặng, lập tức nắm lấy Cơ Vô Bệnh bay trở về Phi Hành thuyền, sau đó tiếp tục tiến lên.

"Tiểu Cơ a! Có thời gian học một chút võ kỹ, làm sao cũng là Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, như thế không được."

"Biết bệ hạ, bất quá ta phụ thân cho ta cái này."

Cơ Vô Bệnh lấy ra một cái chiếc nhẫn màu vàng óng, sau đó đeo ở trên ngón tay.

"Không gian giới chỉ?"

"Không phải, giấu diếm Thiên chiếc nhẫn, bệ hạ ngài lại nhìn ta."

Cơ Vô Bệnh đắc ý nói.

Tây Môn Hạo xem xét, trong đầu nhắc nhở đối phương chỉ có thoát thai một tầng!

"Ta đi! Ngưu bức như vậy?"

"Ha ha ha! Nhất định! Mẹ nó! Về sau ta liền giả heo ăn thịt hổ! Cường giả cũng lười đối ta một cái thoát thai một tầng ra tay đúng không? Hắc hắc hắc... Quá mỹ diệu."

Cơ Vô Bệnh âm trầm nở nụ cười.

"Móa! Không tệ a! Còn gì nữa không? Cho ta một cái, Hạo gia cũng phải giả heo ăn thịt hổ! Hô ha ha ha..."

Tây Môn Hạo cũng cười ha hả, lúc trước liên quan tới Cơ Manh Manh chuyện vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

Hiện tại Tiểu Cơ khỏi bệnh rồi, càng là một khỏa thần đan ào tới Trúc Tinh đại viên mãn.

Mặc kệ đối phương sức chiến đấu như thế nào cặn bã, tóm lại có thủ đoạn bảo mệnh, càng có thể cùng mình cùng nhau đùa giỡn xuống.

"Bệ hạ, ngài cũng không cần đi? Lại nói cũng không có, chiếc nhẫn này cũng là gia gia của ta lưu lại."

Cơ Vô Bệnh sờ lấy trên ngón tay chiếc nhẫn, đối với cái kia chưa từng gặp mặt gia gia tràn đầy cảm kích.

"Ai! Có cái tốt gia gia  có thể thiếu phấn đấu mấy trăm năm a... Đúng, ngươi ăn thần đan kêu cái gì?"

Tây Môn Hạo trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, về sau Hề Hề có thể hay không cũng xoạt ra này loại thần đan? Một viên thuốc, một cái Trúc Tinh kỳ đại viên mãn.

Cơ Vô Bệnh lắc đầu:

"Không biết, viên đan dược kia là mấy trăm năm trước, gia gia qua đời thời điểm lưu lại. Liền phụ thân ta nói, cũng chính là vì viên đan dược kia, gia gia mới nộp mạng. Nghe nói, cái này đan dược không phải Thiên Kình đại lục đồ vật, giống như là..."

Nói đến đây, dùng ngón tay chỉ vùng trời.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, lập tức nhớ tới Cơ Trường Sinh, trong nháy mắt rơi vào trầm tư.

Phi Hành thuyền bên trên rơi vào trầm mặc, chỉ có gào thét mà qua tiếng gió thổi.

Cơ Vô Bệnh cũng Trúc Tinh kỳ, không cần thiết lại mở ra vòng phòng hộ.

"Tiểu Cơ."

Ừm

"Ngươi nói, này Thiên Kình đại lục có phải hay không là có hai mặt. Một mặt là chúng ta vị trí, mà mặt khác, thì là Độ Kiếp kỳ trở lên vị trí. Mà lại những người này tất cả thuộc về thần miếu quản lý. Mà thần miếu, nghe nói là thần linh sứ giả. Ngươi nói..."

Tây Môn Hạo ý tưởng sâu xa một khi mở ra liền ôm không được, thậm chí nghĩ đến phía trên là không phải thần linh chỗ ở.

Cơ Vô Bệnh phân biệt rõ một hồi, sau đó nhẹ gật đầu:

"Bệ hạ, có lẽ những cái kia Độ Kiếp kỳ trở lên người, còn có khác sứ mệnh, cụ thể là cái gì, có lẽ chỉ có ngài độ kiếp, hoặc là thành là chân chính thần sứ mới có thể biết."

Ừm

Ta cũng cảm thấy như vậy! Tiểu Cơ a! Xem ra đường của chúng ta còn rất dài a... Có lẽ trở thành Đế Vương, chỉ là chúng ta bước ra một bước nhỏ."

Tây Môn Hạo càng nghĩ càng xúc động, càng nghĩ càng hưng phấn, mơ hồ cảm thấy cuộc sống sau này hội thoải mái hơn.

Cơ Vô Bệnh ngẩng đầu nhìn Thiên, bỗng nhiên nghĩ đến này thần đan có phải hay không gia gia theo một cái thế giới khác mang về.

Nơi nào là cái gì? Có cái gì? Giống như tất cả Độ Kiếp kỳ đối với cái này đều thủ khẩu như bình, không ai dám nói đến.

...

Khánh quốc, hoàng cung, Tây Môn Khánh bế quan đại điện.

"Ha ha ha! Trường sinh lão đệ, ngươi này thân thể nhỏ bé thật có thể kháng, không phải nói mười mấy năm trước cũng không được sao? Đã nhiều năm như vậy, cũng không thấy ngươi đi ra đi động một cái."

Tây Môn Hạo tự tay làm Cơ Trường Sinh rót một chén trà, xem ra hai người xem như bạn cũ lâu năm.

Ngẫm lại cũng thế, Thiên Cơ môn ngay tại Khánh quốc cảnh nội, Khánh quốc đã thành lập mấy trăm năm, hai người không có gặp nhau đó mới không bình thường.

"Tây Môn lão huynh, lần này tới một là thăm bạn, hai là chuẩn bị nắm Manh Manh tiếp đi."

Cơ Trường Sinh không có quanh co lòng vòng.

"Ồ? Liền là tiểu tử kia Tứ hoàng sau? Vì cái gì?"

Tây Môn Khánh hỏi.

"Làm sao? Ngươi không biết?"

Cơ Trường Sinh có chút ngoài ý muốn.

"Cái này... Ai! Không nói gạt ngươi, Tây Môn Hạo tiểu tử kia, sự tình gì cũng không cùng người trong nhà nói."

"Không sợ ngươi chê cười, tiểu tử kia cầm xuống hai quốc gia, vậy mà không có thỉnh hoàng thất một người, liền là tại Thiên Vãn quốc thời điểm, nhẫn giả môn ra tay mới mời ta đi xoay chuyển bị."

"Có đôi khi ta đang nghĩ,  hắn căn bản không phải tại Khánh quốc trên cơ sở thăng cấp làm đế quốc, mà là muốn tạo một cái thuộc tại đế quốc của mình! Muốn cùng Khánh quốc hoàng thất hoàn toàn bỏ qua một bên quan hệ!"

Tây Môn Khánh cười khổ lắc đầu, bày ra như thế một cái có chủ ý người đời sau, hắn cũng không có tính tình.

Cơ Trường Sinh không khỏi lộ ra đồng tình tầm mắt, xem ra có cái bị thần tiên che chở con cháu cũng không phải chuyện gì tốt, cái kia Tây Môn Hạo, hoàn toàn lấy chính mình làm ngoại nhân a!

"Trường sinh lão đệ, ngươi thần cơ diệu toán, ngươi nói, hắn lúc trước khởi tử hoàn sinh, có phải hay không bị đoạt xá a?"

Tây Môn Khánh mặc dù không nguyện ý tiếp nhận kết quả này, nhưng Tây Môn Hạo hành động, cùng đoạt xá không có khác nhau.

"Đoạt xá? Sẽ không! Ta xem qua, mà lại cũng hôm nay cũng cùng hắn gặp mặt một lần, không giống như là đoạt xá."

Cơ Trường Sinh này đến không có nói sai, bởi vì Hề Hề ra tay, làm sao lại bị người khác nhìn ra đâu?

"Ai... Theo hắn đi thôi, ngược lại này quốc gia sự tình ta cũng không có lòng quản lý."

Tây Môn Khánh thở dài.

"Ồ? Làm sao? Thần miếu thông tri ngươi rồi?"

Cơ Trường Sinh phảng phất biết cái gì.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu:

"Thông tri, ta hiện tại đã độ kiếp trung kỳ, nhanh hậu kỳ, không thể kéo. Nếu không phải muốn tọa trấn hoàng cung, đoán chừng sớm đã bị kéo đã đi đến đâu."

Cơ Trường Sinh im lặng, cái chỗ kia chính mình hết sức muốn đi xem, thế nhưng là thực lực của hắn không lớn bằng trước kia, căn bản không có tư cách đi.

"Thôi! Ta cái này mang Manh Manh đi, đến mức Tây Môn Hạo cùng Lạc quốc chuyện bên kia, liền để bọn hắn những cái kia hậu bối đi giày vò đi!"

Cơ Trường Sinh đứng dậy, đối Tây Môn Khánh thi lễ, sau đó biến mất tại trong đại điện.

Tây Môn Khánh tại tại chỗ sửng sốt một hồi, lập tức cười khổ lắc đầu, liền bước lên pháp trận, tiếp tục bế quan đi..