Chương 725: Thiên đô có thể ngày, còn sợ phàm nhân?

Chương 725: Thiên đô có thể ngày, còn sợ phàm nhân?

Tây Môn Hạo trở lại Hải Tây quận đại doanh ngày thứ hai, liền bắt đầu tập kết binh lực, tổng cộng đại quân 51 vạn!

Trong đó, mặt trời lặn khu, bổng bổng khu đại quân ba mươi vạn!

Mặt khác hai mươi vạn có mười vạn Nhật Thiên thiết kỵ! Đúng vậy, liền là mười vạn, trong đó có một ít là từ bên này bồi dưỡng, còn có một phần là hơn một năm nay thời gian, Đông Lẫm thành bên kia bồi dưỡng.

Coi là phía trước năm vạn, tổng cộng mười vạn!

Còn có Sư Thứu quân, bởi vì nhân tộc sản vật phong phú, Tây Môn Hạo lại không lưu dư lực bồi dưỡng, mới một nhóm Sư Thứu quân đến, tổng cộng một vạn!

Còn có... Đúng vậy, còn có!

Mặt khác mười vạn là Trấn Tây quân lão binh, toàn bộ tham dự này hai lần tranh bá chiến tranh.

Mà những lão binh này toàn bộ dựa theo lính đặc chủng tới huấn luyện, không chỉ một nước trọng kỵ, còn có Ải nhân chế tạo trang bị.

Mặc dù không kịp Thiên Lang đặc chiến đội trang bị, nhưng cũng là Thiên Kình đỉnh tiêm bộ đội!

Tính như vậy xuống tới, 50 một vạn đại quân, trong đó có hai mươi vạn trọng kỵ quân.

Trong đó mười vạn Nhật Thiên thiết kỵ, mười vạn dựa theo Vô Song thiết kỵ trước kia tiêu chuẩn chế tạo.

Mặt khác ba mươi vạn lượng cái khu binh lực cũng trong khoảng thời gian này thống nhất huấn luyện, thống nhất cường hóa, thực lực so trước kia không biết đề cao bao nhiêu!

Lần này, Tây Môn Hạo binh lực, coi là không quân đạt đến 51 vạn!

Không chỉ như thế, trong khoảng thời gian này trong quân đội lại xuất hiện tám tên Khai Vân kỳ! Nghĩ không đột phá đều không có cách nào a! Tây Môn Hạo vô hạn cung cấp đan dược!

...

Khánh Quân, trên điểm tướng đài.

Tây Môn Hạo đứng tại phía trước nhất, một bên là Cơ Vô Bệnh, ân, người ngoài nhìn lại vẫn là thoát thai một tầng.

Bên phải, thì là Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu.

Đằng sau, là chính mình chín cái Khai Vân kỳ trở lên người hầu, còn có Bạch Liên, Bạch Kỷ, Địch Hổ, Triệu Vân chờ 16 tên Khai Vân kỳ!

Nhất là Bạch Liên, tu vi đã thẳng bức đại viên mãn!

Này, chính là hiện tại Tây Môn Hạo tất cả cường giả, tổng cộng: 30 tên!

Mặc dù chỉ có Võ Tắc Thiên là Trúc Tinh kỳ, Cơ Vô Bệnh sức chiến đấu nhiều nhất tính cái Khai Vân kỳ, nhưng người nơi này.

Nhất là những người hầu kia còn có Trát Trát Hôi hai người, vượt cấp giết địch, phối hợp tốt Trúc Tinh kỳ chỉ có chạy trối chết phần!

Mà lại, nơi này còn có cấp tám địa long, cùng với cấp tám Ma Lân!

"Các tướng sĩ!"

Tây Môn Hạo một tiếng rống.

Soạt

50 một vạn đại quân cùng nhau nghiêm, một vạn Sư Thứu quân cũng chỉnh tề sắp hàng trên không trung.

"Các tướng sĩ! Còn có cái cuối cùng quốc gia! Chỉ muốn bắt lại Lạc quốc, các ngươi liền là quân đội của đế quốc! Nhớ kỹ! Là đế quốc! Không còn là tiểu quốc!"

"Đế quốc! Đế quốc! Đế quốc..."

51 vạn người cùng kêu lên hô to, tiếng vang chấn thiên.

Tây Môn Hạo hào tình vạn trượng, đây là hắn lần thứ nhất tự mình dẫn đầu nhiều như vậy đại quân.

"Xuất phát!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, năm mười vạn đại quân thay đổi hướng đi, trùng trùng điệp điệp thẳng đến Lạc quốc.

Hiện tại Gia Cát Thanh dẫn binh trấn thủ bên kia phòng tuyến, Lạc quốc đồng dạng tập kết sáu mười vạn đại quân.

Thậm chí nắm trấn thủ cứ điểm binh sĩ triệu hồi tới, xem tư thế cùng Hàn quốc một dạng, tại đường biên giới một quyết thắng thua!

Đương nhiên, hai nhóm đại quân có lẽ không cần đánh  dựa theo Lạc quốc hoàng thất giảng hòa bản ý, đoán chừng đến lúc đó hội là cường giả ở giữa chiến đấu, binh lính bình thường chỉ là sung bề ngoài!

Khánh quốc đại quân khẽ động, biến mất trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thiên Kình đại lục, hiện tại không biết bao nhiêu quốc gia cùng tông môn quan tâm Khánh quốc động tĩnh.

Mỗi ngày, mỗi canh giờ, đều có các quốc gia thám tử tại Hải Tây quận một vùng hành động.

Lần này Tây Môn Hạo không có chia binh, liền liền tất cả Thiên Lang đặc chiến đội cũng rút về.

Đây là hắn thành lập đế quốc trận chiến cuối cùng, nếu như muốn đánh, vậy liền tới một trận trận đánh ác liệt!

Tây Môn Hạo chờ chúng cường giả phía trước, có địa long lôi kéo một cỗ to lớn chiến xa, phía trên ngoại trừ 30 tên Khai Vân kỳ cường giả bên ngoài, còn có bộ tham mưu.

Chiếc này như là cung điện sắt thép xe ngựa, trên mặt đất Long trên lưng như là không có gì, cái này tên to xác, đừng nhìn khẩu vị lớn, khí lực cũng lớn lạ thường.

"Bệ hạ, Gia Cát Thanh bên kia truyền đến tin tức: Lạc quốc sáu mười vạn đại quân đã tập kết hoàn tất, hoàng thất, Thần Dụ môn, tổng cộng 42 tên Khai Vân kỳ trở lên cường giả tề tụ biên cảnh

Xem ra cùng Hàn quốc chiến thuật một dạng."

Cơ Vô Bệnh lộ ra lo lắng, binh lính bình thường thì thôi, Khánh quốc quân đội am hiểu nhất liền là lấy ít thắng nhiều.

Thế nhưng là, bốn mươi tên Khai Vân kỳ trở lên, mà lại theo tình báo đến xem, đối phương Trúc Tinh kỳ cường giả cơ hồ chiếm một nửa!

"Ồ? Mới 42 cái sao?"

Tây Môn Hạo uống chút rượu nói ra.

"Ngọa tào! Tiểu Nhật Thiên, nhiều ngươi mười cái ai! Mà lại ngươi xem chúng ta, chỉ có ngươi cùng nữ vương bệ hạ Trúc Tinh kỳ."

Trát Trát Hôi ở một bên dắt lớn giọng hô.

"Hắc hắc! Trúc Tinh kỳ sao? Hạo gia nơi này cũng không ít."

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng.

"Làm sao?"

Trát Trát Hôi trái xem phải xem  có vẻ như một cái cũng không có.

Tây Môn Hạo buông tay, làm ảo thuật trong tay xuất hiện mười cái thẻ màu vàng, phía trên còn viết một cái màu đen 'Thỉnh' chữ.

Đương nhiên, cái này thỉnh chữ chỉ có chính mình nhận biết.

Ngón tay một túm, như là xoa bài poker xoa mở.

"Mười cái Trúc Tinh hậu kỳ, đủ sao?"

Này chút thỉnh thần thẻ, là hắn theo hệ thống thăng cấp về sau, đến bây giờ tích lũy, một mực không có sử dụng.

Đáng tiếc, trong khoảng thời gian này mở luân bàn đại bộ phận cho Cơ Vô Bệnh xoạt Thiên Đạo địa hoàng viên, bằng không thì khẳng định xảy ra một lượng tờ triệu hoán thẻ, đây chính là Trúc Tinh kỳ vương giả anh hùng!

"Cái này là Trúc Tinh hậu kỳ cường giả?"

Trát Trát Hôi tò mò nhìn cái kia mười cái thẻ màu vàng, đưa tay lấy ra một tấm, căn bản nhìn không ra cái như thế về sau.

"Hắc hắc! Đến lúc đó ngươi sẽ biết, đây chính là lá bài tẩy của ta, bằng không thì ngươi cho rằng ta dựa vào cái gì dám cùng Lạc quốc cùng Thần Dụ môn cường giả cứng rắn?"

Tây Môn Hạo thu thỉnh thần thẻ,  này trận chiến cuối cùng, hắn nhất định phải át chủ bài toàn ra!

"Ha ha ha! Ta tin tưởng Tiểu Nhật Thiên, ngươi xem danh tự, thiên đô có thể ngày, còn sợ mấy cái phàm nhân?"

Hoa Yêu Nhiêu quạt làn gió thơm cười duyên nói.

"..."

Chúng người không lời, dứt khoát từng cái ngậm miệng lại, nhìn về phía nơi khác.

Hừ

Hoa Yêu Nhiêu kiều hừ một tiếng, khiến cho tất cả mọi người cả người nổi da gà lên.

...

50 một vạn đại quân, ngựa không dừng vó, ngày đêm chạy đi, rốt cục tại năm ngày về sau đến Khánh quốc cùng Lạc quốc đường biên giới.

Gia Cát Thanh tự mình nghênh đón, sau đó cùng theo đội ngũ rời đi đường biên giới, thẳng đến Lạc quốc.

Tại Lạc quốc cùng Khánh quốc chỗ giao giới, có một mảng lớn quân sự giảm xóc khu, hơn nữa còn là đại bình nguyên, thích hợp nhất kỵ binh tác chiến. .

Lúc này quân sự giảm xóc trong vùng, Lạc quốc sáu mười vạn đại quân đã triển khai trận thế.

So sánh với Khánh quốc quân đội tới nói, Lạc quốc liền yếu rất nhiều, mà lại cao thấp không đều.

Dù sao, Tây Môn Hạo điều chính là nguyên lai ba quốc gia tinh nhuệ, mà Lạc quốc này sáu mười vạn đại quân đã giật gấu vá vai, còn kém triệu tập thủ thành quân.

Tại sáu mười vạn đại quân đằng trước, là một dãy bàn, trước bàn ngồi 42 tên Lạc quốc cùng Thần Dụ môn cường giả.

Có nam có nữ, trẻ có già có.

Những cường giả này có vẻ như cũng không chút nào để ý chiến đấu kế tiếp, còn vừa nói vừa cười nâng cốc ngôn hoan.

Mà tại những cường giả này sau lưng, còn đứng lấy không dưới ngàn tên áo bào trắng nam nữ, đây đều là Thần Dụ môn chọn lựa ra đệ tử tinh anh!

Rất nhanh, mặt đất bắt đầu chấn động, dự xuất hiện trước tại trong tầm mắt chính là mười chi sư thứu chỉnh biên đại đội, trọn vẹn một vạn người.

Sư Thứu quân vừa xuất hiện, phía sau đại quân lên rối loạn tưng bừng..