Chương 726: 2 quân đối chọi!

Chương 726: 2 quân đối chọi!

Trong khoảng thời gian này, nổi danh nhất có hai chi bộ đội.

Một nhánh là Thiên Lang đặc chiến đội, chỉ có 500 người, nhưng xuất quỷ nhập thần, thủ đoạn quỷ dị đa dạng, còn hết sức vô sỉ.

Một cái khác chi liền để cho người theo không kịp Sư Thứu quân.

Này chút Sư Thứu quân cùng thú nhân khống chế thời điểm khác biệt, bọn hắn tuyệt sẽ không xuất hiện tại kẻ địch tầm bắn phạm vi bên trong.

Một đợt oanh tạc, thương vong một mảnh, còn có cái kia từng trương lưới lớn, cùng với tên nỏ.

"Đều an tĩnh, có gì phải sợ?"

Ngồi tại trước bàn William. Bondi khẽ quát một tiếng, thanh âm truyền khắp toàn bộ đại quân, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Ha ha, William, sự tình lần trước ta biểu thị thật có lỗi, không biết Tây Môn Hạo lại đột nhiên ra tay."

Nói chuyện chính là một tên anh tuấn nam tử tóc vàng, người này không là người khác, đúng là Thần Dụ môn Thánh tử: Carle!

Lúc trước hắn chỉ là chết một cái thế thân, mà bây giờ lại là bản thể, dù sao hắn thế thân không phải vô hạn.

William nhìn thoáng qua Carle, lập tức lại liếc mắt nhìn Thần Dụ môn hết thảy cường giả, trong lòng một trận mẹ bán phê.

Lần này Thần Dụ môn tới 22 tên Khai Vân kỳ trở lên cường giả, cơ hồ Thần Dụ môn tất cả cường giả đều đã tới!

Không chỉ như thế, này hai mươi hai người bên trong, có mười người là Trúc Tinh kỳ! Coi là Carle càng là có ba tên Trúc Tinh kỳ đại viên mãn!

Không thể không nói, Thần Dụ môn là tám môn bên trong mạnh nhất.

Mà Lạc quốc hoàng thất liền phải kém hơn rất đúng, mặc dù tới hai mươi người, nhưng Trúc Tinh kỳ chỉ có năm cái, đại viên mãn càng là chỉ có William chính mình.

"Carle, ta liền buồn bực, các ngươi Thần Dụ môn chơi đùa như thế, thần miếu mặc kệ sao?"

William hỏi.

"Ha ha ha! Quản cái gì? Chúng ta có hay không xuất động Độ Kiếp kỳ, mà lại ngươi đừng quên, chúng ta thần miếu. . . Có người."

Carle đắc ý chỉ chỉ phía trên, rất là đắc chí.

"Tốt Thánh tử, hi vọng lần này Tây Môn Hạo hội thỏa hiệp, bằng không thì chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Một tên có màu nâu làn da, mái tóc màu đen, ánh mắt lại là xanh biếc gia hỏa nói ra.

Người này gọi: Loki, Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể độ kiếp, hắn cũng là Thần Dụ môn Đại trưởng lão.

Carle nụ cười trên mặt cứng đờ, lập tức biến thành âm trầm.

Nếu như Tây Môn Hạo không thỏa hiệp, như vậy dự tính xấu nhất liền là giết mình, còn có cái kia Cơ Manh Manh.

"Ta liền chúng ta nhiều người như vậy Trúc Tinh kỳ, còn không đối phó được một cái Tây Môn Hạo? Dưới tay hắn cái kia hơn hai mươi cái Khai Vân kỳ, phần lớn là gần nhất mới đột phá, không đủ gây sợ!"

Bên này đồng dạng đã nắm giữ Tây Môn Hạo bên kia tình báo, như thế Carle có rất lớn lòng tin.

Coi như Tây Môn Hạo mạnh hơn, mạnh đến có thể mượn nhờ bảo vật giết chết độ kiếp.

Nhưng song quyền nan địch tứ thủ, bảo vật càng là có hạn! Ân, liền là có hạn, rất nhiều người đều nói như vậy, nhưng nói như vậy đến người đều treo.

Loki không có phản ứng Carle, đối phương ỷ vào Thánh tử thân phận, trong cửa địa vị so chính mình cái này Đại trưởng lão còn cao.

Hắn nhìn về phía William, cũng chính là lần này hoàng thất đại biểu.

"William, ngươi thấy thế nào? Ta biết, các ngươi vốn muốn cùng bình giải quyết. Nhưng quan hệ này đến Thần Dụ môn tương lai, chúng ta chi phối không được, là người bề trên quyết định."

William bưng lên một chén đạm chất lỏng màu đỏ, nhẹ khẽ nhấp một miếng, nói ra:

"Ta tổ phụ nói, lần này lấy các ngươi Thần Dụ môn làm chủ đạo, chỉ có chân chính khai chiến, chúng ta các tướng sĩ hội anh dũng giết địch!"

Loki sầm mặt lại, không nghĩ tới đều lúc này, Lạc quốc hoàng thất vẫn là như thế ghét chiến tranh.

"Lão tổ, tới."

Ngồi tại William bên cạnh James. Bondi chỉ về đằng trước nói ra.

Hắn làm Lạc quốc Thái Tử, càng là đột phá Khai Vân kỳ, cho nên hắn cũng nhất định phải tới.

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận nổ vang, cấp tám địa long lôi kéo một cỗ khoa trương kim đuổi ra hiện tại trong tầm mắt.

Kim đuổi qua Tây Môn Hạo đám người đồng dạng tại nâng cốc ngôn hoan, thậm chí Dương Ngọc Hoàn còn vì mọi người diễn tấu lên mỹ diệu từ khúc, Bất Tri Hỏa Vũ đám người càng là nhảy uyển chuyển vũ đạo.

Nếu không phải sau lưng xuất hiện đếm mãi không hết đại quân, dự thính thấy còn cho là bọn họ là tại du ngoạn đây.

Tại kim đuổi đằng sau, là 500 Thiên lãng lính đặc chủng.

Bọn gia hỏa này không cần bọn hắn đi địch quốc

Dứt khoát làm lên Tây Môn Hạo hộ vệ.

Mặc dù bọn hắn không bảo vệ được Tây Môn Hạo, nhưng nhét bên ngoài vẫn là nên.

Rất nhanh, 50 một vạn đại quân toàn bộ đến mục đích, sau đó triển khai trận thế, đồng thời từ Hàn Ngôn tự mình chỉ huy, hợp thành mấy cái cả công lẫn thủ chiến trận!

Ngừng

Tây Môn Hạo khoát tay chặn lại, kim đuổi ngừng lại, phía sau đại quân theo sát lấy cũng ngừng lại.

Địa long xoay cổ nắm trên người dây cương cắn đứt, sau đó đem kim đuổi thả trên mặt đất, liền đem thân thể thu nhỏ, nhảy tới kim đuổi qua.

Tây Môn Hạo vung tay liền là mấy miệng bình lương, xem như ban thưởng.

"Tạ lão đại chủ nhân!"

Địa long ghé vào Tây Môn Hạo dưới chân liền bắt đầu ăn, thậm chí còn cọ xát mấy bình rượu ngon, cuộc sống tạm bợ cũng không có người nào.

"Bệ hạ, 42 tên khai vân, mười lăm tên Trúc Tinh kỳ, trong đó bốn tên Trúc Tinh kỳ đại viên mãn. Bệ hạ, xem ra Thần Dụ môn cùng hoàng thất đều lộ ra ngay át chủ bài a!"

Cơ Vô Bệnh rốt cục có khả năng trang bức, hắn là Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, dĩ nhiên có thể nhìn ra đối phương đẳng cấp.

Không phải sao, này bức trang  khiến cho Trát Trát Hôi đám người mở rộng tầm mắt.

Một cái thoát thai một tầng, làm thế nào đạt được?

"Ha ha, ta đến hi vọng bọn họ lộ ra ngay át chủ bài, bằng không thì ta hội rất thất vọng."

Tây Môn Hạo cười, thân thể nhất chuyển, bưng chén rượu nhìn về phía đối diện, nhếch lên chân bắt chéo.

Trong đó có mấy cái người quen, nhất là cái kia bị chính mình giết qua một lần Carle, lần nữa thấy, giết đối phương tâm nặng hơn.

"William, tới phiên ngươi, ngươi đại biểu Lạc quốc."

Carle thấp giọng nói ra.

William nheo mắt, lại là một trận mẹ bán phê. Nhưng vẫn là đứng dậy, nói ra:

"Tây Môn Hạo, không nghĩ tới thật đao binh gặp nhau, liền không có chỗ giảng hoà sao? Ngươi xem, nơi này có hơn một triệu người, tất cả đều là chúng ta con dân a!"

"Ha ha ha! William, lời này không nên nói với ta, nên đối bọn hắn."

Tây Môn Hạo cười chỉ hướng mình đại quân, hô:

"Các tướng sĩ! Nói cho trẫm! Các ngươi là cái gì? !"

"Chúng ta là chiến sĩ! Vì đế quốc! Làm bệ hạ chịu chết chiến sĩ!"

Năm mười vạn đại quân cùng kêu lên hét to, sĩ khí như hồng, tiếng vang chấn thiên.

"Phốc! Đế quốc, hài hước!"

Carle khinh thường cười nói.

"Buồn cười không? Kỳ thật hắn hiện tại là có thể thành lập một cái nhỏ đế quốc không phải sao?"

Loki có chút âm dương quái khí, nhất không nhìn nổi Carle đắc chí.

Carle mặt lần nữa chìm xuống, nhưng không có phản bác, mà là nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo, trong mắt lập loè nồng đậm sát ý.

"William, ta vẫn là câu nói kia, trở về khuyên khuyên các ngươi lão tổ tông, kỳ thật trận này chiến trường có thể để tránh cho. Thần Dụ môn vì một nữ nhân liền phát động chiến tranh, căn bản cũng không có làm các tướng sĩ cân nhắc!"

Tây Môn Hạo thanh âm này đủ vang dội, truyền khắp toàn bộ Lạc quốc đại quân.

Quả nhiên, trong quân đội lần nữa lên rối loạn tưng bừng, nguyên lai trận chiến tranh này là có nguyên nhân!

"Thật vô sỉ! Tốt một cái công tâm!".