Chương 727: Xa luân chiến!

Chương 727: Xa luân chiến!

William trong lòng mắng vài câu, sau đó nói:

"Tây Môn Hạo, không muốn đường hoàng, nếu không phải ngươi, trận chiến tranh này căn bản cũng không có!"

"Được a, nếu William tiên sinh nói như vậy, vậy thì bắt đầu đi. Nói đi, đơn đấu vẫn là đoàn chiến?"

Tây Môn Hạo cũng lười bút tích, liền một cái Lạc quốc, cầm xuống đằng sau đế quốc liền thành!

Lúc này, Loki đứng dậy, thân sĩ thi lễ nói:

"Khánh hoàng bệ hạ, ta là Thần Dụ môn Đại trưởng lão: Loki. Ta hi vọng giữa chúng ta chiến đấu, không muốn ảnh hưởng đến những cái kia binh lính bình thường cùng bách tính như thế nào?"

"Cáp! Loki? Lúc này trang thánh mẫu, đến muộn a?"

Tây Môn Hạo đối với Thần Dụ môn so nhẫn giả môn còn cách ứng, cũng bởi vì đối phương nhớ thương chính mình cô nàng, khiến cho hắn không thể nhịn.

Loki biết Tây Môn Hạo tính tình, cũng không thèm để ý, mà là rất thẳng người, hết sức nghiêm túc nói:

"Khánh hoàng bệ hạ, ta đề nghị, lần này chúng ta chỉ tiến hành Khai Vân kỳ trở lên cường giả chiến đấu! Chúng ta thất bại, Lạc quốc là ngươi. Ngươi muốn thất bại. . . Ngươi lui binh, đồng thời giao ra Thánh nữ!"

Nói xong, thân bên trên bốc lên một trận thánh khiết bạch mang.

Mà phía sau sáu mười vạn đại quân nghe Loki, một trận reo hò.

Nói chuyện, có thể không chiến, ai cũng không muốn chiến, dù sao đánh lên trước hết nhất chết liền là bọn hắn những binh lính này.

Tây Môn Hạo hai con ngươi ngưng tụ, thần côn này, cùng Bạch Liên có so sánh!

"Tốt! Ta đáp ứng các ngươi! Dù sao binh lính của ta bồi dưỡng đứng lên không dễ dàng! Thế nhưng, ta sẽ không dùng nữ nhân của ta làm tiền đặt cược, mà lại. . . Ta cũng sẽ không thua!"

Nói xong  đồng dạng đứng lên thể, Đế Vương khí, mị lực vòng cổ đồng thời phát động, trong nháy mắt mị lực bắn ra bốn phía!

"Đế quốc vô địch! Bệ hạ vô địch! Bệ hạ vô địch. . ."

Tất cả Khánh Quân a hô lên, đó là bọn họ vương, một cái bách chiến bách thắng vương!

Chưa từng có thất bại qua! Đúng vậy, theo Tây Môn Hạo sau khi tỉnh lại, vô luận đơn đấu vẫn là mang binh đánh giặc, không có có thất bại qua một lần!

Điểm này tại 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 bên trong có nhấn mạnh điểm miêu tả.

"Tốt! Hiện tại từ ngươi ta hai bên hơn một triệu người làm chứng! Hôm nay chính là chúng ta Khai Vân kỳ trở lên chiến trường! Tới đã định trước cuộc chiến tranh này thắng thua!"

Loki đập tấm, căn bản không có được William đồng ý.

Đương nhiên, đây cũng là Thần Dụ môn cùng Lạc quốc sau lưng cường giả ở giữa thương lượng quyết định.

Dù sao, Lạc quốc không nghĩ chiến, chỉ có thể nắm hai nước chiến tranh, biến thành cường giả ở giữa giác đấu!

"Không có vấn đề! Làm sao chiến? Ngươi nói đi, đoán chừng các ngươi cũng nghĩ kỹ."

"Ha ha ha! Khánh hoàng bệ hạ, làm kẻ yếu, ngươi tới định đi."

Loki nắm bóng đá trở về, thuận tiện rất khinh bỉ Tây Môn Hạo bên kia cường giả ít đồng thời yếu.

Tây Môn Hạo mỉm cười, cũng không thèm để ý:

"Nếu Loki tiên sinh khách khí như vậy, cái kia Hạo gia liền không khách khí. Như thế, chúng ta nơi này, coi là ta, còn có này hai ăn hàng vật cưỡi, tổng cộng ba mươi mốt tên Khai Vân kỳ trở lên (Cơ Vô Bệnh ngoại trừ) xa luân chiến đi!"

"Ồ? Xa luân chiến? Khánh hoàng bệ hạ, chúng ta nơi này có không bốn mươi hai người, càng có hai cái cấp tám yêu thú, ba cái cấp bảy yêu thú, ngươi chắc chắn chứ?"

Loki chỉ chỉ đằng sau, quả nhiên có năm cái yêu thú cường đại gục ở chỗ này.

"Ha ha ha! Cái kia lại có làm sao? Xa luân chiến! Bên thắng nhất định phải tiếp nhận một lần khiêu chiến! Thắng có khả năng lựa chọn tiếp tục, hoặc là rời khỏi. Mà người khiêu chiến thắng, nhất định phải lần nữa tiếp nhận kẻ bại một phương khiêu chiến, thắng mới có thể làm ra lựa chọn. Như thế nào?"

Tây Môn Hạo xa luân chiến đường bên trên liền cùng Cơ Vô Bệnh thương lượng xong, chỉ có như thế, bọn hắn mới có phần thắng.

Nhất là như chính mình dạng này biến thái  có thể làm nhiều chết mấy cái.

Loki nhướng mày, này loại chiến thuật xa luân có lợi có hại, không khỏi nhìn về phía những người khác.

Lạc quốc bên này xì xào bàn tán một phen, sau đó nhất trí quyết định, đáp ứng Tây Môn Hạo!

"Tốt! Vậy liền xa luân chiến! Trăm vạn đại quân làm chứng, nếu ai đổi ý, sợ là sẽ phải bị Thiên Kình đại lục tất cả mọi người chế nhạo, cho nên cũng không cần lập cái gì khế ước."

"OK! Cứ như vậy! Cái thứ nhất ai bên trên?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn xem đằng sau nói ra.

"Hô ha ha ha! Đương nhiên là ta!"

Trình Giảo Kim cái này chó điên

Không đợi Tây Môn Hạo đáp ứng, liền dẫn theo hai cây búa bay đến trên không, chọc cho chúng người không lời.

"Nổi trống! Trợ uy!"

Tây Môn Hạo hô.

"Đông đông đông. . ."

Mấy chục mặt trống lớn vang lên, tiếng vang chấn động đến mỗi người tim đập rộn lên.

"Jake, lên!"

Loki nhìn bên cạnh một tên khai vân hậu kỳ trưởng lão nói ra.

Đối diện đến đem khai vân đại viên mãn, hắn đồng dạng phái ra khai vân đại viên mãn, thử trước một chút hỏa lực lại nói.

Gọi là Jake trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó nhún người nhảy lên, trong tay nhiều hơn một thanh Thập tự đại kiếm.

"Nổi trống! Trợ uy!"

William cũng là hét lớn một tiếng.

"Đông đông đông. . ."

Theo từng đợt tiếng trống, Trình Giảo Kim cùng Jake trên không trung triển khai trận thế.

"Ngươi tốt, ta gọi Jake."

Jake rất lịch sự thi lễ, hoặc là nói Thần Dụ môn tại bên ngoài đều lộ ra nho nhã lễ độ.

"Hô ha ha ha! Lão tử quản ngươi tên gì? Ăn trước lão tử một búa!"

Trình Giảo Kim nếu là nho nhã lễ độ, vậy thì không phải là chó điên!

Không nói hai lời, vung hai cái đại phủ liền xông tới, phụ tử là sáng lên một trận hào quang.

Hừ

Jake hừ lạnh một tiếng, gia hỏa này tốt vô lễ, phải thật tốt giáo huấn một phen, giơ lên Thập tự đại kiếm liền nghênh đón tiếp lấy.

Ngay tại hai người sắp va vào nhau thời điểm, Trình Giảo Kim bỗng nhiên bốc lên, hai lưỡi búa đánh xuống, đúng là hắn một kỹ năng, bạo liệt hai lưỡi búa  có thể chuyển vị!

Chỉ gặp hắn trực tiếp nhảy tới Jake sau lưng, sau đó bổ về phía đầu của đối phương.

Jake vội vàng đại kiếm lưng chắp sau lưng, cản lại.

Coong

Jake trên không trung nhào về phía trước, vừa muốn phản kích, chợt phát hiện dưới chân rất là trầm trọng, tốc độ cũng chậm lại, rất là quỷ dị.

Này, đúng là Trình Giảo Kim kỹ năng tác dụng, giảm tốc độ!

"Kích nóng lượn vòng! Chết đi!"

Trình Giảo Kim hai cái đại phủ xoay tròn xoay tròn, thẳng đến Jake mà đi.

Jake giật nảy cả mình, mong muốn né tránh, thế nhưng là hai chân cùng rót chì giống như.

"Phốc phốc phốc. . ."

Trình Giảo Kim đại phủ tại Jake trên thân chặt vài chục cái, một chiêu cuối cùng đòn công kích bình thường, chém vào cổ của đối phương bên trên.

Xoạt

Một khỏa tốt đẹp đầu bay lên.

Đệ nhất chiến! Toàn thắng!

Đáng tiếc, không có thể làm cho Trình Giảo Kim đột phá Trúc Tinh kỳ.

"Uy vũ! ! !"

"Đông đông đông. . ."

Khánh Quân tiếng trống càng thêm vang phát sáng lên.

Mà Lạc quốc cường giả còn chưa kịp phản ứng, hai chiêu, hai chiêu một vị Thần Dụ môn trưởng lão liền treo.

"Hô ha ha ha! Đi lên nữa một cái! Lão tử muốn thăng cấp!"

Trình Giảo Kim cười to nói.

"William, nên người của ngươi."

Carle bỗng nhiên đối William nói ra.

William biểu lộ trong nháy mắt cùng ăn phải con ruồi như cứt, nhưng Thần Dụ môn treo một trưởng lão, chỉ có thể phái đi ra một cái, cầu nguyện đối mới có thể thắng lợi đi.

Rất nhanh, Lạc quốc hoàng thất một tên Khai Vân kỳ đại viên mãn xông tới.

Này người vốn nghĩ Trình Giảo Kim vừa mới đã trải qua một trận chiến đấu, nên dễ đối phó.

Thế nhưng là, không có ra năm chiêu, liền cảm thấy trời đất quay cuồng, đầu bay lên..