Chương 728: 1 từng cái chết biến thái!

Chương 728: 1 từng cái chết biến thái!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Trình Giảo Kim thăng đến Trúc Tinh kỳ!"

Sau đó. . . Sau đó không có.

Chưa từng xuất hiện dị tượng, chưa từng xuất hiện mệnh tinh, nếu không phải thân thể Nguyên lực ba động một chút, người khác căn bản không biết cái này dữ dằn râu quai nón đột phá.

"A. . . Mua cát! Gặp quỷ! Hắn làm sao đột phá?"

Carle hoài nghi nhân sinh hô.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng là một trận mộng bức.

"Hô ha ha ha! Đã nghiền! Còn gì nữa không?"

Trình Giảo Kim dẫn theo hai cái búa lớn, nghĩ muốn thử một chút Trúc Tinh kỳ!

"Chó điên, trở về đi."

Tây Môn Hạo không muốn để cho Trình Giảo Kim tiếp tục, đoán chừng tiếp tục như vậy nữa, đối phương sẽ phái ra thủ đoạn không tầm thường cường giả.

Mà lại hai vòng xuống tới, Loki bên kia cũng thăm dò Trình Giảo Kim quả thực.

"Vâng! Chủ nhân!"

Trình Giảo Kim mặc dù không muốn trở về, nhưng chủ nhân mệnh lệnh hắn không thể không nghe.

"Loki, William, ngượng ngùng, vòng thứ nhất chúng ta thắng. Hiện tại, các ngươi có khả năng phái ra một người đi lên."

Tây Môn Hạo bưng chén rượu, tựa vào Đắc Kỷ núi non bên trên, Đắc Kỷ thì là nhu thuận làm Tây Môn Hạo cầm bốc lên bả vai.

Loki vẻ mặt có chút không dễ nhìn, William cũng có chút không dễ nhìn.

Này bắt đầu liền bị người ta tuỳ tiện làm chết mất hai cái, đánh thế hoà không phân thắng bại cũng được a!

"Đại trưởng lão, Tây Môn Hạo bên kia Khai Vân kỳ có thật nhiều là vừa vặn đột phá, bằng không thì chúng ta phái một cái sắp đột phá trung kỳ đi lên, lật về một ván."

Loki bên người một tên trưởng lão nói ra.

Loki trầm tư một lát, sau đó nhẹ gật đầu:

"Tốt, liền phái. . . Lỵ Toa, ngươi đi, ngươi không phải lập tức sẽ đột phá trung kỳ sao?"

Một tên tóc vàng mắt xanh đại dương cô nàng đứng dậy, sau đó thả người bay đi lên.

"Bệ hạ! Mạt tướng nguyện ý thử một lần!"

Tây Môn Hạo sau lưng một tên khai vân sơ kỳ tướng lĩnh nói ra.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, người này là một tên Hàn quốc hàng tướng, giống như kêu cái gì Hàn chính nghĩa.

Này đoán chừng là làm hàng tướng, địa vị ban đầu liền xấu hổ, tăng thêm bên này vừa mới thắng liên tiếp hai ván, mong muốn giành một cơ hội thôi.

"Bệ hạ, liền để hắn đi thôi."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên nói ra.

"Tốt, ngươi đi đi."

"Tạ bệ hạ!"

Hàn chính nghĩa thi lễ, sau đó thả người bay đi lên.

"Ai! Hắn bạc đường biến thành màu đen, đây là số mệnh a. . ."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Tất cả mọi người sững sờ, nghe Cơ Vô Bệnh ý tứ, Hàn chính nghĩa chỉ sợ dữ nhiều lành ít a! Thế nhưng là, vì cái gì còn khiến cho hắn bên trên đâu?

"Tiểu Cơ, chuyện gì xảy ra?"

Tây Môn Hạo nhíu mày hỏi, cái kia dù sao cũng là một viên đại tướng.

"Ha ha, bệ hạ, yếu thế một thoáng cũng tốt, bằng không thì đối diện luôn luôn thua xuống, đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Cơ Vô Bệnh cười nhạt một tiếng, cười tất cả mọi người giật mình, này đặc biệt liền là nhường Hàn chính nghĩa đi chịu chết.

Sự thật cho thấy, Hàn chính nghĩa thật đi chịu chết.

Không có ra mấy hiệp, liền bị Lỵ Toa cái kia đại dương mã một kiếm bổ.

"Uy vũ! ! !"

"Đông đông đông. . ."

Lạc quốc đại quân sĩ khí bị điều động trở về.

"Vân Long, lên đi."

Tây Môn Hạo nhìn xem trên không đại dương mã nói ra.

Vâng

Triệu Vân Long đã sớm nhịn không nổi, mà tu vi của hắn cũng sắp đột phá khai vân trung kỳ, không kịp chờ đợi liền bay đi lên.

"Ai! Tội nghiệp một cái đại dương cô nàng a!"

Cơ Vô Bệnh quạt cây quạt, gương mặt đáng tiếc.

"Làm sao? Coi trọng? Nếu không nhường Vân Long cho ngươi bắt sống, nắm chỗ phá?"

Tây Môn Hạo trêu chọc nói.

"Ha ha ha! Yêu. . . Bệnh nhẹ chó còn là xử a? Nếu không lão nương cho ngươi phá?"

Hoa Yêu Nhiêu bỗng nhiên kiều cười rộ lên, thậm chí đứng dậy, chổng mông lên tại Cơ Vô Bệnh trước mặt vặn vẹo uốn éo.

"Ta phá em gái ngươi! Cút!"

Cơ Vô Bệnh một cước đá vào Hoa Yêu Nhiêu cái mông bên trên.

Thế nhưng là, hắn quên tu vi của mình là Trúc Tinh đại viên mãn!

Mặc dù bị Tây Môn Hạo trêu chọc thành yếu nhất Trúc Tinh kỳ, chiến năm cặn bã, thế nhưng là này một lực khí của chân cũng không nhỏ.

Hoa Yêu Nhiêu trực tiếp liền nhào ra ngoài, bị kim đuổi rìa cản lại.

"Mịa nó! Ngươi. . ."

Hoa Yêu Nhiêu không thể tin nhìn xem Cơ Vô Bệnh

Đối phương một cái thoát thai một tầng, làm sao khí lực lớn như vậy.

Những người khác cũng là một trận kinh ngạc, chẳng lẽ thoát thai một tầng cũng mạnh như vậy sao?

"Hừ! Cừu gia thế nhưng là mạnh nhất Thoát Thai kỳ!"

Cơ Vô Bệnh trang bức tươi sống đong đưa quạt lông, sau đó quay đầu nhìn về phía chiến trường, miễn cho đám người hỏi lung tung này kia.

Chỉ thấy trên không, Triệu Vân Long một cây sáng lên ngân thương múa đến hổ hổ sinh phong, đằng đằng sát khí!

Cái kia Lỵ Toa kỳ thật cũng không yếu, thế nhưng là đối mặt cái này vô song Tiểu Bá Vương, không có mấy chiêu, liền bị đối phương một thương chọn lấy, không có chút nào thương hương tiếc ngọc!

"Uy vũ! ! !"

"Đông đông đông. . ."

Khánh Quân trống trận lần nữa gõ vang lên.

Keng

Triệu Vân Long vung lên trường thương trong tay, chỉ Lạc quốc cường giả hô:

"Không có ý nghĩa! Tới trong đó kỳ thử một chút!"

Thật sao! Cái tên này, cùng Tây Môn Hạo lâu, cũng sẽ trang bức.

"Fuck! Tiểu tử! Ta tới gặp gỡ ngươi!"

Thần Dụ môn một tên khai vân trung kỳ trưởng lão thả người bay đi lên.

"Ha ha ha! Đến được tốt! Xem thương!"

Keng

Triệu Vân Long trường thương trong tay lắc một cái, một đạo kim mang bắn hướng người tới, trực tiếp Nguyên lực ngoại phóng đánh, được không bút tích!

Mà nam tử đối diện thì là lấy ra một cây pháp trượng, lại là cái pháp sư!

Không! Xác thực nói, đối phương là cái triệu hoán sư! Bởi vì theo người kia một trận chú ngữ, trên không xuất hiện một cái pháp trận, pháp trận bên trên xuất hiện một con mọc ra cánh Long!

Rống

Chỉ thấy cầm Long một tiếng rống to, trực tiếp phun ra một ngụm liệt hỏa.

Triệu Vân Long biến sắc, còn là lần đầu tiên thấy loại công kích này, vội vàng né tránh.

"Đại Long, ngươi thân thích."

Tây Môn Hạo đá một cước địa long nói ra.

"Thảo! Này loại rác rưởi thế nào lại là lão tử thân thích?"

Địa long khinh bỉ nhìn trên không Hỏa Long liếc mắt, sau đó tiếp tục uống rượu ăn lương.

"Triệu hoán sư, Thần Dụ môn đặc hữu một loại nghề nghiệp, nghe nói đây là thần linh ban cho công pháp. Nhưng tu luyện thành đích xác rất ít người."

Cơ Vô Bệnh quạt cây quạt, bắt chéo hai chân nói ra.

Dù sao tám môn người, đối với tám môn một chút mê tin nên cũng biết.

"Hừ! Đừng nói triệu hoán sư, liền là dị năng giả Hạo gia hôm nay cũng tuyệt bọn hắn!"

Tây Môn Hạo hiện tại chủ yếu là thực lực không đủ, bằng không thì không phải nắm Thần Dụ môn diệt không thể, miễn đến bọn hắn nhớ thương Manh Manh.

"Ai nha! Tiểu suất ca thụ thương."

Hoa Yêu Nhiêu bỗng nhiên dùng cây quạt che miệng lại ba, cái này yêu nhân, thấy suất ca liền phát lãng.

Chỉ thấy đang đang tránh né Triệu Vân Long bỗng nhiên bị Hỏa Long phun ra một ngụm, liền đốt trước ngực một cái lỗ thủng to.

"Vô song Tiểu Bá Vương! Ngươi nếu là bại, liền gọi vô song tiểu vương bát đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô lớn.

"Oa nha nha!"

Triệu Vân Long bị Tây Môn Hạo một kích, liền bị khơi dậy chiến hỏa!

Ban đầu nơi này hắn trẻ tuổi nhất, làm sao lại chịu được cái kia 'Tiểu vương bát' !

Một khỏa chữa thương đan ném vào khẩu khí, thân bên trên kim quang đại thịnh, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

"Thật nhanh!"

Cái kia triệu hoán sư căn bản không nhìn thấy Tây Môn Hạo tung tích, liền liền triệu hoán Hỏa Long cũng cứ thế ngay tại chỗ.

Ngang

Bỗng nhiên một tiếng long ngâm, một cây ngân thương theo triệu hoán sư sau đầu xuất hiện..