Chương 729: Miểu sát! Lại gặp miểu sát!

Chương 729: Miểu sát! Lại gặp miểu sát!

"Phốc phốc!"

Ngân thương đâm vào triệu hoán sư cái ót, theo miệng xông ra, bị Triệu Vân Long chọn tại trên không.

Bành

Triệu hoán đi ra Hỏa Long trong nháy mắt nổ tung, hóa thành từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ biến mất không thấy gì nữa.

"NO! Khắc Laur!"

Một tên gái Tây bỗng nhiên bay tới, hiển nhiên cùng cái kia triệu hoán sư quan hệ không tầm thường, hơn nữa còn là một tên khai vân hậu kỳ!

"Trở về! Alice!"

Loki đứng dậy, không nghĩ tới Alice xúc động như vậy.

"A Kha!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô.

Xoạt

A Kha biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến gọi là Alice trước mặt, mà lại thân thể không ngừng chút nào theo trước người đối phương xẹt qua.

Ách

Alice cứ thế tại trong miệng, sau đó yết hầu phun ra một cỗ máu tươi, sau đó trực tiếp rơi xuống.

A Kha, lại nói mạnh nhất thích khách, nhất kích mất mạng!

Yên tĩnh, Lạc quốc bên kia triệt để lâm vào yên tĩnh, từng cái không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trên không A Kha, tốc độ quá nhanh!

Nhanh tất cả mọi người không nhìn thấy đối phương làm sao ra tay!

Kỳ thật, A Kha vừa rồi không chỉ có là tốc độ nhanh, bởi vì nàng mở đại chiêu, ẩn thân.

"Tây Môn Hạo! Ngươi có ý tứ gì?"

Loki chỉ Tây Môn Hạo chất vấn.

"Thảo! Ngươi cứ nói đi? Ta người còn không có nói muốn không cần tiếp tục  người của ngươi liền ra tay, muốn chết trách ai?"

Tây Môn Hạo mắng.

Loki liền nghẹn lời, xác thực là người của mình phá hư quy củ, nhưng chết còn là người một nhà a!

"Tốt, Vân Long trở về, A Kha tiếp tục. Loki, William, các ngươi nói sao?"

Tây Môn Hạo tiếp tục nói.

Loki cùng William liếc nhau, sau đó ngồi xuống lại.

Triệu Vân Long bỏ rơi ngân thương bên trên thi thể, sau đó bay trở về.

A Kha thì là đứng trên không trung, nhìn xem người phía dưới, lạnh như băng nói:

"Tới cái đại viên mãn!"

". . ."

Lạc quốc người không còn gì để nói, vừa rồi cái kia sơ kỳ muốn trung kỳ, hiện tại hậu kỳ muốn đại viên mãn.

Chợ bán thức ăn sao? Chọn món ăn sao?

"Fuck! Ta đi!"

Thần Dụ môn bị giết đỏ cả mắt, trong nháy mắt một cái Khai Vân kỳ đại viên mãn bay đi lên.

"Không. . . Muốn. . ."

Loki muốn ngăn, nhưng đã chậm.

Hắn hiện tại xem như đã nhìn ra, Tây Môn Hạo nhóm người này, đơn giản liền là biến thái a! Từng cái đồng cấp vô địch, vượt cấp giết địch!

"Loki, ngươi mưu ma chước quỷ! Hại chết nhiều ít người?"

Carle vẻ mặt rất là khó coi, cứ theo đà này, Thần Dụ môn Khai Vân kỳ liền chết sạch!

"Carle, ngươi đừng quên, đây là chúng ta thương lượng kết quả."

Loki cũng lạnh mặt nói.

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem bọn hắn bị như thế giết sạch sao? Ngươi cũng thấy đấy, đối diện hai cái Cự Ma tông gia hỏa còn không có ra tay đâu!"

Carle chỉ chỉ Tây Môn Hạo bên kia, Cự Ma tông, thế nhưng là so với bọn hắn Thần Dụ môn mạnh hơn nhiều.

"Hai vị, chớ ồn ào, chúng ta từ vừa mới bắt đầu đối chiến liền sai."

William bỗng nhiên xen vào.

"Ồ? William, ngươi có ý tứ gì?"

Loki nhíu mày.

"Ha ha."

William nhàn nhạt cười một tiếng, đây là trận thứ ba, chính mình chỉ bất quá tổn thất một người, dĩ nhiên có thể cười ra tiếng.

"Hai vị, các ngươi xem bên kia, Tây Môn Hạo chỗ nào cơ hồ tất cả đều là Khai Vân kỳ, mà lại từng cái thủ đoạn không tầm thường! Thế nhưng là Trúc Tinh kỳ, tính trên cái kia vừa đột phá râu quai nón cũng chỉ có ba cái, hai cái cái sơ kỳ, Tây Môn Hạo là hậu kỳ. Mà chúng ta đâu, mười lăm cái. Cho nên, chúng ta tại sao phải dùng chỗ yếu của mình, liều đối phương sở trường?"

William lời nói làm cho tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ, âm thầm ảo não.

Tây Môn Hạo bên kia Khai Vân kỳ gần ba mươi, mà bọn hắn bên này rõ ràng giảm rất nhiều.

Mà lại đối phương Khai Vân kỳ xem xét liền là thủ đoạn không tầm thường, này nếu là phát triển, chính là một nhánh lực lượng kinh khủng.

Thế nhưng, bọn hắn mười lăm cái Trúc Tinh kỳ, càng có bốn cái đại viên mãn, năm cái hậu kỳ, ba cái trung kỳ, ba cái sơ kỳ!

Coi như Tây Môn Hạo lại biến thái, mệt mỏi cũng có thể mệt chết đối phương!

Huống chi, căn cứ tình báo, Tây Môn Hạo tăng thực lực lên bảo vật mặc dù tầng tầng lớp lớp

Nhưng giống như có thời gian hạn chế.

Đến mức cái kia hai cái Trúc Tinh sơ kỳ, cái kia râu quai nón vừa đột phá, mà cái kia uy nghiêm mỹ nữ giống như là pháp sư.

Cho nên, Trúc Tinh kỳ chiến đấu, bọn hắn đứng ưu thế tuyệt đối.

"Fuck! Ta này đầu óc heo!"

Loki dùng sức vỗ xuống cái trán, gương mặt ảo não.

Những người khác cũng là một trận tự trách, làm sao nắm trọng yếu như vậy ưu thế đem quên đi.

Cho nên, bọn hắn từng cái nhìn về phía trên không, vậy mà trong lòng toát ra người một nhà thua trận ý nghĩ, nói như vậy vòng tiếp theo liền nên bọn hắn phái người ra sân.

"Bệ hạ  bên kia cát so nhóm kịp phản ứng."

Cơ Vô Bệnh dùng cây quạt chặn nửa gương mặt, tại Tây Môn Hạo tai vừa cười nói.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, còn tưởng rằng đối phương nắm Khai Vân kỳ tiêu hao sạch mới phản ứng được đây.

"Chủ nhân, phía dưới là không phải tới phiên ta?"

Võ Tắc Thiên vẻ rất là háo hức.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, lắc đầu:

"Ngươi đơn đấu là yếu hạng, quần chiến mới là ngươi cường hạng. Đợi lát nữa xem đi, nếu như bọn hắn phái sơ kỳ ngươi liền lên, còn lại giao cho ta đi."

"Được rồi chủ nhân, trẫm nhỏ."

Võ Tắc Thiên dĩ nhiên biết mình năng lực, thế nhưng đơn đấu nàng cũng không sợ!

Không có gì bất ngờ xảy ra, A Kha lau cổ của đối thủ, đồng thời lên tới Khai Vân kỳ đại viên mãn.

Một màn này, lần nữa nhường Lạc quốc cường giả nổi lên nghi ngờ, chủ yếu là A Kha cùng Trình Giảo Kim đột phá quá quỷ dị.

Nhưng đại chiến trước mắt, cũng không cho phép bọn hắn suy nghĩ nhiều.

"Tây Môn Hạo, quả nhiên không phải bình thường! Thủ hạ Khai Vân kỳ từng cái thực lực không tầm thường. Nếu không, chúng ta thử một chút Trúc Tinh kỳ?"

Loki cũng không tuyển chọn khiêu chiến tên biến thái kia thích khách, như thế trời mới biết còn muốn chết nhiều ít Khai Vân kỳ!

"Ha ha, tùy ý, ta không có vấn đề."

Tây Môn Hạo nhún vai, trên tay mình mười cái triệu hoán thẻ, hội làm cho đối phương hoài nghi nhân sinh.

Hắn nụ cười này không sao, khiến cho đối diện tất cả mọi người trong lòng máy động, mơ hồ có loại điềm xấu cảm giác.

Loki ánh mắt híp lại, hắn nhìn không thấu Tây Môn Hạo tâm tư, nhưng tin tưởng con mắt của mình, đối diện chỉ có ba cái Trúc Tinh kỳ!

"William, chúng ta Thần Dụ môn đã tổn thất năm tên trưởng lão, các ngươi hoàng thất có phải hay không nên biểu thị một thoáng rồi?"

Carle bỗng nhiên nói ra.

William sững sờ, thầm nghĩ: Lời này làm sao nghe được giống như là rõ ràng tặng đầu người đâu?

"William, phái một người lên đi."

Loki cũng rũ cụp lấy mí mắt nói ra.

William môi rung rung mấy lần, bất đắc dĩ, đành phải đập một tên Trúc Tinh sơ cấp tộc nhân đi lên.

"Kate, ngươi đi, cẩn thận một chút, thực sự không được liền nhận thua."

Kate. Bondi, Trúc Tinh sơ kỳ, nhưng không có làm qua hoàng đế, là vị lão Vương gia, cho nên mới bị William vô tình đưa đi lên.

Hiện tại chiến đấu đã đã trải qua ba trận, phe mình bại hoàn toàn, đã bắt đầu đả kích lòng tin của bọn hắn.

"Kate! Xuất ra ngươi kỵ sĩ tinh thần tới! Ngươi càng sợ, chết liền càng nhanh!"

William lớn tiếng quát lớn đứng lên, rốt cuộc minh bạch gia gia của mình nãi nãi tại sao phải hòa bình giải quyết.

Hoàng thất các quý tộc, mùi máu tanh đều nhanh mài hết.

"Vâng! Bondi gia tộc người, đều là kỵ sĩ!"

Kate dùng sức vỗ vỗ lồng ngực, sau đó bay lên trời.

"Trẫm đi!"

Võ Tắc Thiên cùng vốn không chờ Tây Môn Hạo hạ lệnh, trực tiếp xông tới.

"Ai! Đại nương này nhóm, thật không tốt quản lý."

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ lắc đầu..