Chương 730: Nữ vương cũng điên cuồng!

Chương 730: Nữ vương cũng điên cuồng!

Trên không, Võ Tắc Thiên đứng lơ lửng trên không, nữ vương khí tức trong nháy mắt bắn ra, cái kia tóc dài đen nhánh đều bay lên.

Đối diện, Kate cầm trong tay một cây đi lên, trịnh trọng nhìn xem Võ Tắc Thiên.

Xen vào lúc trước chiến tích, khiến cho hắn không dám khinh thường Tây Môn Hạo thủ hạ bất kỳ một cái nào đối thủ.

Bỗng nhiên, Võ Tắc Thiên quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, hô:

"Chủ nhân! Mượn ngươi đại đao dùng một lát!"

Tây Môn Hạo nheo mắt, đại nương này nhóm, cũng không có người nào.

Trong tay quầng sáng lóe lên, Ba Mét Ba ném đi đi lên.

Võ Tắc Thiên đưa tay tiếp được, sau đó nhìn Kate, ở trên cao nhìn xuống nói ra:

"Hoàng Mao, không ngại a? Trẫm không có vũ khí, cũng không có pháp trượng, hết sức thua thiệt."

"Hoàng Mao? Trẫm? Ta đi!"

Kate trong nháy mắt liền tất chó, Tây Môn Hạo bên người quả nhiên không có một cái nào bình thường.

"Không có. . . Không có, ta là kỵ sĩ, cũng là thân sĩ, cho nên. . ."

"Cho nên ngươi có thể chết!"

Võ Tắc Thiên trực tiếp cắt ngang Kate, trực tiếp mở lớn.

Kate một cái không chú ý, trong nháy mắt chiêu, lâm vào trạng thái hôn mê.

Chết

Võ Tắc Thiên vung đại đao nhìn xuống, phía trên còn mang theo một trận ánh lửa, xem tất cả mọi người tê cả da đầu.

Như thế một cái nữ vương kiểu đại nương nhóm, vung đại đao tới không kém chút nào nam nhân.

Xong

William nhắm mắt lại, tại đối phương tế ra pháp trận tại Kate dưới chân thời điểm, hắn liền biết đối phương xong.

"Phốc phốc!"

Đáng thương Kate, cả tay đều không ra, liền bị Võ Tắc Thiên miểu sát.

Lần này Lạc quốc bên kia đều xem trợn tròn mắt, vốn nghĩ Trúc Tinh kỳ tìm về điểm tràng tử, nhưng chưa từng nghĩ so Khai Vân kỳ còn không thể tả, trực tiếp miểu sát!

"Uy vũ! ! !"

"Đông đông đông. . ."

Khánh Quân bên này sĩ khí trong nháy mắt đạt đến đỉnh, quá mẹ nó phấn chấn lòng người.

Mà Lạc quốc bên kia sĩ khí thấp thỏm, thậm chí có binh sĩ nhỏ giọng chú mắng lên:

"Mẹ nó! Chúng ta Lạc quốc cường giả đều là giả sao?"

"Cái gì giả? Thật! Không phải quân ta quá không có năng lực, là Khánh Quân quá mạnh!"

"Đúng vậy a! Cuộc chiến này đánh như thế nào a? Ngẫm lại Thiên Vãn quốc cùng Hàn quốc. . . Ai!"

". . ."

Trong lúc nhất thời Lạc quốc quân tâm tan rã, tuy nói không cần dùng bọn hắn ra sân, nhưng trơ mắt nhìn xem phía bên mình bị địch nhân treo lên đánh, thật sự là không có nửa điểm đấu chí.

"Hừ! Lạc quốc nam nhân không có cường tráng sao? Ngươi! Đúng! Cái kia to con, liền ngươi! Đi lên!"

Võ Tắc Thiên dùng đại đao chỉ một tên dáng người cường tráng người da đen nói ra, bá khí vô cùng, thật không hổ là nữ vương.

Mà cái kia đại hắc người thì là nháy nháy mắt, con ngươi đảo một vòng, lộ ra hơn phân nửa tròng trắng mắt, lộ ra rất buồn cười.

"Tảng đá, đi lên!"

Loki đối gọi là Thạch Đầu người da đen hô.

"Đại trưởng lão! Ta là Trúc Tinh trung kỳ, đối phó một cái sơ kỳ nữ nhân?"

Tảng đá hiển nhiên không tình nguyện, hoặc là nha quá thành thật.

"Hừ! Hắc ám, còn chưa lên, trẫm đại đao đã đói khát khó nhịn!"

Võ Tắc Thiên thấy mình chọn người không nguyện ý đi lên, liền khích tướng một thoáng.

"Tảng đá, nhanh! Giết nữ nhân kia!"

Loki lúc này muốn hỏng mất, này bị Tây Môn Hạo người chọc lấy giết, tựa như là đang chọn gia súc, thật sự là muốn thổ huyết.

"Fuck! Nữ nhân! Ngươi muốn chết!"

Tảng đá hiển nhiên bị khơi dậy lửa giận, nhất là cái kia 'Hắc ám ' hắn ghét nhất người khác gọi như vậy hắn.

Loé lên một cái đến trên không, trong tay xuất hiện một cây lang nha bổng!

"Này là được rồi mà! Trẫm liền ưa thích cường tráng, nhưng không biết ngươi có thể hay không tại trẫm đại đao hạ mạng sống!"

Võ Tắc Thiên ở trên cao nhìn xuống nhìn xem tảng đá, dù cho lời nói được có chút da một chút, nhưng biểu lộ y nguyên nữ vương kiểu.

"Ai! Hi vọng tảng đá trưởng lão có thể thắng đi."

William nhìn thoáng qua thi thể trên đất, mí mắt kinh hoàng.

Tại hai quân chiến trường trước, ngoại trừ Tây Môn Hạo một phương một cỗ thi thể bên ngoài, toàn mẹ nó là Lạc quốc.

"Hừ! Tảng đá thạch da thuật cứng rắn vô cùng, nữ nhân kia là cái pháp sư, cầm lấy Tây Môn Hạo binh khí lực lượng cũng không chiếm ưu thế. Nữ nhân này, thật đúng là hội chọn, thật là muốn chết!"

Carle khinh thường bĩu môi một cái

Rất xem trọng lần chiến đấu này.

"Hy vọng đi. . ."

Loki vẻ mặt có chút ngốc trệ, tổng cảm giác mình bị Tây Môn Hạo hố, không nên tiến hành xa luân chiến.

Thế nhưng là, chiến đấu đã tiến hành đến lấy, mà nên lấy trăm vạn người mặt đã nói xong, thực sự vô phương đổi ý.

"Đại nương nhóm! Cẩn thận chút, bằng không thì cần phải lại lần nữa tu luyện a!"

Tây Môn Hạo một tay chén rượu, một tay đùi cừu nướng, ngồi xổm trên ghế, một bộ xem trò vui tư thế.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng chiến đấu có chút gian nan, xem ra chính mình là nhỏ nhìn mình bọn người hầu.

Này mẹ nó từng cái, lại là hết sức biến thái!

Võ Tắc Thiên bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo:

"Chủ nhân, trẫm nếu là thắng  có thể làm thật trai lơ sao?"

Phốc

Tây Môn Hạo một ngụm rượu phun ra ngoài, nguy hiểm thật không có sặc chết.

"Ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

"Thật sự là hiếm thấy a. . ."

Kim đuổi qua vang lên một trận tiếng cười, vô luận là Tây Môn Hạo bộc người hay là bằng hữu, vẫn là thuộc hạ, đều cười vui vẻ.

Này một trận chiến, đánh thật sự là sảng khoái, đều rất vui vẻ.

Bên này trong bụng nở hoa, đối diện thì là từng cái biểu lộ khó coi.

"Tảng đá! Cứ thế em gái ngươi a! Giết nàng!"

Một tên trưởng lão nhịn không được mắng lên.

Hắc ám tảng đá bị chửi một cái giật mình thanh tỉnh lại, thân bên trên hôi mang lóe lên, hiện lên một tầng như là tảng đá áo giáp.

"Nữ nhân! Nhận lấy cái chết!"

Hét lớn một tiếng, thay phiên lang nha bổng liền xông tới!

"Lớn mật! Trẫm là nữ vương bệ hạ! Hắc ám! Ngươi bày ra đại sự! Sinh sát mâu đoạt!"

Võ Tắc Thiên trực tiếp một cái đại chiêu, vứt xuống tảng đá dưới chân.

Oanh một tiếng, pháp trận nổ tung, trong nháy mắt đem tảng đá làm mê muội.

Võ Tắc Thiên một đao đánh xuống, thế nhưng là "Đương" một tiếng, cũng chỉ là nắm đối phương trên đầu tảng đá áo giáp chém nát, căn bản không có làm bị thương đối phương.

Mà lại, theo hôi mang lóe lên, thạch khải lần nữa bao trùm đầu.

"Chết đi!"

Tảng đá cũng bị một kích này theo trong mê muội chặt trở về, giơ lên lang nha bổng liền nện.

Võ Tắc Thiên phất tay liền là một cái hai kỹ năng, Nữ Đế uy nghiêm!

Bành

Trong viên đá chiêu, bị đánh lui mấy bước.

Đồng thời, Võ Tắc Thiên tốc độ tăng lên 30% tảng đá tốc độ giảm xuống 30%!

Võ Tắc Thiên thừa cơ liền chém vài đao, thế nhưng là chỉ thấy mảnh đá bay loạn, căn bản không đả thương được đối phương.

"Quá cứng áo giáp!"

Võ Tắc Thiên gặp khó khăn, thân thể bắt đầu lui lại, vòng quanh tảng đá bắt đầu xoay quanh, mong muốn tìm ra sơ hở của đối phương.

"Oa nha nha! Nữ nhân công kích thật kỳ quái!"

Tảng đá không dám mạo hiểm nhiên công kích, trúng hai chiêu, không phải mê muội liền là giảm tốc độ, hơn nữa còn có một cỗ lực lượng nắm chính mình đánh bay ra ngoài.

"Hắc ám! Phòng ngự của ngươi cũng rất mạnh!"

Võ Tắc Thiên biểu lộ hết sức nghiêm túc, nếu như tìm không thấy sơ hở của đối phương, ván này hướng tốt nói cũng chính là ngang tay!

Bỗng nhiên, nàng nhìn về phía hắc ám dưới hông, nam nhân mà, nơi đó đều là chỗ trí mạng, mà lại đối phương thạch khải, không có khả năng liền chim nhỏ đều bao lên đi?

Được a, cái này đại nương nhóm dơ bẩn, nhưng cũng chính là điểm ấy, để cho nàng có thử một lần xúc động.

"Lại đến!"

Tảng đá cảm giác giảm tốc độ hiệu quả biến mất, lần nữa phóng tới Võ Tắc Thiên..