Chương 731: Nữ vương đùa nghịch đại đao! Càng đùa nghịch càng phong tao!

Chương 731: Nữ vương đùa nghịch đại đao! Càng đùa nghịch càng phong tao!

Võ Tắc Thiên lúc này đại chiêu vừa vặn thời gian làm lạnh cũng đến, sinh sát mâu đoạt lần nữa ném ra ngoài.

Đầu óc có chút không hiệu nghiệm tảng đá lần nữa trúng chiêu, sa vào đến trong mê muội.

Kỳ thật hắn là lười nhác tránh, bởi vì hắn cảm giác nữ nhân này khí lực rất nhỏ, cũng chính là vũ khí lợi hại thôi.

Ai ngờ Võ Tắc Thiên Ba Mét Ba bỗng nhiên lưỡi đao hướng lên trên, rời khỏi tảng đá dưới hông, sau đó dụng lực đi lên chém tới.

"Không tốt!"

Loki đột nhiên đứng dậy, tảng đá nhược điểm ở đâu, hắn làm sao không biết?

Mà những người khác toàn bộ hai chân xiết chặt, một chiêu này quá âm hiểm.

"Ha ha ha! Đại nương nhóm đùa nghịch đại đao, đùa nghịch đứng lên hết sức phong tao a!"

Tây Môn Hạo ngang đầu cười nói.

"Phốc phốc!"

Thiên giai cực phẩm Ba Mét Ba phát ra một tiếng lưỡi đao vào thịt thanh âm.

Gào

Tảng đá mở trừng hai mắt, tròng mắt kém chút phồng đi ra. Hai chân mãnh liệt chen lẫn, miệng há thật to, nước mắt đều mẹ nó mau xuống đây.

"Quả nhiên!"

Võ Tắc Thiên mừng rỡ, chợt quát một tiếng, chỗ dùng tất cả lực lượng bay lên trên đi.

"Chết đi!"

"XÌ... Á!"

Ba Mét Ba phảng phất vẽ tại trên một tảng đá, nhưng xác thực hoàn mỹ cắt vào, bổ ra.

Đáng thương tảng đá, một cái phòng ngự cường hãn gia hỏa, cứ như vậy bị một cái pháp sư cho bổ!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Võ Tắc Thiên thăng đến Trúc Tinh trung kỳ!"

Ông

Lại là một cơn chấn động.

"Ngọa tào! Lại một cái? Chuyện gì xảy ra? Tây Môn Hạo thuộc hạ đều là giết người thăng cấp sao?"

Lạc quốc bên này lại lại lại một lần nữa hoài nghi nhân sinh, này thăng cấp đơn giản quá mẹ nó đùa giỡn.

"Ha ha ha! Đại nương nhóm! Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo dùng đùi dê thay thế ngón tay cái, dựng lên.

Võ Tắc Thiên nhìn xem Tây Môn Hạo mỉm cười, bất quá cười có chút ý vị sâu xa.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, nữ nhân này sẽ không lại muốn cho chính mình làm mặt nàng đầu a?

"Uy! Đại nương nhóm! Còn tiếp tục sao? Không đánh đổi ta!"

Trình chó điên ngứa tay như là tiểu côn trùng lại bò, hai cái búa lớn đã đói khát khó nhịn.

Võ Tắc Thiên mắt liếc Trình Giảo Kim, sau đó nhìn về phía Lạc quốc bên kia.

Chỉ cần con mắt của nàng quét qua người, cũng không khỏi run lên.

Nhất là những cái kia trung kỳ sơ kỳ, sợ bị chọn trúng.

"Mạnh có chút mạnh, yếu quá yếu, không đánh, trẫm mệt mỏi."

Võ Tắc Thiên bá khí hất lên ống tay áo, sau đó khiêng Ba Mét Ba bay trở về.

"Hô ha ha ha! Tới phiên ta!"

Trình Giảo Kim cười lớn, liền muốn bay đi lên.

"Trở về!"

Tây Môn Hạo trong tay đùi dê bay ra, đập vào Trình Giảo Kim trên thân, quát lớn:

"Trình chó điên, tính tình của ngươi có thể hay không sửa đổi một chút? Hiện tại đổi đối phương thượng nhân!"

Nói xong, đối Loki hô:

"Uy! Tiếp tục a! Nếu không bên trên đại viên mãn đi! Hạo gia ăn no rồi. Hậu kỳ coi như xong, đi lên cũng là bị gia miểu sát."

Lạc quốc tất cả mọi người cường giả đều trầm mặc, Khai Vân kỳ liên tục bị giết, Trúc Tinh kỳ trận đầu lại là hai liên tiếp bại. . .

"Fuck! Chúng ta cùng tiến lên! Giết bọn hắn!"

Carle ảo não mắng.

"Xuỵt. . . Không biết xấu hổ! Vậy ngươi muốn phá quy củ sao? Nhiều người nhìn như vậy đâu!"

Tây Môn Hạo khinh bỉ hô.

"Không biết xấu hổ! Không biết xấu hổ! Xuỵt. . ."

Năm mười vạn đại quân cùng kêu lên mở xuỵt, thẹn Lạc quốc bên kia mấy chục vạn mặt người đỏ bừng.

"Ai. . . Gia gia nãi nãi a! Các ngươi đây cũng là tội gì a. . ."

William lòng đang thút thít, chuyện thật tốt a, nắm Lạc quốc đưa cho Tây Môn Hạo.

Thế nhưng là liền là kiêng kị Thần Dụ môn, sự tình mới rơi đến trình độ này.

"Đủ rồi! Tây Môn Hạo! Ta lên! Ngươi tới!"

Carle không nghĩ tới Tây Môn Hạo là như thế cái hàng, thả người bay đến trên không, đồng thời trong tay xuất hiện căn màu vàng trường côn.

"Ha ha ha! Bại tướng dưới tay, ngươi muốn chết sao?"

Tây Môn Hạo theo Võ Tắc Thiên trong tay nắm qua Ba Mét Ba liền bay đi lên, tay của hắn so Trình Giảo Kim còn ngứa đâu!

"Fuck! Carle cái này không có đầu óc gia hỏa, không biết Tây Môn Hạo liền độ kiếp đều có thể giết sao? Linh Lung tâm làm sao lại dài trên người hắn?"

Loki ảo não mắng lên.

Dựa theo kế hoạch, Carle liền là tới chống đỡ giữ thể diện, căn bản không cho tham dự nguy hiểm chiến đấu.

Nhất là đối phương thế thân chết về sau, phía trên liền càng thêm trân quý này duy nhất Thánh tử!

"Ha ha, Loki, hắn cũng chính là lớn viên Linh Lung tâm, não nhân cũng bất quá như thế điểm, bằng không thì cũng sẽ không chạy đến Tây Môn Hạo địa bàn đi trang bức, bị người một chiêu giết chết thế thân."

William gia hỏa này, thấy Carle không tại, thừa cơ điều khản đứng lên.

Ngón cái cùng ngón trỏ khoa tay lấy, nhiều lời có hạch đào lớn như vậy.

"Không được! Nhất định phải nhường Carle xuống tới!"

Loki nói xong, liền muốn hô Carle.

"Đại trưởng lão, an tâm chớ vội."

Loki bên trái một tên lão giả tóc trắng cuối cùng mở miệng.

"Ừm? Nhị trưởng lão, ngươi có ý tứ gì?"

Loki nhíu một cái lông mày, có chút không vui.

Này nhị trưởng lão mặc dù cùng mình tu vi tương đương, nhưng nhìn đối phương nắm tiêu xài một chút dáng vẻ, nhất định là đột phá thong thả, cho nên hắn một mực xem thường đối phương.

"Ha ha, Đại trưởng lão, ngươi cảm thấy, chúng ta còn có thể theo Tây Môn Hạo trong tay muốn qua thánh nữ kia tới sao?"

Nhị trưởng lão hỏi ngược lại.

Loki đầu tiên là sững sờ, lập tức biến sắc:

"Ngươi nói là: Mượn nhờ Tây Môn Hạo tay, nắm Carle cho. . ."

Nói đến đây, không tiếp tục nói dưới, nói thêm gì đi nữa sẽ không tốt.

Nhị trưởng lão hiển nhiên hiểu rõ, nhẹ gật đầu:

"Không sai, Đại trưởng lão ngươi cũng thấy đấy, này một trận chiến, coi như chúng ta thắng, cũng là thắng thảm. Mà dựa theo Tây Môn Hạo tính tình, muốn từ bên cạnh hắn cướp đi nàng nữ nhân, quả thực là si tâm vọng tưởng! Cho nên, chỉ có thể làm cái thứ hai đánh được rồi. Giết một người, muốn so đoạt một người dễ dàng nhiều."

Loki biểu lộ thời gian dần trôi qua bình phục xuống tới, chậm rãi ngồi xuống lại, nhìn xem trên không chống đỡ yển nguyệt đao Tây Môn Hạo, trong lòng giãy giụa.

Mà lúc này trên không, Tây Môn Hạo đánh giá vài lần Carle, vẻ mặt khinh thường.

Carle hiện tại cũng có chút hối hận, vừa rồi vừa xung động quên đi Tây Môn Hạo khủng bố, bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình có vẻ như thật đánh bất quá đối phương, mặc dù đối phương chỉ có Trúc Tinh hậu kỳ.

Trúc Tinh kỳ vô địch, cũng không phải nói giỡn thôi.

"Ha ha ha! Carle, ngươi quá yếu, một cái không tốt chơi. Các ngươi! Ở trên tới một cái!"

Tây Môn Hạo chỉ Lạc quốc cường giả hô.

Oanh

Lạc quốc bên này vỡ tổ, nhất là những binh lính kia, từng cái nghị luận ầm ĩ.

Trận chiến đấu này, nhìn như phe mình cường giả nhiều, nhưng tình huống hiện tại, là Khánh quốc chiếm ưu thế a!

"Uy vũ! ! !"

"Bệ hạ vô địch! Bệ hạ ngưu bức! Uy vũ. . ."

"Đông đông đông. . ."

Năm mươi vạn Khánh Quân mang theo tiết tấu, tiếng la chấn thiên, tiếng trống giống như tiếng sấm.

Lạc quốc bên này ban đầu sĩ khí liền sa sút, hiện tại như vậy nháo trò càng xong đời, từng cái cúi đầu xuống, không muốn xem mất mặt như vậy chiến đấu.

Carle càng là vẻ mặt đỏ bừng, nhưng hắn lần này không có xúc động, bởi vì hắn đã thấy rõ sự thật, tự mình một người chỉ có thể là cái chết!

"Nhị trưởng lão, làm sao bây giờ?"

Loki mặt âm trầm, đây quả thực là ba ba đánh mặt a!

Nhị trưởng lão một vuốt Đại Hồ cần, cười nói:

"Trúc Tinh kỳ vô địch cũng không phải thổi, đó là Tây Môn Hạo giết ra tới, mà nửa năm này hắn lại mạnh, Đại trưởng lão, ừ."

Nói xong, ra hiệu một thoáng William bên kia..