Chương 732: Trẫm trang bức thời khắc đến!

Chương 732: Trẫm trang bức thời khắc đến!

Loki nhãn tình sáng lên, quay đầu nhìn về phía William:

"William, ngươi cùng Kiệt Sâm đều là đại viên mãn, hai ngươi ai đi?"

"Giời ạ!"

William trong lòng thầm mắng, này đặc biệt Thần Dụ môn, chính mình chịu chết còn kéo lên người khác!

"Đại ca, để ta đi."

Kiệt Sâm. Bondi, William đệ đệ cùng cha khác mẹ, một cái tóc ngắn râu quai nón hán tử, thân thể hết sức tráng.

Hắn lúc này cũng không có hoảng hốt, mà là một loại kích động dáng vẻ.

"Ha ha ha! Kiệt Sâm mấy năm này không thấy tu vi lại tinh tiến, đi thôi, giết Tây Môn Hạo thế nhưng là đại công!"

Loki một đợt trợ công, nhường William ăn phải con ruồi như cứt khó chịu.

"Hừ! Loki, ngươi ít kích ta! Ta chỉ là thật lâu không ra tay, hoạt động một chút gân cốt thôi!"

Kiệt Sâm nói xong, tế ra một thanh trường thương, bay đến trên không.

"Đông đông đông. . ."

Tiếng trống càng thêm vang dội, năm mươi vạn Khánh Quân, rốt cục lần nữa có cơ hội nhìn thấy bệ hạ trang bức.

"Các vị, chuẩn bị một chút, đoán chừng bệ hạ thắng  bên kia hội đổi ý, xa luân chiến, bọn hắn nhất định phải thua."

Cơ Vô Bệnh dùng cây quạt cản trở miệng, đối Trát Trát Hôi đám người nói.

Đám người cùng nhau gật đầu, từng cái trịnh trọng lên.

Này nếu là đánh lên, đoán chừng là những năm này cường giả nhiều nhất một trận hỗn chiến.

"Hàn Ngôn, ngươi cũng chuẩn bị một chút, bộ tham mưu hết thảy lính truyền tin chờ lệnh."

Cơ Vô Bệnh lần nữa hạ lệnh.

Hàn Ngôn nhẹ gật đầu, sau đó từng cái từng cái đi thông tri.

Trên không, Tây Môn Hạo khiêng Ba Mét Ba, nhìn xem đối diện Carle cùng Kiệt Sâm, trên mặt hiện lên thị nụ cười máu.

"Này còn tạm được, lúc này mới có chút ý tứ."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, Trúc Tinh kỳ đối với hắn, đã không có cái gì tính lực hút.

"Kiệt Sâm, cẩn thận phi kiếm của hắn, hết sức quỷ dị."

Carle nhớ tới cái kia đem giết chết chính mình thế thân phi kiếm, trong lòng không khỏi bốc lên một cỗ khí lạnh.

Kiệt Sâm nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Carle, thu hồi ngươi ngạo mạn tâm, cùng ta thật tốt phối hợp."

Hắn dĩ nhiên biết Tây Môn Hạo khó đối phó, nhất là đối phương có thể triệu hoán một đống khôi lỗi, vô cùng khủng bố.

"Không có vấn đề! Bất quá Kiệt Sâm, còn có một chút ta muốn nói rõ, ta Linh Lung tâm nhìn không thấu Tây Môn Hạo, hết thảy đã mất đi biết trước năng lực, ngươi phải có cái chuẩn bị."

Carle sớm liền cảm thấy kì quái, từ vừa mới bắt đầu liền muốn nhìn một chút Tây Môn Hạo trong lòng chuyển động, nhưng luôn luôn có cái gì lực lượng chặn, nhìn không thấu mảy may.

Kiệt Sâm nhíu một cái lông mày, đây là một cái tin tức xấu. Nhưng tên đã trên dây, không phát không được!

"Uy! Thương lượng xong sao? Tốt liền bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo móc móc lỗ tai, một bộ không nhịn được bộ dáng.

Carle cùng Kiệt Sâm liếc nhau, sau đó hai người vũ khí trong tay riêng phần mình sáng lên hào quang.

Kiệt Sâm là chói mắt kim quang, trường thương trong tay phát ra từng đợt ngâm gọi, giống như có quái thú đang gầm rú.

Carle thì là sáng lên một trận bạch quang, cả người lộ ra thánh khiết vô cùng!

Không chỉ như thế, đối phương sau lưng có vẻ như còn rất dài ra một đôi cánh, nhẹ nhàng phe phẩy, phiến ra bạch mang rơi vào Kiệt Sâm trên thân, trong nháy mắt làm đối phương khí thế mạnh một chút.

"Yêu! Nguyên lực hóa cánh? Vẫn là ngươi chính là cái điểu nhân?"

Tây Môn Hạo nhịn không được điều khản đứng lên.

Lên

Carle chợt quát một tiếng, cùng Kiệt Sâm cùng một chỗ xông tới.

Ngang

Tây Môn Hạo thân bên trên vang lên một tiếng long ngâm, một đầu Kim Long ở trên người xoay một vòng, sau đó quấn ở Ba Mét Ba bên trên.

Lại nhìn thân thể của hắn, lộ ở bên ngoài làn da biến thành màu vàng, trong khoảng thời gian này xoạt ra kim thân dịch, rốt cục khiến cho hắn đã luyện thành kim thân!

Giết

"Đương đương đương. . ."

Ba người trong nháy mắt chiến tại một chỗ.

Ai cũng không có sử dụng phá lệ thủ đoạn, toàn bộ là vũ khí chính va chạm, lực lượng cùng phòng ngự quyết đấu.

Trên không ba người thân ảnh hóa thành ba đạo tàn ảnh, xem người phía dưới hoa cả mắt.

Nhất là va chạm đi ra khí lưu, nhường khoảng cách gần binh sĩ liên tiếp lui về phía sau.

Carle cùng Kiệt Sâm rốt cuộc biết Tây Môn Hạo biến thái đến đâu rồi, không chỉ có là lực lượng, còn có mỗi một kích sau đích lôi mang

Nhường hai người liên tục sinh ra tê liệt cảm giác, mấy lần đều kém chút đi vũ khí.

Tây Môn Hạo thì là càng đánh càng đã nghiền, nhưng trong thời gian ngắn bắt không được hai người, thể lực cũng vẫn là tốc độ cao tiêu hao.

Bỗng nhiên, Kiệt Sâm bắt đầu lui lại, đồng thời đối Carle hô:

"Ngăn chặn hắn!"

Carle một cái lắc mình đến Tây Môn Hạo chính diện, hai người lần nữa chiến tại một chỗ.

Phía dưới.

"Ai! Tây Môn Hạo còn không có thủ đoạn đều xuất hiện, Kiệt Sâm liền muốn triệu hoán mệnh tinh, cuộc chiến này. . . Đại trưởng lão, một hồi quần chiến đi."

Nhị trưởng lão thất vọng lắc đầu, bằng vào hắn nhiều năm nhãn lực, Tây Môn Hạo đánh hai còn thành thạo điêu luyện, phi kiếm, ám khí, khôi lỗi chờ chuẩn bị ở sau căn bản không có sử dụng.

"Quần chiến? Ngay trước trăm vạn người bội ước còn không bị chế nhạo chết?"

Loki ảo não nói.

"Ha ha, Đại trưởng lão, muốn mạng vẫn là muốn mặt? Ngươi chọn một đi."

Nhị trưởng lão cười nói.

"Nhị trưởng lão nói không sai, lại tiếp tục như thế, người của chúng ta sẽ bị từng chút một tiêu hao sạch sẽ."

William xem như đã nhìn ra, Thần Dụ môn thổi ngưu bức đương đương vang, đối mặt Tây Môn Hạo hoàn toàn bị treo lên đánh.

"Cái này. . . Xem trước một chút đi, một phần vạn hai người bọn họ thắng đây?"

Loki lời này, liền chính hắn đều không tin, nhưng cũng chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

Mà nhưng vào lúc này, trên không xuất hiện một khỏa ngôi sao màu vàng óng, một vệt kim quang chiếu ở Kiệt Sâm trên thân.

"Cuồng bạo đi! Rống! ! !"

Kiệt Sâm phát ra như dã thú tiếng rống, cả người trong nháy mắt lớn hơn một vòng, thân thể bắt đầu mọc ra từng khối khoa trương cơ bắp, làn da cũng cùng ngươi Tây Môn Hạo một dạng biến thành màu vàng.

Tây Môn Hạo chú ý tới Kiệt Sâm biến hóa, biết không có thể lưu thủ, trong lòng hơi động, đỉnh đầu kim quang lóe lên, Truy Mệnh thẳng đến Kiệt Sâm mà đi.

"Ha ha ha! Tới đi!"

Kiệt Sâm căn bản cũng không né tránh, thẳng đến Truy Mệnh nghênh đón.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh đâm vào Kiệt Sâm thân thể, bất quá chỉ là tiến vào một đoạn nhỏ, căn bản không đả thương được yếu hại!

"Ha ha ha! Phi kiếm của ngươi không sai! Không hổ là thần khí, thế nhưng là phòng ngự của ta ngươi không phá được! Ra ngoài!"

Oanh

Theo kim quang nổ tung, Truy Mệnh bị đỉnh ra ngoài.

"Ta đập chết ngươi!"

Carle xem xét Tây Môn Hạo phi kiếm đối Kiệt Sâm vô hiệu, thừa cơ giơ lên trường côn, đánh tới hướng Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo không cần suy nghĩ móc ra Nguyên lực súng lục, đưa tay bắn một phát.

Bành

Chùm sáng đạn bắn vào Carle lồng ngực, bất quá Carle rõ ràng có chuẩn bị, sớm đánh ra một cái hộ thuẫn.

Bành

Hộ thuẫn nổ tung, Carle cũng bay ra ngoài.

"Ăn ta một thương!"

Kiệt Sâm hoàn mỹ thay Carle, trường thương trong tay thẳng đến Tây Môn Hạo đầu.

"Hừ! Vậy ngươi trước hết chết đi!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, một cái thuấn di tránh khỏi, đồng thời một khỏa đậu vàng ném về phía Carle.

Bành

Một tôn cùng Tây Môn Hạo đồng dạng đẳng cấp kim giáp thần binh được vời đi ra, sau đó trong tay xuất hiện một cây màu vàng trường côn, cùng Carle chiến tại một chỗ!

"Cái gì? ! Đây là?"

Phía dưới Loki đám người giật nảy cả mình, Tây Môn Hạo có Kim Nhân khôi lỗi không phải bí mật, nhưng thực lực thấp Tây Môn Hạo một cái đại đẳng cấp, làm sao bỗng nhiên liền cùng cấp?.