Chương 733: Hoa cúc tàn, đầy đất thương!

Chương 733: Hoa cúc tàn, đầy đất thương!

Này may nhờ chỉ có một cái, nếu là còn như trước vậy bảy tám chục cái, vậy cái này khung liền không có cách nào đánh.

"Hừ! Khôi lỗi thôi! Kiệt Sâm, ngăn chặn Tây Môn Hạo, đối đãi ta trước giải quyết khôi lỗi liền đi giúp ngươi!"

Carle khinh thường hừ một tiếng, sau đó cùng kim giáp thần binh bắt đầu so chiêu.

Này không đánh không biết, đánh mới biết được cái này khôi lỗi quá mẹ nó khó đối phó!

Không chỉ thân thể linh hoạt, quả thực đa dạng, chủ yếu hơn là vũ khí trong tay, công thời điểm là vũ khí, phòng thời điểm là hộ thuẫn.

Tây Môn Hạo không quan tâm kim giáp thần binh, nắm thật chặt Ba Mét Ba, trên người kim quang càng tăng lên.

Ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, nửa năm qua, đối với triệu hoán mệnh tinh còn sờ không tới biên giới.

"Tây Môn Hạo! Nạp mạng đi!"

Kiệt Sâm đến, phảng phất một con màu vàng đại tinh tinh, xông về Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đã đến Kiệt Sâm sau lưng, Ba Mét Ba thẳng đến Kiệt Sâm chặt xuống.

Kiệt Sâm vung ngược tay lên trường thương, ai ngờ một vệt kim quang thẳng đến ánh mắt của mình kéo tới, vội vàng lấy tay che lại con mắt.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh đâm vào Kiệt Sâm bàn tay, đồng thời xuyên thấu, nhưng lại bị Kiệt Sâm một phát bắt được.

Mặc dù Truy Mệnh mối nguy giải quyết, nhưng Tây Môn Hạo Ba Mét Ba mang theo tiếng sấm bổ xuống.

Kiệt Sâm kinh hãi, Tây Môn Hạo lực lượng hắn nhưng là hiểu qua, thân thể nhào tới trước một cái, tránh thoát đầu, nhưng không có hoàn toàn tránh thoát.

"XÌ... Á!"

Ba Mét Ba lưỡi đao theo Kiệt Sâm phần lưng đánh xuống, đánh ra một đạo thật dài vết thương, làn da màu vàng óng phía dưới, lộ ra màu đỏ máu thịt.

A

Kiệt Sâm kêu thảm một tiếng, vội vàng hướng trước xông lên, nhảy ra Tây Môn Hạo phạm vi công kích.

Đồng thời đem Truy Mệnh rút ra ngoài, thật chặt siết trong tay.

Ai ngờ Truy Mệnh đang kịch liệt run rẩy mấy lần, sau đó phá vỡ Kiệt Sâm bàn tay, tránh thoát đi ra.

"Triệu hoán mệnh tinh liền ngưu bức sao? Tại Hạo gia trước mặt đều là cặn bã! Đi chết đi!"

Tây Môn Hạo lần nữa một cái thuấn di đến Kiệt Sâm trước mặt, Ba Mét Ba lần nữa chém xuống dưới.

Kiệt Sâm không dám khinh thường, trường thương giơ lên, chặn Tây Môn Hạo công kích.

Mà lúc này Tây Môn Hạo trong đầu đang đang suy tư làm sao phá vỡ đối phương phòng ngự, mà vừa mới quầng sáng lóe lên, Nguyên Thần trong nháy mắt đạt được chỉ là.

Chỉ thấy Truy Mệnh trên không trung tha một vòng, sau đó thẳng đến Kiệt Sâm sau lưng, mà lại vị trí đúng là hậu đình!

Kiệt Sâm biến sắc, tất cả phòng ngự đều sẽ có sơ hở, liền giống như đá, cũng là bị cái kia nữ theo dưới hông muốn mệnh!

Tây Môn Hạo xem xét Kiệt Sâm biểu lộ, trong nháy mắt mừng rỡ.

Trong nháy mắt thu Ba Mét Ba, trực tiếp nhào tới giữ sự trong sạch trên thân, đem đối phương ôm chặt lấy.

"Lăn đi!"

Kiệt Sâm dùng sức tránh thoát, thế nhưng là Tây Môn Hạo lực lượng không biết lệnh nhiều ít người hoài nghi tới nhân sinh.

"Vù. . . Phốc!"

Truy Mệnh hoàn mỹ đâm vào, Kiệt Sâm trong nháy mắt hoa cúc tàn đầy đất thương.

"Ngao ô! ! !"

Kiệt Sâm phát ra sói kêu thảm.

Mà quan chiến trăm vạn đại quân cùng với tất cả cường giả cúc bộ liền xiết chặt, có thậm chí lấy tay bưng kín hậu đình.

Lại nhìn Truy Mệnh, đâm vào một chút về sau, liền phát ra tần số cao run rẩy, tựa như một đài máy khoan, chấn động vào bên trong chui vào.

"Ngao ô! ! !"

Kiệt Sâm lại là một trận kêu thảm, vũ khí cũng mất đi, hai tay ra bên ngoài chống đỡ, muốn tránh thoát mở.

"Hắc hắc! Hợp lực lượng, độ kiếp đều là rác rưởi!"

Tây Môn Hạo ôm thật chặt Kiệt Sâm, hai người liền như là một đôi nhiều năm không thấy người yêu, vuốt ve cái kia gấp a!

"Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi! Ta cắn chết ngươi!"

Kiệt Sâm không có biện pháp, há mồm cắn về phía Tây Môn Hạo bả vai.

Tây Môn Hạo căn bản không né tránh, phòng ngự của mình cùng lực lượng một dạng biến thái.

"Răng rắc!"

Kiệt Sâm ngây ngẩn cả người, cảm giác hàm răng của mình toàn nát.

Cùng lúc đó, Truy Mệnh đã toàn bộ chui vào, tại đối phương trong cơ thể bay lên trên đi.

A

Kiệt Sâm ngang Thiên kêu thảm, phun ra một thoáng răng.

Vù

Kim quang lóe lên, Truy Mệnh theo Kiệt Sâm miệng bên trong bay ra, Kiệt Sâm kêu thảm cũng hơi ngừng.

"Kiệt Sâm!"

William một tiếng bi thiết.

Mặc dù nghĩ đến Kiệt Sâm sẽ chết, nhưng không nghĩ tới sẽ chết thảm như vậy.

Đinh

Kiệt Sâm mệnh tinh biến mất xuống dưới  chờ đợi lấy đời tiếp theo chủ nhân triệu hoán.

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Kiệt Sâm, lau một cái máu tươi, Kiệt Sâm thi thể cũng rơi xuống.

Cùng lúc đó, một vệt kim quang bay trở về trong cơ thể, nguyên lai kim giáp thần binh bị kẹt này nọ giết!

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Carle, trong con ngươi không tình cảm chút nào:

"Tới phiên ngươi."

Carle vẻ mặt ảm đạm, chiến đấu mới vừa rồi không chỉ khiến cho hắn tiêu hao rất lớn, cũng chịu một chút thương, trong tay trường côn hơi hơi run rẩy.

"Nhanh lên, triệu hoán mệnh của ngươi tinh, bằng không thì không có ý nghĩa."

Tây Môn Hạo không có công kích, mà là cho Carle thời gian chuẩn bị.

Carle biểu lộ biến ảo chập chờn, lập tức biểu lộ càng ngày càng điên cuồng.

Hắn không có triệu hoán mệnh tinh, mà là ném đi mất trường côn, ngẩng đầu nhìn bầu trời, hai tay giơ cao, trong miệng nói lẩm bẩm đứng lên.

"Không tốt! Hắn điên rồi!"

Loki kém chút nhịn không được bay đi lên, biểu lộ đại biến.

"Thế nào?"

William con mắt có chút đỏ lên, dù sao đệ đệ của hắn vừa rồi bị Tây Môn Hạo * mà chết.

Nhưng hắn vẫn là nhịn được bi thương, không có xúc động.

"Hắn là điên rồi, hắn vậy mà tại Trúc Tinh kỳ đại viên mãn triệu hoán thần linh buông xuống, liền xem như thắng, hắn cũng sẽ thân thể bạo liệt mà chết."

Nhị trưởng lão lộ ra rất bình tĩnh, dù sao Carle trong mắt hắn đã là cái người chết.

"Fuck! Tại sao có thể như vậy? ! Chúng ta nhiều cường giả như vậy! Vì sao lại bị động như thế? !"

Loki khí một cước đá ngã lăn cái bàn, hối hận muốn chết, sớm biết ngay từ đầu liền quần chiến!

"Đại trưởng lão, bình tĩnh, có lẽ đây là chuyện tốt không phải sao?"

Nhị trưởng lão vuốt vuốt hoa râm sợi râu, một bộ tính trước kỹ càng dáng vẻ.

Loki hít sâu một hơi, tỉ mỉ nghĩ lại, khoan hãy nói, hai người đều đã chết cũng là chuyện tốt.

Như thế chỉ có giết Cơ Manh Manh, hết thảy đều giải quyết.

"Ầm ầm!"

Trên không bỗng nhiên vang lên tiếng sấm rền vang, Carle đỉnh đầu xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy.

"Ngọa tào! Đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, này không giống như là triệu hoán mệnh tinh a!

"Tây Môn Hạo! Ngược lại ta hôm nay cũng là chết! Vậy liền kéo ngươi cùng chết! Vĩ đại thần linh a! Thỉnh cầu ý chí của ngươi buông xuống đi!"

Carle cao giơ hai tay, quỳ gối trên không.

"Không tốt!"

Cơ Vô Bệnh giật nảy cả mình, đột nhiên đứng dậy.

Thánh tử, Thánh nữ có khả năng thỉnh thần, lại không nghĩ rằng Carle vậy mà không có độ kiếp liền dám thỉnh thần!

Võ Tắc Thiên mấy người cũng là một mặt ngưng trọng, xem cái kia vòng xoáy khủng bố, Carle nhất định là tại nghẹn đại chiêu.

Ông

Một đạo trắng noãn ánh sáng theo vòng xoáy bên trong bắn ra, sau đó chui vào Carle trong đầu, Carle cả người sáng lên bạch quang, hai mắt cũng thay đổi thành màu trắng.

Bỗng nhiên, Carle sau lưng xuất hiện một đôi trắng noãn cánh!

Đúng vậy, không phải Nguyên lực hóa đi ra cánh, mà là một đôi to lớn cánh lông vũ!

Toàn oa thời gian dần trôi qua biến mất, Carle cũng hơi hơi phe phẩy cánh nổi bồng bềnh giữa không trung, trên người khí tức rất không bình thường, một luồng áp lực vô hình tản ra..