Chương 734: Thiên sứ vs Lôi Chấn Tử!

Chương 734: Thiên sứ vs Lôi Chấn Tử!

"Là. . . là. . . Thiên sứ! Vĩ đại thần linh a! Tiếp nhận ngài trung thành nhất tín đồ cúng bái đi!"

Loki dẫn đầu quỳ trên mặt đất, tiếp lấy chính là Thần Dụ môn những trưởng lão khác, lại sau đó liền gần ngàn Thần Dụ môn đệ tử tinh anh.

Bọn hắn toàn bộ quỳ trên mặt đất, cái trán đập chạm đất mặt cúng bái.

"Hừ! Cái này vật chứa, là đang chịu chết sao?"

Carle. . . Không! Hiện tại đã không phải là Carle, mà là một vị thiên sứ ý thức giáng lâm xuống.

"Thiên sứ đại nhân! Là. . . là. . . Hắn! Là hắn ép Thánh tử không thể không làm ra chuyện như vậy!"

Loki bỗng nhiên chỉ hướng Tây Môn Hạo, đồng thời thầm nghĩ: Tây Môn Hạo! Một cái Thánh tử đổi mệnh của ngươi cũng đáng! Ngươi chết, Cơ Manh Manh càng dễ giết hơn!

'Carle' chậm rãi quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, không khỏi nhướng mày:

"Ngươi. . . Khí tức của ngươi thật kỳ quái."

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, chẳng lẽ đối phương có thể xem ra bản thân là xuyên qua?

"Uy! Điểu nhân! Ngươi chính là cái gọi là thần linh sao? Lại! Cũng chả có gì đặc biệt!"

"Lớn mật!"

"Càn rỡ!"

"Giết hắn cái này khinh nhờn thần linh gia hỏa!"

". . ."

Thần Dụ môn những cái kia cuồng các tín đồ từng cái đối Tây Môn Hạo chỉ trích đứng lên.

"Im miệng! Hạo gia cùng thần linh đối thoại, các ngươi không có tư cách xen vào!"

Tây Môn Hạo mặc kệ lúc nào đều phải lắp cái bức, mà lại giả hết sức thành công, những người kia đồng thời ngậm miệng lại.

"Ngươi này nhỏ bé nhân loại, còn thật là lớn gan!"

'Carle' một bộ cao cao tại thượng ngữ khí, hiển nhiên là có chút nổi giận.

"Thảo! Cá nhân ngươi không người chim mặc xác đồ vật, ngươi càng nhỏ bé! Tới đi! Hôm nay Hạo gia liền giết chết ngươi tên điểu nhân này! Đồ cái thần chơi đùa! A không! Ngươi không phải thần, chỉ là một cái điểu nhân ý chí! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo càn rỡ cười ha hả, đối tại cái gì thần linh, cái gì thiên sứ này loại không thấy được đồ vật, căn bản không thèm để ý.

'Carle' biểu lộ bỗng nhiên lạnh xuống, khẽ vươn tay, cái kia màu vàng trường côn hút tới ở trong tay.

"Nhỏ bé bò sát, dù cho chỉ là thần một tia ý thức, cũng không phải ngươi có thể tiết độc! Chết đi!"

'Carle' hai cánh khẽ vỗ, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm vậy mà đến Tây Môn Hạo sau lưng, vậy mà thuấn di!

Ô

Màu vàng trường côn mang theo tiếng xé gió đánh tới hướng Tây Môn Hạo phía sau lưng.

"Bệ hạ cẩn thận!"

"Chủ nhân cẩn thận!"

". . ."

Cơ Vô Bệnh đám người đồng thời phát ra kinh hô.

Mặc dù Tây Môn Hạo rất mạnh, giết chết qua độ kiếp kỳ, mà Carle cũng bất quá Trúc Tinh kỳ đại viên mãn.

Thế nhưng là, thân thể của đối phương bên trong dù sao có thần ý thức a!

Tây Môn Hạo tại vang lên tiếng gió thời điểm liền tế ra Ba Mét Ba, quay người ngăn trở.

Bành

Một tiếng vang trầm, Tây Môn Hạo lui lại mấy chục mét.

"Tê dại! Hạo gia nếu không phải thỉnh thần phù sử dụng hết, nhường ngươi xem một chút cái gì mới gọi 'Thần' !"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất cảm nhận được áp lực, trước kia đều là chính mình thỉnh thần ngược người khác, hiện tại rốt cục đảo ngược!

"Hừ! Thân thể cũng không tệ lắm, đáng tiếc, ta là thần."

'Carle' trang bức hô hố nói một câu, sau đó lần nữa lóe lên.

Tây Môn Hạo biết lúc này không thể lưu thủ, phất tay một khỏa binh đậu, hóa ra kim giáp thần binh chặn 'Carle' .

Sau đó thừa cơ lấy ra một tấm thỉnh thần thẻ, nhìn xem kim quang lóng lánh tấm thẻ, thầm nghĩ: Mặc dù cùng ta đẳng cấp một dạng, nhưng hi vọng ngươi ngưu bức điểm a!

"Ngạch Tích thần a! Ban cho. . . Buông xuống diệt người chim kia đi!"

Tây Môn Hạo ban đầu muốn nói 'Ban thưởng cái ngạch lực lượng a ' nhưng ngẫm lại thỉnh thần thẻ không lên thân, liền đổi nhúc nhích một chút.

Vù

Thỉnh thần thẻ bay đến trên không, sau đó trên không bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn trận pháp màu vàng, nắm tất cả mọi người tầm mắt đều hấp dẫn tới!

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Lôi Chấn Tử! Đẳng cấp: Trúc Tinh hậu kỳ! Duy trì thời gian: Một giờ hoặc là tử vong! Thỉnh thần thẻ biến mất!"

Vù

Theo pháp trận trong bay ra một cái màu vàng lông chim, màu vàng cánh, cầm trong tay một cái màu vàng đại chùy điểu nhân!

"Cái gì? Đây là Lôi Chấn Tử?"

Tây Môn Hạo mộng ép nháy nháy mắt

Trong trí nhớ trong TV Lôi Chấn Tử nên lúc xanh mặt, tóc đỏ, xấu xí vô cùng, vũ khí giống như cũng là cây gậy.

Mà vị gia này đâu? Một khỏa lớn người tốt đầu, còn mẹ nó hết sức anh tuấn, tóc cũng là màu vàng.

Thân thể mọc ra lít nha lít nhít màu vàng lông chim, nếu không phải vẫn là cái hình người, căn bản nhìn không ra là cá nhân. . .

Lôi Chấn Tử xuất hiện, khiến cho mọi người mộng bức, cũng bao quát 'Carle' .

"Ngươi tốt yếu."

Lôi Chấn Tử bỗng nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, gương mặt ủy khuất.

Triệu hoán hắn người yếu  liên đới lấy chính mình cũng rất yếu, hết sức biệt khuất.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, cũng chẳng phải xoắn xuýt này Lôi Chấn Tử vì cái gì cho trong trí nhớ không đồng dạng.

Chỉ 'Carle' hô:

"Lôi ca! Xem! Nhà ngươi thân thích!"

Ừm

Lôi Chấn Tử quay đầu nhìn về phía 'Carle ' này xem xét không sao, liền giận dữ!

"Này! Nổi bật người chim kia! Cực kỳ xấu xí cánh! Ta này bạo tính tình! Đánh chết ngươi nha!"

Nói xong, tay trái xuất hiện một cây màu vàng cái đục, ân, nhìn tựa như cái đục.

"Giời ạ! Có thể hay không như người bình thường điểm? Rèn sắt sao? Còn bạo tính tình!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới thỉnh thần thẻ đi ra thần tiên cũng là như thế không đáng tin cậy, có loại tất chó cảm giác.

Chỉ thấy Lôi Chấn Tử vung tay phải đại chùy, đối cái đục liền là một thoáng.

"Oanh Tạch...!" Một tiếng chợt vang.

"XÌ... Á!"

Theo cái đục bên trên bay ra một đạo màu đỏ trắng lôi điện, thẳng đến 'Carle' .

'Carle' kỳ thật còn tại mộng bức bên trong đâu, bị Lôi Chấn Tử mắng mộng bức.

Chính mình cánh xấu sao? Điểu nhân? Ngươi nha không phải cũng là điểu nhân sao? Cùng một cái chủng loại, vì cái gì lẫn nhau tổn thương đâu?

Liền là này ngây người một lúc, lôi điện trong nháy mắt bổ vừa vặn.

"XÌ... Á!"

Vô số tia lôi dẫn theo 'Carle' đầu lan tràn, liền đem hắn bổ cái ngoại giao trong mềm!

"Uy! Tiểu tử! Lên a! Nhìn xem làm lông gà a?"

Lôi Chấn Tử bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo hô một cuống họng.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt xạm mặt lại, nhưng vẫn là tế ra Truy Mệnh, thẳng đến 'Carle' .

"Yêu! Phi kiếm a! Ngươi là Tu Tiên giả sao?"

Lôi Chấn Tử giống như là cái lắm lời.

"Ta. . . Ta tu em gái ngươi a! Bổ a!"

Tây Môn Hạo im lặng muốn chết, sau đó dẫn theo Ba Mét Ba vọt tới.

Vù

Truy Mệnh thẳng đến 'Carle' cái ót, mắt thấy là phải lấy đối phương tính mệnh.

Ai ngờ 'Carle' bỗng nhiên tỉnh táo, run rẩy cánh né tránh đạo một bên, thế nhưng là. . .

"Oanh Tạch...!"

Lại là một tia chớp, lần nữa đem hắn bổ cái cháy trung tiêu, non bên trong non.

Cùng lúc đó, Truy Mệnh nhất chuyển cong, đâm vào 'Carle' lồng ngực, xuyên thấu mà qua.

Phía dưới tất cả mọi người xem trợn tròn mắt, hai cái điểu nhân một người, mà lại cái kia lông vàng điểu nhân nghe lời làm sao cùng Tây Môn Hạo một cái đức hạnh? Có chút không đáng tin cậy a!

Còn có, Tu Tiên giả? Tu Tiên giả cái gì ý tứ?

"Oanh Tạch...! Oanh Tạch...! Oanh két. . ."

Lôi Chấn Tử phách lên nghiện, trong tay chùy cùng cái đục đập "Đương đương" rung động.

'Carle' xem như đến huyết môi, này từng đạo từng đạo lôi điện, khiến cho hắn căn bản không thể tỉnh táo! Nhất là chính mình vẫn chỉ là một sợi ý thức, càng thêm gánh không được..