Chương 735: Mệnh tinh kỹ: Bàn Long!

Chương 735: Mệnh tinh kỹ: Bàn Long!

"Ha ha ha! Rất lâu không có bổ thoải mái như vậy! Đã nghiền!"

Lôi Chấn Tử chơi này, mặc dù phách không chết đối phương, nhưng nhìn xem liền là thoải mái!

Tây Môn Hạo không thèm để ý này người bị bệnh thần kinh, ân  có vẻ như chính mình mời đi ra không có một cái nào bình thường.

Chỉ gặp hắn lúc này đã đến 'Carle' trước mặt, trong tay Ba Mét Ba giơ lên cao cao, sau đó dụng lực đánh xuống.

A

Bị đánh đã nhìn không ra hình người 'Carle' bỗng nhiên phát ra một tiếng thê lương thét lên.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy một trận mê muội, Nguyên Thần đều run rẩy lên.

"Tiểu tử! Cẩn thận một chút, đó là điểu nhân ý thức, ngươi gánh không được."

Lôi Chấn Tử nói xong, cũng đình chỉ thả lôi, lùi về phía sau mấy bước.

Hắn tới cũng không phải thần ý thức, mà là cứ thế sinh sinh tại một cái thế giới khác kéo tới.

Mặc dù kéo không phải bản thân hắn, nhưng liền cùng loại với phân thân như thế, ngược lại hắn cũng làm không rõ ràng, cho nên cũng không có thiên sứ như thế ý thức công kích.

"Nhỏ bé bò sát! Còn có ngươi cái điểu nhân! Các ngươi đều phải chết! Đều phải chết! A! ! !"

'Carle' bỗng nhiên ngang thiên đại rống, trên không xuất hiện lần nữa một cái vòng xoáy, lại là một tia sáng trắng bắn xuống dưới.

Hết sức hiển nhiên, hắn cảm thấy mình buông xuống ý thức quá ít, chuẩn bị lại đến điểm.

Đến mức vật chứa chết sống. . . Một cái vật chứa thôi, đối với hắn mà nói liền là một kiện đồ vật!

Tây Môn Hạo ngang đầu nhìn lên bầu trời, bỗng nhiên sinh ra một tia minh ngộ.

Không khỏi, thu Ba Mét Ba, hai tay giơ cao, thầm nghĩ lấy cái kia viên Trúc Tinh lúc xuất hiện mệnh tinh, hét lớn một tiếng:

"Triệu hoán mệnh tinh!"

Ngang

Trên không bỗng nhiên vang lên một tiếng Long gia, một khỏa máu ngôi sao màu đỏ xuất hiện, tại sao trời chung quanh còn có một đầu màu vàng Cự Long tại xoay quanh.

Rất nhanh, Kim Long chung quanh thân thể xuất hiện một tầng màu đỏ như máu vầng sáng, sau đó bay khỏi sao trời, thẳng đến Tây Môn Hạo tới.

Đúng! Cùng hắn thấy qua triệu hoán mệnh tinh khác biệt, không có hàng hạ một đạo quang mang, mà là bay xuống một đầu Long.

"Cái gì? ! Đây là cái gì? Triệu hoán mệnh tinh sao?"

"Fuck! Chết biến thái! Này cái quỷ gì?"

". . ."

Loki đám người trong nháy mắt liền hoài nghi nhân sinh, từng cái chú mắng lên.

Ngang

Lại là một tiếng long ngâm, một đầu màu vàng bốc lên hồng quang Cự Long bay xuống, cái kia máu tanh khí tức, dọa đến trăm vạn đại quân rối loạn tưng bừng.

Tây Môn Hạo nhìn xem bay tới Cự Long cũng không có né tránh, mà là càng ngày càng hưng phấn!

Chỉ thấy Cự Long càng bay càng nhỏ, tại đến Tây Môn Hạo đỉnh đầu lúc, cũng bất quá dài ba mét.

Sau đó đụng đầu vào Tây Môn Hạo trên thân, bên cạnh hắn bàn vài vòng.

Đợi Long Đầu bàn đến ngực là, bỗng nhiên ngừng lại, há mồm liền là một tiếng long ngâm.

Lại nhìn Tây Môn Hạo, thân bên trên cuộn lại một đầu màu vàng nhưng tản ra huyết mang Tiểu Long.

Đuôi rồng tại phần eo, Long Đầu ở trước ngực. Mà trên không mệnh tinh, y nguyên lẳng lặng ngừng trên không trung.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy mình khí tức tăng vọt, thực lực tăng vọt, giống như một cỗ không thuộc về mình lực lượng chui vào trong cơ thể!

"Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo ngang thiên đại hô, ngực Long Đầu cũng phát ra một tiếng long ngâm!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Triệu hoán mệnh tinh thành công, xin vì này kỹ mệnh danh."

Hệ thống nhắc nhở âm trong nháy mắt vang lên.

Tây Môn Hạo nhìn xem bàn ở trên người Long, cảm giác mình suất phát nổ!

"Bàn Long!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được mệnh tinh kỹ: Bàn Long! Mở ra huyễn khốc cuồng túm xâu tạc thiên hình thức!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trúc Tinh hậu kỳ (30000/ 43700)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Mệnh tinh kỹ: Bàn Long

"Ha ha ha! Ha ha ha! Bàn Long! Ha ha ha. . . Điểu nhân! Bò qua tới nhận lấy cái chết!"

Tây Môn Hạo nhìn xem đồng dạng khí tức tăng vọt 'Carle' Ba Mét Ba cầm trong tay, chỉ đối phương miệt thị nói ra.

"Ngưu bức ta Tiểu Nhật Thiên!"

Trát Trát Hôi nhanh mẹ nó đố kỵ muốn chết vậy đơn giản liền là huyễn khốc cuồng túm xâu tạc thiên a!

"Yêu chết ngày Thiên ca ca!"

Hoa Yêu Nhiêu gương mặt hoa si tướng

Nhưng không ai quan tâm hắn, đều đang chăm chú Tây Môn Hạo, cái kia truyền kỳ nam nhân.

"Chủ nhân chủ nhân ngươi tối cường! Chủ nhân chủ nhân ngươi nhất bổng! Chủ nhân chủ nhân xâu tạc thiên! Chủ nhân chủ nhân làm thần tiên!"

Những cái kia đám nữ bộc chỉnh tề mang theo tiết tấu, một cái kia cái nhỏ giọng, nghe trăm Vạn lão gia nhóm hormone trong nháy mắt bùng nổ.

"Bệ hạ uy vũ! Bệ hạ xâu tạc thiên! Làm chết người chim kia!"

Cơ Vô Bệnh đứng trên ghế quát to lên, thậm chí điều động trong cơ thể Nguyên lực!

"Bệ hạ uy vũ! Bệ hạ xâu tạc thiên! Làm chết người chim kia! Làm chết người chim kia. . ."

Năm mười vạn đại quân như bị điên, chỉ vì bệ hạ của bọn hắn thật sự là quá ngưu bức!

Lạc quốc bên kia đều xem trợn tròn mắt, dĩ nhiên, mắt trợn tròn chính là những cường giả kia, bởi vì bọn hắn không biết Tây Môn Hạo triệu hoán mệnh tinh vì cái gì cùng người khác không giống nhau.

Mà cái kia sáu mười vạn đại quân thì là xem cái náo nhiệt, xem máu nóng sôi trào, loại này cường giả ở giữa chiến đấu, có lẽ đời này chỉ có có thể thấy một lần!

"Nhỏ bé bò sát, ngươi chọc giận ta."

'Carle' mặc dù toàn thân tối đen, nhưng tinh thần đầu cũng không tệ lắm, hiển nhiên vị này điểu nhân đại ca cũng liều mạng.

"Hừ! Nổi giận? Tới a! Lẫn nhau tổn thương a!"

Tây Môn Hạo ngoắc ngoắc đầu ngón tay, mặc dù triệu hoán mệnh tinh đằng sau, Nguyên lực tốc độ cao giảm xuống, thế nhưng hắn cũng không nóng nảy, bức còn không có trang đủ đây.

"Ha ha ha! Đúng! Tới a! Lẫn nhau tổn thương a! Lão tử đánh chết ngươi nha!"

Lôi Chấn Tử bay đến Tây Môn Hạo bên người, một tay chùy, một tay cái đục, không biết coi là muốn đi khai sơn.

Kỳ thật đây là pháp bảo của hắn, mặc dù không phải bản chính, hai chính hắn cũng là hàng nhái, nhưng uy lực vừa rồi cũng nhìn thấy, cũng không tệ lắm.

'Carle' bị này hai hàng kích thích tròng mắt đều xuất hiện.

"Chết đi!"

Xoạt

'Carle' lần nữa biến mất không thấy, xuất hiện thời điểm đã đến Tây Môn Hạo trước người.

Bành

Một gậy đúng lúc nện trúng ở Tây Môn Hạo ngực Long trên đầu.

Ngang

Một tiếng Long gia, Long Đầu rõ ràng bẹp, nhưng chớp mắt liền khôi phục.

Tây Môn Hạo sau lùi lại mấy bước, đối phương khí huyết sôi trào, nhưng cũng không có thụ thương.

"Ngưu bức a!"

"Làm sao có thể? !"

'Carle' lập tức liền choáng váng, chính mình một côn đó Tử, thế nhưng là mang theo không nhỏ thần uy năng a!

"Oanh Tạch...!"

Lôi Chấn Tử thừa cơ liền là một tia chớp.

Tây Môn Hạo vội vàng thu hồi trong lòng mừng như điên, một đao bổ xuống.

"Phốc phốc!"

Ba Mét Ba chuẩn xác không sai chém vào 'Carle' trên đầu.

Bất quá chỉ là thấy được chỗ trán liền ngừng lại, giống như bị một cỗ lực lượng chặn.

"Phi kiếm! Con mắt!"

Lôi Chấn Tử tốc độ cao nhắc nhở.

Tây Môn Hạo vội vàng tế ra Truy Mệnh, thẳng đến 'Carle' mắt phải.

'Carle' cảm thấy uy hiếp, song tay nắm lấy Ba Mét Ba, liền muốn né tránh, ai ngờ cái kia đáng giận Lôi Chấn Tử lại là một tia chớp bổ xuống!

"Oanh Tạch...!"

'Carle' lại một lần nữa mộng bức, coi như ý thức hắn tăng cường, nhưng vẫn là ý thức.

Phốc

Truy Mệnh theo 'Carle' mắt phải chui vào, sau đó theo sau đầu bay ra.

A

"XÌ... Xì xì. . ."

'Carle' phát ra thống khổ kêu thảm, mắt phải bốc lên khói trắng, tựa như là nồi hơi chạy khí một dạng phun ra ngoài, rất là doạ người!.