Chương 736: Thần cũng liền như thế!

Chương 736: Thần cũng liền như thế!

'Carle' trong mắt khí trắng phun ra có chừng mười giây, xuyên thẳng mây xanh, nắm tất cả mọi người xem ngây người.

"Đó là cái gì?"

Tây Môn Hạo sững sờ mà hỏi.

"Đó là thần ý thức, ngay tại cái này vật chứa trong thức hải, vô luận công kích cái nào đều vô dụng, chỉ có mắt mới có thể."

Lôi Chấn Tử giải thích nói.

"A. . . Nói như vậy, ta không có giết chết người chim kia?"

Tây Môn Hạo có chút thất vọng.

"Móa! Ngươi tâm thật to lớn! Người chim kia tốt xấu cũng là thần linh, đó bất quá là ý thức thôi, mà lại cái kia ý thức cũng chỉ là bị thương."

Lôi Chấn Tử rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng.

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, sau đó cảm giác pháp lực khô kiệt, thể lực cũng tiêu hao rất lớn.

Trong lòng hơi động, theo một tiếng Long gia, bàn ở trên người Tiểu Long phóng lên tận trời.

Sau đó bay đến mệnh tinh phía trên, tính cả mệnh tinh cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

"Thần a! Thần đi! Thần bị đánh bại!"

Thần Dụ môn người tất cả đều quỳ rạp xuống đất, ngang đầu nhìn lên bầu trời, từng cái khóc quát lên.

Mà Carle đâu, đã sớm lành lạnh, thi thể cũng bắt đầu sụp đổ, phân giải!

"Giết hắn! Giết Tây Môn Hạo! Hắn khinh nhờn thần linh!"

Bỗng nhiên, Đại trưởng lão Loki giống như là nhận lấy kích thích, vừa giống như là cố ý, trực chỉ Tây Môn Hạo.

Những cái kia bi phẫn thần côn nhóm từng cái nhìn về phía Tây Môn Hạo, sau đó cùng kêu lên rống to, xông về Tây Môn Hạo.

Lên

Võ Tắc Thiên sớm liền chuẩn bị xong, ra lệnh một tiếng, Tây Môn Hạo bên này hết thảy Khai Vân kỳ trở lên cường giả lăng không mà lên.

Thần Dụ môn người, ngoại trừ nhị trưởng lão còn bình tĩnh điểm, liền Loki cũng bay tới, chuẩn bị một trận hỗn chiến!

Thần đi, Tây Môn Hạo nắm thần đánh chạy, bọn hắn này chút thờ phụng thần nhân, dù như thế nào cũng không thể tiếp nhận!

Chỉ có Lạc quốc cường giả không hề động, Tây Môn Hạo bạo lực, để bọn hắn hoảng hốt.

Ban đầu bọn hắn liền là bị Thần Dụ môn ép buộc khai chiến, thấy kẻ địch mạnh như vậy, bọn hắn do dự.

"William, nhà ngươi hai vị lão tổ tông, hiện tại đang cùng chúng ta những lão tổ tông kia tại cùng một chỗ đâu, nếu như ngươi không muốn bọn hắn nhị lão xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, còn xin ngươi người đều đi lên."

Nhị trưởng lão cái này đa mưu túc trí gia hỏa, một câu liền đâm tại William xương sườn mềm bên trên.

William vẻ mặt trong nháy mắt khó coi vô cùng, này loại không có cái gì phần thắng chiến đấu, rõ ràng là để bọn hắn đi chịu chết!

"Ngươi uy hiếp ta?"

"Ha ha ha! Không phải ta uy hiếp ngươi, là nhà chúng ta lão tổ, uy hiếp ngươi nhóm nhà lão tổ. Tốt, việc đã đến nước này, ngươi chính là không chiến  chờ Tây Môn Hạo thắng, các ngươi những người này coi là chạy rồi? Ngẫm lại Hàn quốc đi!"

Nhị trưởng lão nói xong, liền bay đi lên, cùng Tây Môn Hạo người bắt đầu giằng co.

"Lão tổ tông, cuộc chiến này không có cách nào đánh a! Tây Môn Hạo quá kinh khủng!"

James một mực đang chú ý chiến đấu, thấy đã từng đồng học hiện tại một đầu ngón tay liền có thể bóp chết chính mình, tim của hắn là sụp đổ.

Lại nhìn thấy đối phương lại đem mời thần Carle đều giết chết, trong lòng sinh ra nồng đậm sợ hãi.

"Đúng vậy a lão tổ! Thần Dụ môn tìm đường chết, cũng không thể lôi kéo chúng ta a?"

Có một tên hoàng thất cường giả nói ra.

"Không được! Các ngươi không có nghe được Thần Dụ môn nhị trưởng lão nói sao? Chủ nhân cùng chủ mẫu cùng Thần Dụ môn Độ Kiếp kỳ tại cùng một chỗ, đây rõ ràng chính là muốn mang chúng ta!"

Lão thái giám George lo lắng nói ra.

"Chớ ồn ào! Lão tổ tông xảy ra sự tình, chúng ta càng biết bị hủy diệt, không bằng hiện tại đụng một cái!"

William nói xong, liền bay đi lên.

Rất nhanh, hoàng thất cường giả cũng từng cái bất đắc dĩ bay đi lên.

Hiện tại, mặc dù Lạc quốc bên này Trúc Tinh kỳ còn là đã chiếm ưu thế, nhưng một trận xa luân chiến xuống tới, chết mười cái, hiện tại số lượng còn không bằng Tây Môn Hạo nhiều người.

Tây Môn Hạo bên này không chỉ không có yếu bớt, hơn nữa còn tăng cường! Không chỉ nhiều một cái Lôi Chấn Tử, Võ Tắc Thiên, Trình Giảo Kim, còn có A Kha đều được tăng lên!

"Làm sao? Bội ước sao?"

Tây Môn Hạo nhảy tới Ma Lân trên lưng, nhường Ma Lân chở đi chính mình.

Sau đó nhìn thoáng qua Lôi Chấn Tử, đối phương đại khái còn có không đến thời gian nửa tiếng.

"Tây Môn Hạo! Ngươi khinh nhờn thần linh! Nhân thần cộng phẫn! Chúng ta muốn thảo phạt ngươi!"

Loki chỉ Tây Môn Hạo tức giận nói.

"Ha ha ha! Thật giời ạ chê cười! Muốn thay đổi quy tắc ngươi nói thẳng, cần phải tìm lý do sao? Cũng không sợ bị người nơi này chế nhạo sao? Có phải hay không a? Các tướng sĩ!"

Tây Môn Hạo quay đầu đối phía dưới năm mười vạn đại quân hô.

"Vâng! Thần Dụ môn người không biết xấu hổ!"

Năm mười vạn đại quân càng ngày càng sẽ phối hợp, chủ yếu là Tây Môn Hạo cho bọn hắn thiên đại sĩ khí, đi theo Tây Môn Hạo, liền sẽ bất bại!

Mà đối diện Lạc quốc hoàn toàn tương phản, sĩ khí sa sút, phần lớn người cúi đầu, cũng chỉ có cái kia 1000 tên Thần Dụ môn đệ tử bị phẫn nộ khơi dậy chiến ý.

Loki mặc dù xấu hổ, nhưng chỉ có như thế mới có thắng lợi khả năng, bằng không thì liền là rút lui, cũng sẽ bị trong môn những trưởng bối kia trừng phạt!

"William! Nhường ngươi người công kích!"

Hắn nắm đầu mâu chỉ hướng William.

William đầu tiên là sững sờ, lập tức giận dữ:

"Loki! Ngươi đặc biệt cũng không nhìn một chút! Này chút tướng sĩ sĩ khí thấp thành trình độ gì, chẳng lẽ ngươi để bọn hắn đi chịu chết sao?"

"William! Chẳng lẽ ngươi muốn chống lại phía trên mệnh lệnh sao?"

Loki cũng tức giận nói.

William liền nghẹn lời, nhưng vẫn là không có hạ lệnh công kích.

Nếu như mệnh lệnh của mình một thoáng, như vậy sáu mười vạn đại quân không làm được liền sẽ toàn quân bị diệt, hắn không đảm đương nổi cái này tội nhân.

"Làm sao? Đấu tranh nội bộ? Tốt! Không cần bọn hắn chiến đấu, dù sao đều là sinh mệnh, liền chúng ta ở trên trời đánh một chầu tốt, không chết không thôi!"

Tây Môn Hạo cũng không muốn đánh này loại hoàn toàn thiên về một bên chiến đấu, dù sao này chút về sau đều là binh lính của hắn, còn không nếu như để cho bọn hắn chống cự thú nhân đây.

"Tốt! Ta đồng ý!"

William nhẹ gật đầu.

"Chúng ta không đồng ý! Chúng ta muốn chiến đấu! Chúng ta muốn vì thần báo thù!"

Cái kia 1000 đệ tử tinh anh giơ vũ khí hô, tựa như từng cái cuồng nhiệt tín đồ.

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, sau đó quay đầu nói ra:

"Đại nương nhóm cùng chó điên lưu lại, A Kha các ngươi bảy cái, diệt những người kia. Còn có các quân tướng lĩnh, toàn bộ trở về! Không nên để cho đại quân hành động!"

"Vâng! Chủ nhân!"

Lữ Bố bảy người tiểu đội rơi xuống, đối diện 1000 cuồng tín đồ, chính là bọn hắn luyện cấp kinh nghiệm quái.

Mà các quân tướng lĩnh cũng không chút do dự bay xuống, mảy may không quan hệ Tây Môn Hạo an ủi.

Bởi vì, bệ hạ của bọn hắn là vô địch!

"Loki, hiện tại trận này cho thế nào? Hai bên đại quân bất động, chúng ta Khánh quốc đối vậy các ngươi Thần Dụ môn tất cả mọi người, cùng với hoàng thất cường giả."

Tây Môn Hạo làm là như vậy có nguyên nhân, bởi vì hắn không muốn xem lấy những Khai Vân kỳ đó không không chịu chết, dù sao nơi này có rất nhiều Trúc Tinh kỳ.

Đương nhiên, Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu không có rời đi, lực chiến đấu của bọn hắn cùng với tu vi, gặp được Trúc Tinh kỳ, hai người hợp lại có khả năng một trận chiến.

Loki nhíu mày, không rõ Tây Môn Hạo từ đâu tới lớn như vậy lòng tin.

Tây Môn Hạo bên này, trừ hắn cũng chỉ có Võ Tắc Thiên, Trình Giảo Kim, Lôi Chấn Tử, Trát Trát Hôi cùng với Hoa Yêu Nhiêu.

Đến mức Ma Lân, một hồi còn muốn xuống cùng địa long đối phó cái kia năm con yêu thú!

Sáu người, đối chiến hơn hai mươi cái, thật đúng là mê chi tự tin a!.