Chương 737: Ma gia 4 đem!

Chương 737: Ma gia 4 đem!

Tây Môn Hạo nắm bảy tên Khai Vân kỳ phái xuống đối kháng cái kia 1000 đệ tử tinh anh, lại đem Địch Hổ đám người các quân tướng lĩnh rút ra chiến đấu.

Cứ như vậy, đối diện William bỗng nhiên trong lòng hơi động, quay đầu nói ra:

"James, ngươi mang các quân tướng lĩnh ổn định chúng ta tướng sĩ, lại không thể xúc động. Bọn hắn khẽ động, chính là trăm vạn người đại chiến!"

"Lão tổ!"

James hô.

"Thi hành mệnh lệnh!"

William uy nghiêm hô.

". . . Là, lão tổ."

James biết, đây là lão tổ tại bảo tồn thực lực, cùng Tây Môn Hạo nghĩ một dạng, không nguyện ý nhường nhược điểm Khai Vân kỳ chịu chết.

Chớp mắt, Lạc quốc Khai Vân kỳ đi cái không sai biệt lắm, cuối cùng chỉ còn lại có liền William bên ngoài ba cái Trúc Tinh kỳ, còn có năm cái khai vân hậu kỳ cùng đại viên mãn lưu lại.

Loki cũng không có ngăn cản, hắn suy nghĩ một chút, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua cái kia 1000 đệ tử tinh anh, lại sau đó vừa nhìn về phía tên kia tiếng hiển hách bảy người vương giả tiểu đội.

"Khai vân hậu kỳ dùng trở xuống, đi tới mặt trợ giúp đệ tử tinh anh!"

"Vâng! Đại trưởng lão!"

Liền năm tên tên Thần Dụ môn khai vân hậu kỳ trở xuống trưởng lão bay xuống, có vẻ hơi không kịp chờ đợi.

Bởi vì, bọn hắn thật sự là không nghĩ đối mặt Tây Môn Hạo cái kia gia súc a!

Thế nhưng là, bọn hắn căn bản không tưởng tượng nổi, này chính giữa Tây Môn Hạo ý muốn, bọn hắn sẽ trở thành phía dưới thất người tiểu đội điểm kinh nghiệm.

William cùng Loki tuần tự rút ra một bộ phận người rời đi bầu trời chiến đấu, nhưng chính là như vậy, vẫn là có mười mấy người, so Tây Môn Hạo nhiều gấp đôi có thừa!

"Tốt! Nếu hai bên đều lưu lại 'Hạt giống ' vậy thì bắt đầu đi. Ma Lân, xuống cùng địa long ăn yêu thú đi!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Ma Lân, hắn gần như hoàn toàn khôi phục  có thể khai chiến.

"Vâng thưa chủ nhân."

Ma Lân rơi xuống, nhưng thời điểm ra đi nhưng nhìn Lạc quốc các cường giả liếc mắt.

Nó hiện tại là cấp tám yêu thú, tương đương với Trúc Tinh kỳ.

Một sẽ giải quyết những cái kia yêu thú, nó sẽ còn đi lên.

Đến mức địa long cái kia hàng, cấp tám còn mẹ nó không biết bay, thật sự không hổ gọi 'Địa' Long!

"Các vị! Bắt đầu đi!"

Loki đối người bên cạnh nói ra.

Tốt

Hết thảy hắn đồng thời nhẹ gật đầu, nhưng người nào cũng không có ra tay.

"Cáp! Có chút ý tứ!"

Tây Môn Hạo nhịn không được cười lên, xem ra chính mình đem bọn hắn kinh hãi.

"Cùng tiến lên!"

Loki nói lần nữa.

Tốt

Tất cả mọi người vẫn là gật đầu, nhưng không ra tay.

Loki liền xấu hổ vô cùng, nói chuyện, hắn cũng không muốn người đầu tiên xuất thủ, quả thật bị Tây Môn Hạo dọa sợ.

"Fuck! Có thể triệu hoán mệnh tinh triệu hoán mệnh tinh! Khai chiến!"

Loki ảo não mắng một câu, mà lại cái thứ nhất giơ hai tay lên triệu hoán mệnh tinh.

Nhị trưởng lão, William, còn có một tên độ kiếp hậu kỳ cường giả cũng giơ lên hai tay, bắt đầu triệu hoán mệnh tinh.

Tây Môn Hạo xem người ta chiêu, chính mình cũng triệu đi!

"Bàn Long! Ra đi!"

Xoạt

Mệnh tinh xuất hiện.

Ngang

Theo một tiếng Long gia, Tiểu Long cuộn tại thân bên trên.

Sau đó đưa tay lấy ra bốn tờ thỉnh thần thẻ, xoa bài poker xoa mở.

Ngay tại lúc đó, Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu trong tay riêng phần mình xuất hiện một khỏa màu đỏ đan dược, là Tây Môn Hạo đưa cho bọn họ Cuồng Bạo đan!

Giết

Loki triệu hoán mệnh tinh hoàn tất, sau đó ra lệnh một tiếng, tất cả cường giả phóng tới Tây Môn Hạo bên này.

Mà phía tây, tại Loki ra lệnh về sau, năm tên Khai Vân kỳ mang theo 1000 Thần Dụ môn đệ tử tinh anh liền xông ra ngoài.

Lữ Bố bảy người tiểu đội trong nháy mắt triển khai trận hình, chuẩn bị moi kinh nghiệm.

"Hống hống hống!"

Ma Lân cùng địa long đồng thời phát ra một trận tiếng rống, xông về cái kia năm con yêu thú.

Những cái kia yêu thú mặc dù e ngại Ma Lân khí tức, nhưng không lên liền là chết, lên còn có thể mạng sống, liền giống như điên xông tới.

"Xem Hạo gia cho các ngươi làm ảo thuật!"

Tây Môn Hạo vung tay ném ra bốn tờ thỉnh thần thẻ, trên không xuất hiện bốn cái pháp trận!

"Mịa nó! Nhiều như vậy?"

Lôi Chấn Tử giật nảy mình, đồng thời cũng có chút chờ mong

Đều có ai sẽ bị mời đi ra!

"Đinh! Bởi vì kí chủ sử dụng bốn tờ triệu hoán thẻ! Thỉnh kí chủ lựa chọn: Một, tổ hợp. Hai, đơn một nhân vật bốn tên!"

"Ta đi! Còn có này kỹ thuật?"

Tây Môn Hạo con mắt trừng.

"Thỉnh kí chủ làm ra lựa chọn!"

Hệ thống nhắc nhở.

"Tổ hợp!"

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Tổ hợp nhân vật: Ma Gia tứ tướng! Đẳng cấp: Trúc Tinh hậu kỳ! Duy trì thời gian: Một giờ hoặc là tử vong! Thỉnh thần thẻ biến mất!"

"Mịa nó! Tứ Đại Thiên Vương!"

Ông

Bốn cái pháp trận trong xuất hiện bốn vị thần tiên! Phân biệt là:

Phương đông Trì Quốc Thiên Vương: Ma lễ thanh, vũ khí là một thanh bảo kiếm!

Nam phương Tăng Trưởng Thiên Vương: Ma lễ đỏ, trong ngực ôm một thanh tỳ bà!

Tây phương Quảng Mục Thiên Vương: Ma lễ biển, trong tay đánh lấy một thanh bảo dù!

Phương bắc Đa Văn Thiên Vương: Ma Lễ Thọ, cầm trong tay hoa Hồ chồn!

"Oa nha nha nha! Lòng tham tiểu tử! Nam Thiên môn không ai trông coi á!"

Ma Gia tứ tướng vừa ra tới, liền từng cái trừng tròng mắt nhìn xem Tây Môn Hạo quát.

"Ta đi! Ngươi làm sao mời bốn cái bảo an?"

Lôi Chấn Tử điều khản Tây Môn Hạo một câu.

"Ừm? Lôi Điểu người! Lấy đánh có phải không?"

Ma lễ thanh nắm bảo kiếm trừng mắt về phía Lôi Chấn Tử.

"Đậu đen rau muống! Đừng làm có được hay không? Đánh nhau á!"

Tây Môn Hạo đầu nhân cũng bắt đầu đau, này đặc biệt người một nhà làm sao trước mới vừa lên.

Bất quá hắn không cần lo lắng, bởi vì Loki đám người sớm từng cái xem mộng bức hô hố.

Này bỗng nhiên toát ra bốn cái Trúc Tinh hậu kỳ  có vẻ như cùng cái kia điểu nhân là một chỗ!

Người chim kia thực lực bọn hắn nhìn rõ ràng, mặc dù chỉ biết nện lôi, nhưng đánh cho mời thần Carle tìm không thấy bị.

"Ta. . . Chúng ta giống như trúng kế. . ."

Loki rốt cục phản ứng lại, rốt cuộc biết Tây Môn Hạo vì cái gì như thế bảo trì không sợ hãi!

Này đặc biệt, không chỉ thực lực bản thân mạnh mẽ, còn có thể không biết từ nơi nào tìm một đám thủ đoạn không tầm thường quái nhân!

"Giết a!"

Tây Môn Hạo trực tiếp ném ra một khỏa binh đậu, sau đó Truy Mệnh vừa ra, trong nháy mắt muốn một tên Trúc Tinh sơ kỳ tính mệnh.

Sau đó "Phanh" một tiếng!

Nguyên lực súng lục một kích toàn lực, đồng thời lại lấy một cái mạng!

Bành

Kim giáp thần binh xuất hiện, lại miểu sát một cái.

Trong nháy mắt, giây ba địch nhân.

"Fuck! Đừng lăng thần! Giết!"

Loki xem xét trong nháy mắt liền bị Tây Môn Hạo miểu sát ba cái, liền đáy lòng bốc lên một tia khí lạnh.

"Giết a!"

Tất cả mọi người phát động công kích, bất quá bọn hắn giống như đều thương lượng xong, toàn bộ tránh đi Tây Môn Hạo.

"Ong ong!"

Theo hai tiếng nguyên lực ba động, Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu đồng thời nuốt vào Cuồng Bạo đan!

"Ha ha ha! Thoải mái a!"

Trát Trát Hôi lúc nào nếm qua loại đan dược này, liền thoải mái so sánh!

"Ha ha ha! Thật vô cùng thoải mái! Mở giết đi!"

Hoa Yêu Nhiêu cười duyên, hóa thành một đạo ma khí phóng tới một địch nhân.

"Oanh Tạch...! Oanh Tạch...! Oanh két. . ."

Lôi Chấn Tử bay đến chỗ cao, bắt đầu điên cuồng đánh, từng đạo tia chớp đánh xuống, bị đánh đến người trong nháy mắt thơm ngát!

Mà Tứ Đại Thiên Vương điểm bốn phương tám hướng xếp hàng, riêng phần mình tế ra bảo vật trong tay, bắt đầu điên cuồng chém giết!.