Chương 738: Đừng xem, đều chết sạch!

Chương 738: Đừng xem, đều chết sạch!

Bất quá, này bốn cái hàng thủ đoạn công kích quả thực nhường Lạc quốc cường giả nhức cả trứng! Căn bản cũng không cùng ngươi cận chiến!

Một cái điểu nhân khắp nơi bay loạn, thỉnh thoảng một tia chớp, đánh cho những người kia hung hăng hoài nghi nhân sinh.

Ma lễ thanh bảo kiếm trong tay đi liền tế đi ra, cánh tay liên tục vung lên, làm là đối thủ đầu óc choáng váng!

Ma lễ đỏ thì là hung hăng đánh tỳ bà, nói chuyện, nha đánh đến tặc khó nghe, đâm là đối thủ lỗ tai "Ong ong" nơi nào còn có sức chiến đấu!

Không phải sao, trực tiếp bị ma lễ thanh bảo kiếm đoạt đầu người.

Ma lễ biển ngón tay bảo dù không ngừng xoay tròn lấy, dù bên trong bắn ra vạn đạo kim quang, trực tiếp mở bầy, làm Lạc nước cường giả chỉ muốn chửi thề, nhưng cũng không có nửa điểm.

Ma Lễ Thọ cái tên này liền sướng ý nhiều, hoa Hồ chồn bung ra, liền ôm cánh tay nhìn lên náo nhiệt, còn thỉnh thoảng cùng có chút nhàm chán Tây Môn Hạo trò chuyện hai câu.

"Uy! Tiểu tử, kẻ địch hơi yếu a!"

Tây Môn Hạo bởi vì không có đối thủ, hơn nữa nhìn chiến trường, tạm thời không cần đến ra tay, liền đứng tại Ma Lễ Thọ bên cạnh xem náo nhiệt.

"Ai! Sớm biết liền không mời bốn cái, có chút lãng phí."

Tây Môn Hạo thở dài, không nghĩ tới thỉnh xuống tới thần tiên, thành cường giả dị giới khắc tinh.

Bất quá ngẫm lại chính mình Truy Mệnh, liền bình thường trở lại.

"Hừ! Đó là ngươi tiểu tử xem thường chúng ta a?"

Ma Lễ Thọ có chút không cao hứng.

Tây Môn Hạo nhếch miệng, thầm nghĩ: Năm đó bị Hầu Tử treo đánh, hiện tại ngưu bức cái gì?

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Trình Giảo Kim thăng đến Trúc Tinh trung kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! A Kha thăng đến Trúc Tinh sơ kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đắc Kỷ. . ."

Tây Môn Hạo trong óc trong nháy mắt xoạt màn hình, nguyên lai mình bọn người hầu cũng bắt đầu thăng cấp.

Nhất là phía dưới, cái kia bị Loki phái đi xuống năm cái Khai Vân kỳ vốn cho rằng trốn qua nhất kiếp, nhưng chưa từng nghĩ phía dưới mới là địa ngục.

Năm người, bị thất người tiểu đội vây quanh, chơi cũng giống như liền tiêu diệt.

Đến mức cái kia 1000 đệ tử tinh anh, được a, đang bị thất người tiểu đội điên cuồng đuổi theo, từng mảnh từng mảnh ngã xuống.

Nhất là A Kha, tại đoạt mấy cái cao cấp đầu người, đột phá Trúc Tinh đằng sau, trực tiếp bay đến phía trên bắt đầu đoạt đầu người, chọc cho Trình Giảo Kim cùng Võ Tắc Thiên một trận phàn nàn.

A Kha đoạt đầu người, liền liền Lý Bạch đều muốn chửi má nó.

"Ha ha ha! Tiểu tử! Đi! Lần sau gặp!"

Lôi Chấn Tử bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo lên tiếng chào hỏi, sau đó thân thể biến thành điểm điểm quầng sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên lai, Lôi Chấn Tử đã đến giờ.

Lạc quốc các cường giả đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ, rốt cục không cần gặp phải sét đánh.

Thế nhưng là, ngay sau đó bọn hắn có loại xung động muốn khóc.

"Fuck! Người đâu? ! Người đâu? !"

Loki đứng tại không trung, bên người ngoại trừ nhị trưởng lão, William, còn có hoàng thất lão thái giám George, vậy mà toàn mẹ nó chết sạch!

Đúng! Chết sạch! ! !

Mà Tây Môn Hạo bên đó đây? Cái kia hai cái Cự Ma tông gia hỏa giống như bị thương, lui xuống đi nghỉ ngơi.

Bất quá nếu là hắn biết hai tên kia là Cuồng Bạo đan tác dụng phụ, không biết có thể hay không ói máu.

Bởi vì, đối phương vậy mà không có bất kỳ cái gì thương vong! Hoàn toàn bị treo lên đánh.

Lại nhìn xuống mặt, phái đi xuống năm cái hạt giống trực tiếp bị bóp chết tại nảy sinh bên trong.

Mà cái kia bình thường uy phong lẫm lẫm 1000 đệ tử tinh anh, đang bị sáu người giống đuổi chó một dạng đuổi theo, mà lên số lượng còn thừa lại bất quá ba, bốn trăm người!

Võ Tắc Thiên đám người đồng thời dừng tay, Ma Gia tứ tướng cũng triệu hồi bảo vật, nhìn xem trên không vết thương chồng chất bốn người, bỗng nhiên có chút đồng tình đứng lên.

Này bị một đám đẳng cấp thấp treo lên đánh, từng cái vượt cấp giết địch, thật bội phục tâm lý đối phương mạnh mẽ, không có sụp đổ!

"Chuyện này. . . Cái này sao có thể? Đều. . . Đều đã chết?"

William muốn khóc, mà lại trong lòng dâng lên vô hạn hoảng hốt. Bởi vì, cái kia chết biến thái một mực không có ra tay!

Chạy

Loki rốt cuộc biết hôm nay là một trận tử cục, cùng tại bực này chết, không bằng trở về thử thời vận.

Thế nhưng là, hắn vừa mới chuyển thân không có bay bao xa, liền bị một đạo kim mang đâm xuyên qua đầu, đúng là Truy Mệnh!

"Hạo gia nói nhường ngươi đi rồi sao?"

Tây Môn Hạo duỗi ra ngón tay nhất chuyển

Truy Mệnh bắt đầu vây quanh ba người quay vòng lên.

Mà Loki, liền thậm chí không kịp rên lên một tiếng liền chết thấu thấu.

Thần Dụ môn Đại trưởng lão, Trúc Tinh đại viên mãn cường giả, nếu không phải chạy trốn còn có thể giãy dụa mấy lần, thế nhưng là chuyện này. . . Bị xuống đất ăn tỏi rồi.

"Nhật Thiên huynh. . . Không! Khánh hoàng bệ hạ! Xin bỏ qua cho nhà của ta lão tổ đi!"

Phía dưới James bỗng nhiên quỳ trên mặt đất cầu khẩn.

Tây Môn Hạo thật là đáng sợ, quá mạnh, ngoại trừ Độ Kiếp kỳ trở lên, đã không người nào có thể đánh bại hắn!

Tây Môn Hạo nhìn James liếc mắt, lập tức vừa nhìn về phía William cùng George:

"Kỳ thật, ta bản ý không muốn động các ngươi người của hoàng thất, thế nhưng là. . . Muốn trách, thì trách Thần Dụ môn đi! Xem ở băng dán cá nhân mức, còn có các ngươi cũng là bị buộc bất đắc dĩ, các ngươi hai cái có khả năng đi."

William cùng George cảm thấy ngoài ý muốn  dựa theo Tây Môn Hạo tính tình, cho dù có James cầu tình cũng sẽ không bỏ qua đối địch với hắn.

Cho nên, hai người bọn họ không hề động, sợ Tây Môn Hạo đùa nghịch cái gì quỷ kế.

"Ha ha, không cần lo lắng, không có quỷ kế, ta chỉ là muốn tiếp nhận một cái yên ổn Lạc quốc thôi."

Tây Môn Hạo nhún vai, hắn buông tha hai người, liền là không muốn đem chuyện làm quá tuyệt, dù sao quốc gia này nghĩ phải nhanh chóng dung nhập vào trong đế quốc, còn muốn dựa vào những cường giả này.

William cùng George mừng rỡ, trận chiến đấu này, đừng nói làm người đã chết báo thù, có thể còn sống sót cũng không tệ rồi!

"Đa tạ Khánh hoàng bệ hạ. "

Hai người thi lễ, sau đó bay xuống.

"Đại quân lùi lại trăm dặm! Nghênh đón đại quân đế quốc!"

William quay người đối sáu mười vạn đại quân hô.

Thần Dụ môn cường giả chết liền thừa một cái lão đầu, cuộc chiến này đã không cần đánh.

"Lùi lại trăm dặm! Nghênh đón đại quân đế quốc. . ."

Từng người từng người tướng lĩnh bắt đầu chỉ huy rút lui, đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra, rốt cục không cần đối mặt kinh khủng Khánh Quân.

Mà trên không còn lại duy nhất nhị trưởng lão cũng không có tức giận, cũng không nóng nảy, mà là nhìn lên bầu trời yên lặng không nói.

"Tiểu tử, trên không có người, mà lại đã tới rất lâu."

Ma Lễ Thọ bỗng nhiên tại Tây Môn Hạo bên tai nói ra.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, nếu quả như thật có người, nhất định là Độ Kiếp kỳ cường giả!

Bỗng nhiên, trên không nhị trưởng lão quỳ trên mặt đất, cúi đầu nhìn thoáng qua đã bị giết sạch đệ tử tinh anh, ngẩng đầu bi thiết nói:

"Môn chủ a! Bại! Chúng ta bại a. . ."

Bành

Nhị trưởng lão một bàn tay đập vào trên trán, trong nháy mắt đầu làm bắn ra hàng loạt máu tươi.

Sau đó thân thể thoáng qua, rơi xuống, vậy mà tự sát!

Tây Môn Hạo càng thêm nghi ngờ, theo nhị trưởng lão tự sát đến xem, phía trên khẳng định cất giấu Thần Dụ môn cường giả.

Thế nhưng là, mình tại phía dưới đại sát đặc sát, bọn hắn cứ như vậy nhìn xem.

"Tiểu tử, việc lớn đã định, chúng ta sớm rút lui."

Ma lễ thanh nói xong, đối mặt khác ca ba cái vung tay lên, bốn người đồng thời biến mất, căn bản không cho Tây Môn Hạo cơ hội phản ứng.

Tây Môn Hạo không có chú ý bốn người rời đi, tựa như bọn hắn nói, việc lớn đã định.

Mà nếu như lại gặp nguy hiểm, chính là trên không Độ Kiếp kỳ!

Nếu như những cái kia Độ Kiếp kỳ muốn xuất thủ, liền xem như bọn hắn tại cũng không làm nên chuyện gì!.