Chương 739: Cường giả tụ tập!

Chương 739: Cường giả tụ tập!

"Ha ha ha! Ta Tây Môn gia người, lần này xem như triệt để nổi danh!"

Theo một trận cười to, Tây Môn Khánh xuất hiện trên không trung, bên cạnh còn đứng lấy hai người.

Một người là Cơ tiên phong, một người Tây Môn Hạo không biết, bất quá nhìn xem có chút quen mặt.

Nhìn kỹ, mới bừng tỉnh đại ngộ! Này người cùng Tây Môn Khánh có chút giống nhau, độ kiếp sơ kỳ, xem ra là Tây Môn Hạo khánh con cháu!

"Vãn bối gặp qua hai vị lão tổ tông, gặp qua Cơ tiền bối."

Tây Môn Hạo vội vàng thi lễ, đối với ba người mà nói, chính mình bối phận quá thấp.

Ba người rơi vào Tây Môn Hạo trước mặt, Tây Môn Khánh cùng Cơ tiên phong đối Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, mà một người khác thì cười nói:

"Tây Môn Hạo, ta là gia gia ngươi gia gia đại gia! Ta gọi Tây Môn Hoành."

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, bất quá một lòng cũng rơi xuống.

Khánh quốc Độ Kiếp kỳ, ngoại trừ Cơ Trường Sinh bên ngoài đều đã tới, xem ra người ở phía trên là bị bọn hắn kéo lại.

"Cái kia. . . Gia gia gia gia đại gia, ngươi tốt."

Tây Môn Hạo da một thoáng.

"Ha ha ha! Đi! Đừng da! Ngươi này một trận chiến. . ."

Tây Môn Hoành nhìn lướt qua dưới chân, mặc dù thi thể đối với trăm vạn đại quân tới nói không phải rất nhiều, nhưng cơ hồ là hoàng thất cùng Thần Dụ môn lực lượng trung kiên, nhịn không được đập mạnh lưỡi:

"XÌ... Thử! Ngươi là không thấy, Thần Dụ môn cùng Bondi nhất tộc cường giả vẻ mặt có nhiều khó khăn xem."

"Hừ! Tây Môn Hoành, khoan đắc ý! Nếu không có thần miếu, sao cho Tây Môn Hạo càn rỡ?"

Theo hừ lạnh một tiếng, trên không xuất hiện sáu người, hai nam bốn nữ!

Sáu người vừa xuất hiện, Lạc quốc may mắn còn sống sót cường giả đuổi vội vàng hành lễ:

"Chúng ta gặp qua lão tổ hai vị lão tổ tông!"

"Ai! Đi, các ngươi đều lui ra đi!"

Trong đó một tên nam tử tóc vàng thở dài một tiếng, sau đó khoát tay áo, cùng một tên tóc đỏ nữ tử nắm tay rơi vào Tây Môn Hạo trước mặt.

Nam tử tóc vàng là hoàng thất lão tổ tông: John. Bondi.

Mà nữ tử, thì là phu nhân của hắn: Kaileena.

Mà bốn người khác, thì là Thần Dụ môn cường giả, một vị Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, một vị hậu kỳ, nữ chính là trung kỳ, còn có một cái sơ kỳ, là Thần Dụ môn hiện tại môn chủ: Crowl.

Lời mới vừa nói thì là Crowl, mà ba người khác chỉ là xem kĩ lấy Tây Môn Hạo.

Mặc dù ánh mắt bên trong tràn đầy sát ý, nhưng cũng chỉ có thể dùng ánh mắt biểu đạt một thoáng thôi.

Tây Môn Hạo không nói gì, mà là tiếp tục ngẩng đầu nhìn bầu trời, hắn sẽ không cho là Khánh quốc ba người Độ Kiếp có thể ngăn cản bọn hắn sáu cái!

Quả nhiên, trên không xuất hiện lần nữa hai cái thân ảnh.

Hai người toàn bộ khoác lên áo choàng màu đen, mang theo mặt nạ màu đen.

"Ha ha, tiểu tử, lúc này mới hơn một năm, lại cầm xuống hai quốc gia. Ngươi tốc độ này  có thể nói xưa nay chưa từng có."

Một tên nam tử trong đó đối Tây Môn Hạo cười cười.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, người này là người quen, là tại Thiên Vãn quốc nhận qua chính mình hối lộ cái vị kia thần sứ!

"Cao Dật Dương, nghe nói ngươi thu Tây Môn Hạo hối lộ?"

Một tên khác thần sứ mở miệng, nghe thanh âm lại là cô gái!

Cũng thế, rộng lớn áo choàng, còn có mặt nạ, không nói lời nào thật đúng là không biết.

"Ha ha, Hinh Nhi, nếu không nhường tiểu tử này cũng đưa ngươi một khỏa. . . Một khỏa. . ."

"Sóng âm đánh."

Tây Môn Hạo nhắc nhở một thoáng.

"Đúng! Liền là sóng âm đánh! Xì xì! Khoan hãy nói, thật mẹ nó dùng tốt a! Mặc dù không thể gây tổn thương cho người, nhưng âm người quá sung sướng."

Thần sứ Cao Dật Dương hiển nhiên là dùng, mà lại rất hài lòng, bằng không thì cũng sẽ không đối Tây Môn Hạo loại thái độ này.

Gọi là Hinh Nhi thần sứ nhìn về phía Tây Môn Hạo, lộ ở mặt nạ bên ngoài một đôi mắt lóe lên một vệt sáng.

"Ha ha ha! Cái kia. . . Hinh Nhi thần sứ đúng không? Ân, cùng bằng hữu của ta một cái tên, thật đúng là Xảo a! Xem ra, chúng ta sớm đã có duyên, nhỏ chút lòng thành, không thành kính ý."

Tây Môn Hạo lấy ra hai khỏa sóng âm đánh, hơn một năm nay hắn tán không ít cái đồ chơi này.

Hinh Nhi rõ ràng lộ vẻ do dự, dù sao ngay trước nhiều như vậy người ngoài đây.

"Hinh Nhi, đừng khách khí, nghe ta, dùng tốt có khả năng bảo mệnh."

Cao Dật Dương tại Hinh Nhi bên người nhỏ giọng nói ra.

Quả nhiên

Nghe được 'Bảo mệnh' hai chữ Hinh Nhi con mắt rõ ràng sáng lên.

"Ngươi nói là Thiên Đô học viện Mộ Dung Hinh a? Ha ha, ta không họ Mộ Dung."

Hinh Nhi thái độ một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, sau đó không chút khách khí lấy qua sóng âm đánh, thu vào.

"Hinh Nhi thần sứ! Ngươi chuyện này. . ."

Thần Dụ môn độ kiếp đại viên mãn không vui, này đặc biệt liền không thể tị huý một chút không?

"Diyan, làm sao? Ngươi có ý kiến?"

Hinh Nhi ngữ khí trong nháy mắt lạnh xuống.

"Ha ha ha! Hinh Nhi thần sứ không cần tị huý! Ta người này liền là hào phóng, gặp người liền yêu tặng quà! Đến, cao thần sứ, này hai khỏa là ngươi!"

Tây Môn Hạo lần nữa lấy ra hai khỏa sóng âm đánh, nhét vào Cao Dật Dương trong tay.

Sau đó lại lấy ra hai khỏa, nhét vào Cơ tiên phong trong tay:

"Cơ tiền bối, lần trước ngài đi rất gấp, chưa kịp cho ngươi."

Nói xong, quay người nhìn về phía Tây Môn Khánh cùng Tây Môn Hoành, trực tiếp bốn khỏa:

"Hai vị lão tổ tông, còn có các ngươi."

"Ha ha ha! Nhà của ta tên tiểu tử này, vĩnh viễn là hào phóng như vậy, gặp bằng hữu liền yêu tặng quà!"

Tây Môn Khánh vừa cười một bên nhận lấy hai khỏa sóng âm đánh.

"Hắc hắc! Đúng đấy! Ta Tây Môn gia người liền là hào phóng như vậy!"

Tây Môn Hoành đánh một cái trợ công, cũng nhận lấy hai khỏa.

Fuck

Crowl nhịn không được mắng một câu, sau đó trừng mắt Tây Môn Hạo, hai mắt phảng phất muốn phun ra lửa.

Hắn là hiện tại môn chủ, một trận chiến xuống tới, hai mươi mấy tên trưởng lão, cùng với Thánh tử chết hết! Đệ tử tinh anh cũng đã chết 1000, hắn làm sao không đau lòng!

Kỳ thật bọn hắn một mực đang chú ý trận chiến tranh này, tại Tây Môn Hạo đại sát đặc sát thời điểm liền muốn ra tay.

Thế nhưng là, không chỉ Khánh quốc tới người, liền thần miếu cũng phái ra hai tên thần sứ, khiến cho hắn chỉ có thể nhìn chính mình môn đồ bị Tây Môn Hạo đại đồ sát!

"Crowl, không được vô lễ."

Diyan quát lớn một câu, sau đó nhìn Tây Môn Hạo nói ra:

"Tây Môn Hạo, ngươi thắng, Lạc quốc là của ngươi. Mà lại chúng ta Thần Dụ môn hội rời khỏi Lạc quốc, đi quốc gia khác lại lần nữa thành lập môn phái."

Nói xong, nhìn về phía Cao Dật Dương hai người nói ra:

"Hai vị thần sứ, có thể hài lòng?"

"Ha ha, đây là phía trên chỉ thị, ta không có vấn đề."

Cao Dật Dương cười nói.

"Ta cũng giống vậy."

Hinh Nhi cũng không quan trọng nhún vai.

Diyan nheo mắt, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo:

"Tây Môn Hạo, mặc dù lần này là ngươi thắng, nhưng liên quan tới Thánh nữ sự tình chúng ta không sẽ bỏ qua. Hiện tại, Thần Dụ môn tất cả mọi người môn đồ rời đi Lạc quốc, ngươi về sau cũng phải cẩn thận một chút."

Hắn cứ như vậy trắng trợn uy hiếp Tây Môn Hạo, kỳ thật đây cũng là lệnh Thần Dụ môn lại lần nữa quật khởi một cái cơ hội.

Rời đi Lạc quốc, rời đi Tây Môn Hạo chính trị liên quan địa phương, cũng không cần lại chịu thần miếu quy củ ước thúc  có thể buông tay buông chân đối phó Tây Môn Hạo!

Tựa như Lạc Vân tông lệnh treo giải thưởng, Lạc Vân tông thuộc về Đại Đường, cùng hắn Khánh quốc không có chút quan hệ nào, cho nên có khả năng ra tay.

Chỉ cần giết Cơ Manh Manh, Thần Dụ môn hội xuất hiện lần nữa Thánh tử Thánh nữ, như vậy mượn nhờ thần linh phù hộ, rất nhanh liền có thể lần nữa quật khởi..