Chương 740: Cường giả ở giữa giao dịch!

Chương 740: Cường giả ở giữa giao dịch!

Mà lại Thần Dụ môn cùng Tây Môn Hạo náo thành như thế, Lạc quốc khẳng định không ở nổi nữa!

Tây Môn Hạo nhìn xem Diyan, hơi nhếch khóe môi lên lên:

"Diyan, ta tùy thời chờ ngươi người trở về làm khách, ta sẽ dùng cao nhất nhiệt tình khoản đãi ngươi nhóm."

Nói xong, nhìn trên mặt đất một chỗ thi thể, ý tứ rõ ràng.

Diyan nhìn thật sâu liếc mắt Tây Môn Hạo, sau đó quay đầu đối Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi thi lễ:

"Hai vị thần sứ, nơi này đã không có chúng ta chuyện gì. Về sau chúng ta Thần Dụ môn cừu hận chính là thù riêng, mong rằng hai vị thần sứ trở về nói cho phía trên."

Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi liếc nhau, sau đó gật đầu:

"Đây là chúng ta phải làm, nơi này chỗ sinh sự tình, chúng ta sẽ như thực bẩm trên báo."

Diyan lần nữa thi lễ, sau đó nhìn về phía John. Bondi:

"John, lần này các ngươi Lạc quốc có thể duy trì ta, ta vô cùng cảm kích, về sau ngươi ta các không thiếu nợ nhau."

Nói xong, mang theo ba tên độ kiếp chớp mắt biến mất trên không trung.

John rốt cục nhẹ nhàng thở ra, Thần Dụ môn áp chế bọn hắn hoàng thất nhiều năm, càng là trong bóng tối uy hiếp, nếu như không nghe bọn hắn, liền sẽ vô thanh vô tức chết đi.

Hiện tại tốt, Thần Dụ môn rời đi Lạc quốc, bọn hắn hoàng thất cũng nắm quyền lợi giao cho Tây Môn Hạo, rốt cục có khả năng không có bất kỳ cái gì áp lực sinh sống.

Đến mức chết những cái kia tộc nhân, so với Thần Dụ môn, còn tính là tốt.

"Ha ha ha! Hiện tại tốt, Tây Môn Hạo, Lạc quốc về sau là của ngươi, John cùng mở Lâm Na hội cùng chúng ta rời đi, về sau sẽ không lại quản quyền lợi sự tình, lần này yên tâm a?"

Cao Dật Dương bị Tây Môn Hạo hối lộ hai lần, rõ ràng đối Tây Môn Hạo thân cận rất nhiều.

Đương nhiên, còn có Tây Môn Hạo biểu hiện ra thực lực, cùng với trên tòa thần miếu tầng quan tâm.

"Thần sứ đại nhân, lần này còn muốn đa tạ các ngươi, nếu như không phải là các ngươi, lo sự tình sẽ không như thế đơn giản."

Tây Môn Hạo thi lễ nói.

Cao Dật Dương khoát tay áo:

"Không có ngươi nghĩ phức tạp như vậy, nói thật cho ngươi biết, theo ngươi đối Lạc quốc xuất binh ngày đó, bên trên cũng đã bắt đầu chú ý. Tiểu tử ngươi, phía trên đám người lớn kia, có thể là phi thường xem trọng nha."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó nhìn về phía John thi lễ nói:

"John tiền bối, các tộc nhân của ngươi ta hội thích đáng an bài, bọn hắn mong muốn quyền lợi ta hội cho bọn hắn, mong muốn an ổn sinh hoạt, ta đồng dạng hội vì bọn họ cung cấp một chỗ tốt. Mà lại, Bondi gia tộc thế tập là lúc sau đế quốc quý tộc."

John nhìn xem Tây Môn Hạo, trong lòng thầm than: Vì cái gì chính mình không có dạng như vậy tôn.

Hắn không hận Tây Môn, mặc dù đối phương giết hắn rất nhiều tộc nhân, nhưng đây là chiến tranh, có chiến tranh liền có tử vong.

Đương nhiên, hắn cũng không dám hết sức!

Thần Dụ môn đi, Lạc quốc hoàng thất liền hai người bọn họ Độ Kiếp kỳ, trước không nói thần miếu ép trên đầu, vẻn vẹn Tây Môn Khánh, Cơ tiên phong, còn có Tây Môn Hoành liền để bọn hắn không dám sinh sự.

"Vậy làm phiền Khánh hoàng bệ hạ, ta cái này nói rõ với bọn họ."

John quay người xem hướng phía dưới tộc nhân, cao giọng hô:

"Bondi gia tộc người nghe! Chúng ta Bondi nhà từ hôm nay trở đi không còn là Lạc quốc người cầm quyền! Chỉ là nơi này một cái quý tộc! Các ngươi là theo chân Khánh hoàng bệ hạ, còn là chính mình qua an cư lạc nghiệp sinh hoạt, ta không quan tâm các ngươi! Hiện tại, ta: John. Bondi! Lạc quốc mở qua hoàng đế! Hiện tại tuyên bố: Lạc quốc quy thuận Khánh quốc!"

Oanh

Phía dưới quỳ xuống một mảnh, ngay sau đó sáu mười vạn đại quân toàn bộ toàn bộ quỳ rạp xuống đất, từng cái yên lặng không nói.

Mặc dù khai quốc hoàng đế đều nói quy thuận Khánh quốc, bọn hắn cũng nhìn ra lúc này tình thế.

Thế nhưng, bọn hắn cuối cùng vẫn là mất nước. Nói khó nghe chút, liền là vong quốc nô.

"Bọn nhỏ, ta cùng John phải đi một chỗ khác, thật lâu mới có thể trở về một chuyến, về sau các ngươi phải chiếu cố thật tốt chính mình."

Kaileena dù sao cũng là cô gái, vành mắt đều đỏ, dù sao những cái kia đều là chính mình người đời sau.

"Kaileena, không sao, về sau chúng ta có khả năng chuyên tâm làm chuyện rồi khác."

John ôm Kaileena, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo:

"Khánh hoàng bệ hạ, hi vọng ngươi chiếu cố thật tốt các tộc nhân của ta

Còn có, chúc ngươi thành lập đế quốc  chờ khai quốc đại điển thời điểm, nếu có thời gian chúng ta trở về."

"John tiền bối xin yên tâm, ta Tây Môn Hạo chuyện đã đáp ứng, sẽ không đổi ý."

Tây Môn Hạo trịnh trọng nói.

John nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Cao Dật Dương:

"Thần sứ, chúng ta đi thôi."

"Ha ha, không vội."

Cao Dật Dương cười cười, sau đó đối Tây Môn Hạo nói ra:

"Tây Môn Hạo, Hinh Nhi muốn lưu lại, nàng là thần miếu trận pháp đại sư, lại ở ngươi Tân Đô xây thành lập pháp trận, đây cũng là mỗi cái quốc gia mới đãi ngộ."

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn về phía Tây Môn Khánh, cười cười xấu hổ.

Thành lập Tân Đô sự tình hắn không có nói cho đối phương biết, thậm chí về sau Khánh quốc sẽ trở thành một cái khu, hắn cũng không có nói.

Dù sao, Khánh quốc là Tây Môn Khánh một tay chế tạo.

"Ha ha ha! Tiểu tử, không cần xoắn xuýt! Lần này ta cũng sẽ đi theo cao thần sứ rời đi, ngươi liền mở rộng chơi đi, chỉ cần đừng đùa xấu thế là được."

Tây Môn Khánh hiển nhiên đã toàn bộ buông xuống, bởi vì hắn, cùng với John cặp vợ chồng địa phương muốn đi rất nguy hiểm, có thể hay không sống sót đi ra đều là ẩn số.

"Hắc hắc! Lão tổ tông yên tâm, chơi không phá, sẽ chỉ càng mạnh."

Tây Môn Hạo rốt cục yên tâm, có thể muốn làm gì thì làm làm một vố lớn!

"Tốt, cao thần sứ, chúng ta đi thôi."

Tây Môn Khánh đối Cao Dật Dương nói ra.

Cao Dật Dương nhẹ gật đầu, sau đó nhìn liếc mắt ba người:

"Đi thôi, đi thần miếu tập hợp."

Nói xong, dẫn đầu biến mất tại trên không.

John cùng mở Lâm Na cuối cùng nhìn thoáng qua con cháu của mình nhóm, sau đó cũng biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng chính là Tây Môn Khánh.

"Ha ha ha! Tây Môn tiểu hữu, lão hủ cũng phải đi, đi tránh một chút phiền lòng sự tình đi!"

Cơ tiên phong cười to một thân, sau đó hai tay chắp sau lưng, đạp lên hư không mà đi.

"Uy! Cơ tiền bối! Chờ ta một chút! Vãn bối có việc thỉnh giáo!"

Tây Môn Hoành cũng không kịp cho Tây Môn Hạo chào hỏi, hóa thành một đạo lưu quang đuổi theo.

Mà lúc này, trên không cũng chỉ có Tây Môn Hạo cùng với Hinh Nhi thần sứ.

"Cái này. . . Hinh Nhi thần sứ, ngươi xem. . ."

"Ha ha, không cần, ngươi làm việc của ngươi, ta nhìn chính là."

Hinh Nhi mỉm cười, sau đó đưa tay kéo áo choàng, lộ ra bên trong áo lưới, trong chốc lát hiển lộ ra Linh Lung tinh tế dáng người.

Sau đó mang lên trên một cái sa mỏng mũ rộng vành, cuối cùng nắm mặt nạ cũng lấy xuống, như thế người khác y nguyên không nhìn thấy tướng mạo của nàng, nhưng không cần tại bao khỏa như thế che giấu.

Tây Môn Hạo nheo mắt, này Hinh Nhi làm sao giống như là tới xem náo nhiệt đâu?

"Vậy liền lãnh đạm thần sứ, ta đi xử lý chuyện kế tiếp."

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó rơi xuống, trực tiếp rơi vào Lạc nước cường giả trước mặt.

Hinh Nhi nhìn xem phía dưới Tây Môn Hạo, một người hướng cái nào một trận chiến, Lạc quốc cường giả, thậm chí sáu mười vạn đại quân đều lui về sau một bước.

"Ha ha, khí thế thật là mạnh, trách không được phía trên coi trọng như vậy hắn. . .".