Chương 741: Thống 14 nước!

Chương 741: Thống 14 nước!

Tây Môn Hạo lẳng lặng đứng tại sáu mười vạn đại quân trước mặt, hắn có thể cảm giác được trên không bi thương cùng hoảng hốt khí tức.

William chờ hoàng thất tộc nhân từng cái quỳ trên mặt đất, cái kia vừa rồi quỳ xuống sáu mười vạn đại quân cũng không có đứng dậy.

Giờ khắc này lên, bọn hắn tương nghênh đón hắn nhóm mới vương, mới bệ hạ!

"Ha ha, William, thế sự khó liệu a! Vừa rồi chúng ta còn gạch ngói cùng tan, hiện tại liền là Quân cùng thần."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Khánh hoàng bệ hạ, lúc trước chúng ta chỉ là chấp hành lão tổ tông mệnh lệnh, mà chúng ta lão tổ tông cũng là bị buộc. Khánh hoàng bệ hạ, còn lúc trước điều kiện, chúng ta Bondi nhà, hiệu trung bệ hạ, làm một cái bình thường quý tộc."

William quỳ trên mặt đất, hắn lúc này mặc dù có một ít không cam tâm, nhưng sự thật như thế, hắn không thể thay đổi cái gì.

"Ha ha ha! Yên tâm, ta Tây Môn Hạo nói được thì làm được, sẽ không đem các ngươi như thế nào."

Tây Môn Hạo mỉm cười, trong lòng sảng khoái vô cùng, ba quốc gia, rốt cục toàn bộ cầm xuống.

"Chúng ta bái kiến Khánh hoàng bệ hạ!"

James cao giơ hai tay, sau đó thật sâu cúi đầu.

"Chúng ta bái kiến Ngô hoàng vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

Sáu mười vạn đại quân cũng cùng kêu lên hô to, cũng tiếp nhận vong quốc nô hiện thực.

"Phần phật!"

Tây Môn Hạo sau lưng năm mười vạn đại quân cũng đồng thời quỳ xuống đất:

"Ngô hoàng vạn tuế! Vạn vạn tuế! Ngô hoàng vạn tuế! Tuyệt đối. . ."

Trăm vạn người hò hét có thể nghĩ, chấn trên không Hinh Nhi cũng nhịn không được cất cao một đoạn.

Tây Môn Hạo chậm rãi bay lên không, vẫn nhìn chính mình trăm vạn đại quân, trên mặt thời gian dần trôi qua hiện lên một tia tương dung, sau đó liền ngang thiên trường cười:

"Ha ha ha. . . Ha ha ha. . . Thứ ngũ đại đế quốc! Thành lập á! Ha ha ha. . ."

. . .

Lạc quốc đầu hàng, đầu này tin tức lần nữa như một trận gió phá khắp cả toàn bộ Thiên Kình đại lục.

Bất quá, có vẻ như Thiên Kình đại lục đám người quen thuộc, hoặc là nói đã sớm biết Lạc quốc cuối cùng xuống tràng.

Thế nhưng, Lạc nước cường giả ở giữa một trận chiến bị mọi người nói chuyện say sưa, nhất là Tây Môn Hạo đánh chạy một vị thần linh ý thức sự tình, nhường vô số người sùng bái!

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại Lạc quốc đầu hàng một khắc này, 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ sáu 》 rốt cục đăng nhiều kỳ!

Tây Môn Hạo hiện tại có thể không có công phu thẳng mình cỡ nào nổi danh sự tình, càng không thèm để ý cái kia Xả Đản Hiệp.

Hắn hiện tại, nắm Lạc quốc cải thành 'Đại dương khu ' đại dương mã, đại dương cô nàng ý tứ.

James. Bondi, theo Thái Tử trở thành khu trưởng, mà hắn những lão tổ tông kia, cùng với Lạc quốc hoàng đế bệ hạ toàn bộ thoái vị.

Quy ẩn quy ẩn, làm quan hợp lý quan.

Đồng dạng, Gia Cát Thanh, cái này Đại Tần tới trí giả, trở thành phó khu trưởng.

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo nắm Khánh quốc quốc hiệu hủy bỏ, đổi thành 'Thiên khánh khu' .

Cái tin tức này một công bố, tất cả mọi người hiểu rõ Tây Môn Hạo dã tâm! Đây là muốn đổi quốc hiệu a!

Thế là, mọi người dồn dập suy đoán, Tây Môn Hạo muốn đem Thiên Kình đại lục đệ ngũ đế quốc, đổi thành cái gì quốc hiệu.

Thiên khánh khu từ Tây Môn Phá Thiên tạm thời một người khu trưởng, lúc đầu đại thần phụ tá.

Từ đó, thiên khánh khu, mặt trời lặn khu, bổng bổng khu, đại dương khu, bốn cái khu, đem thống nhất từ còn mới xây Tân Đô quản lý.

Bất quá bây giờ Tân Đô chưa thành, Tây Môn Hạo còn không có cử hành đăng cơ đại điển, cho nên sau này đế quốc hội là dạng gì ai cũng không biết.

Dù sao  dựa theo Tây Môn Hạo nước tiểu tính, trời mới biết hội làm ra cái gì yêu thiêu thân tới.

Tây Môn Hạo tại tiếp thu Lạc quốc đằng sau, chuyện làm thứ nhất chính là nắm đại dương khu sáu mười vạn đại quân, lấy ra ba mươi vạn.

Sau đó cùng mặt trời lặn khu, bổng bổng khu liên quân đánh tan, sát nhập, công kích 60 vạn ba khu tinh nhuệ!

Lập tức sáu mười vạn đại quân đạo cứ điểm đóng giữ, phòng ngừa thú nhân ở đế quốc còn không có ổn định thời điểm gây sự tình.

Mà nguyên Trấn Tây quân trở lại riêng phần mình cương vị, chỉ có mười vạn Nhật Thiên thiết kỵ, cùng với một vạn Sư Thứu quân bắt đầu ở ba cái khu vừa đi vừa về du đãng.

Nhiệm vụ của bọn hắn chính là chấn nhiếp, chấn nhiếp ba cái trong vùng một chút hạng giá áo túi cơm!

Đồng thời, bọn hắn còn muốn cân đối ba cái khu bách tính di chuyển, thậm chí liền liền thiên khánh khu cũng chọn lựa hàng loạt bách tính.

Tây Môn Hạo đây là muốn nắm bốn cái khu bách tính lẫn vào Đạo Nhất lên

Để bọn hắn đã không còn biên giới chi điểm, chủng tộc chi điểm!

Bách tính di chuyển từ bốn cái khu khu trưởng cùng với quan viên tiến hành, đây cũng là Tây Môn Hạo hạ đạt đế quốc mệnh lệnh thứ nhất.

Nếu ai làm không xong, liền sẽ bị bỏ cũ thay mới!

Mà Tây Môn Hạo đâu, đang cùng hắn cẩu đầu quân sư, còn có Hinh Nhi vội vàng Tân Đô đâu!

. . .

Sau ba tháng, đã đột phá đến Trúc Tinh kỳ đại viên mãn Tây Môn Hạo cùng thần sứ Hinh Nhi đứng tại Tân Đô vùng trời.

Hiện tại Tân Đô bên trong kiến thiết đã cơ bản hoàn tất, tường thành cũng đã kiến tạo không sai biệt lắm.

Tây Môn Hạo nhìn xem phía dưới nhất tộc hùng vĩ thành trì, trong lòng hào khí ngất trời!

Nhất là phía dưới một tòa tòa nhà nhà cao tầng, từng mảnh nhỏ khu buôn bán, còn có rộng thùng thình lại bằng phẳng đường cái, khiến cho hắn phảng phất về tới một cái thế giới khác.

Tân Đô thành trì từ Cơ Vô Bệnh thiết kế bát quái trận kiến tạo, từ không trung nhìn lại, tất cả kiến trúc đều hợp thành một cái bát quái trận một bộ phận.

Đồng thời hết thảy con đường tương thông, không có một đầu ngõ cụt.

Không chỉ như thế, tường thành cũng là hiện lên bát quái hình dạng kiến tạo, tổng cộng tám cái cửa thành, phân biệt mệnh danh là: Kiền môn, đổi môn, cách môn, chấn môn, tốn môn, khảm môn, cấn môn, khôn môn.

Tường thành cao mười trượng, dày ba trượng, phương viên 130 dặm, liếc mắt căn bản không nhìn thấy bờ!

"Tây Môn Hạo, cái này thành trì là ngươi thiết kế?"

Hinh Nhi nhìn xem Tây Môn thành trì, bên trong kiến trúc có thể nói là Thiên Kình cao nhất, nhưng cũng là thiết kế hợp lý nhất!

Nhất là thành trì chính trung tâm một tòa thật to hình vuông cao ốc, nhìn ra ít nhất cũng có 50 mét!

Đến mức có khả năng cho nạp bao nhiêu người, xem một hàng kia bài chỉnh tề cửa sổ chỉ biết.

"Hắc hắc! Như thế nào? Chưa thấy qua a? Ta dám nói, ta đế đô chính là Thiên Kình lớn nhất! Dung nạp số người cũng là nhiều nhất! Nơi này về sau thế nhưng là toàn bộ đế quốc trung tâm chính trị, về sau nơi này cư dân, không phải người mới không thể ở lại!"

Tây Môn Hạo rất đắc ý tác phẩm của mình, đồng thời cũng hưởng thụ lấy hiện tại quyền lợi.

Chính mình một câu, liền có mấy trăm hơn ngàn vạn người vì mình thành trì công việc lu bù lên.

Hinh Nhi nhìn xem dưới chân thành trì, liếc mắt liền nhìn ra đây là một cái bát quái trận.

Không chỉ như thế, những cái kia nhà cao tầng đều có trận pháp gợn sóng, hết sức hiển nhiên, bên trong toàn bộ thiết kế tiểu hình truyền tống trận  có thể tự do xuyên qua tầng cao nhất cùng lầu một.

"A? Ngươi hoàng cung ở đâu? Một hồi trận nhãn muốn lắp đặt trong hoàng cung bộ."

Hinh Nhi nghi ngờ, cũng không nhìn thấy cùng loại với hoàng cung kiến trúc.

Nàng ở chỗ này chờ ba tháng, liền là chờ lấy thành trì sắp hoàn thành thời điểm, bố trí xuống đại trận.

"Ừ, liền là cái kia tòa nhà cao nhất lớn nhất kiến trúc, nơi đó chính là ta cùng đế quốc tất cả đám đại thần chỗ làm việc."

Tây Môn Hạo nhất chỉ chính trung tâm kiến trúc.

"A? Ngươi cùng ngươi đám đại thần đều ở nơi này?"

Hinh Nhi còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này hoàng đế, còn là một vị đế quốc hoàng đế.

Tại Thiên Kình đại lục, vị nào hoàng đế không phải đem chính mình hoàng cung thiết lập thành tư nhân lãnh địa.

Vị này vừa vặn rất tốt, trực tiếp nắm đám đại thần toàn bộ lấy được chính mình 'Hoàng cung' ..