Chương 742: Kình Thiên cao ốc!

Chương 742: Kình Thiên cao ốc!

"Ha ha ha! Hinh Nhi tỷ tỷ, đi theo ta, ta cùng ngươi giới thiệu một chút."

Tây Môn Hạo cười rơi xuống, trực tiếp cùng đại lâu đỉnh chóp ngang hàng.

Hinh Nhi cũng không thèm để ý Tây Môn Hạo cái kia lôi kéo làm quen xưng hô, mà là tò mò đi theo.

"Hinh Nhi tỷ tỷ, ngươi xem, này đại lâu tầng cao nhất còn có tầng cao nhất chính là ta tư nhân lãnh địa."

Tây Môn Hạo vừa nói, liền bay đến mái nhà.

Tại mái nhà, không chỉ trồng một chút kỳ hoa dị quả, còn có một cái to lớn hồ nước.

Hồ nước không chỉ có hòn non bộ, còn có rất nhiều trân quý cá con.

Bên hồ nước còn có đình nghỉ mát, ghế trúc, đơn giản liền là một cái xa hoa đại công viên!

"Thế nào? Đây là coi như là ta ngự hoa viên, về sau ta cùng ta hoàng hậu nhóm tại đây bên trong  có thể phóng nhãn toàn bộ thành trì!"

Hinh Nhi nhìn xem bị xây đứng ở hư không mái nhà ngự hoa viên, chỉ có thể dùng ba chữ để hình dung Tây Môn Hạo: Thật hội chơi!

"Ngươi quả nhiên như truyền ngôn như vậy, đầy trong đầu đều là kỳ tư diệu tưởng."

Hinh Nhi không thể không bội phục Tây Môn Hạo, thậm chí vén lên sa mỏng, bắt đầu quan sát tỉ mỉ.

Tây Môn Hạo một nhìn đối phương vậy mà vén lên sa mỏng, đuổi vội khom lưng đi xem.

Ai ngờ Hinh Nhi tốc độ cao buông xuống, sau đó người không việc gì hướng về mái nhà thông hướng phía dưới cửa vào đi đến.

"Lại! Có cái gì không thể nhìn, chẳng lẽ rất xấu sao?"

Tây Môn Hạo oán thầm một câu, sau đó đuổi theo.

Hai người theo cầu thang đi thẳng đến tầng cao nhất, trong nháy mắt bị rộng rãi sáng ngời phòng khách rung động.

Đừng nói là Hinh Nhi, liền là Tây Môn Hạo cũng không khỏi không bội phục cái thế giới này thợ khéo!

Tầng cao nhất chia làm ba cái khu vực: Một cái khu vực là Tây Môn Hạo cùng hoàng hậu môn phòng ngủ, mà lại là loại kia siêu cấp lớn cái chủng loại kia.

Ân, giường rất lớn!

Một cái khu vực là thư phòng, cũng là Tây Môn Hạo dùng để chở ép, con hàng này làm mấy năm hoàng đế, tiến vào thư phòng số lần một cái bàn tay đều đếm ra.

Mà cái cuối cùng khu vực chính là nơi này, là một gian to lớn phòng khách, mà lại bốn phía vách tường toàn bộ là từ cứng rắn thủy tinh chế thành!

Không chỉ có thể xem đến cảnh sắc bên ngoài, càng là nâng lên cả lầu đỉnh!

Trong phòng khách đã bày đầy đủ loại đồ dùng trong nhà, thậm chí còn có một cái to lớn hồ cá, bên trong toàn bộ là biển sâu cá.

"A? Ngươi đây là cái ghế?"

Hinh Nhi tò mò ngồi ở thật dài trên ghế, hết sức mềm mại, hết sức dễ chịu.

"Đây không phải cái ghế, này gọi ghế sô pha. Bên trong dùng chính là bông vải, bên ngoài là yêu thú da thú."

Tây Môn Hạo sờ lấy chính mình thiết kế ghế sô pha, mặt ngoài một tầng trắng noãn mềm mại dung mạo, sờ lên hết sức dễ chịu.

"Ghế sô pha? Lại một cái tên kỳ cục."

Hinh Nhi cùng Tây Môn Hạo quen biết ba tháng, mặc dù ba tháng này gặp mặt số lần rất ít, nhưng thông qua tiếp xúc nàng giải được, Tây Môn Hạo thường xuyên toát ra một chút kỳ quái danh từ.

"Hắc hắc! Đây đều là chính ta khiến cho, muốn hay không đi tẩm cung của ta nhìn một chút? Rất lớn nha! Nhất là giường!"

Tây Môn Hạo có chút bạc đãng cười, nhớ kỹ hắn dặn dò qua nơi này công tượng, giường của mình nhất định phải mười người trở lên giường lớn!

Hinh Nhi ngăn tại sa mỏng phía sau tròng mắt lật một cái, tức giận nói:

"Ai muốn xem ngươi giường lớn! Phía dưới này là cái gì?"

Nói xong, chỉ hướng một cái pháp trận.

Đúng vậy, nơi này là Tây Môn Hạo tư nhân lãnh địa, cho nên dùng pháp trận, không có lâu thể.

Không chỉ như thế, ngoại trừ mái nhà đến nơi đây có một cái lâu thể bên ngoài, tất cả tầng lầu toàn bộ là pháp trận!

"A! Phía dưới là lễ đường, muốn không mau mau đến xem?"

Tây Môn Hạo nói xong, bước lên pháp trận, theo quầng sáng lóe lên, biến mất tại pháp trận bên trên.

Hinh Nhi nháy nháy mắt, lần nữa nhìn thoáng qua này rộng rãi sáng ngời phòng khách lớn, liền bước lên pháp trận.

"Oa! Ngươi đây là. . ."

Hinh Nhi tại xuất hiện tại pháp trận phía trên về sau, liền sợ ngây người!

Chỉ thấy tầng này không có bất kỳ cái gì cách sơn tường, là một cái căn phòng thật lớn!

Đại sảnh tận cùng bên trong nhất là một cái đài cao, trên đài cao là một thanh kim quang lóng lánh to lớn long ỷ!

Tại long ỷ phía dưới, thì là từng dãy cái ghế, mà lại mỗi một hàng cũng còn có cái bàn. Liếc nhìn lại, nơi này ít nhất có khả năng dung nạp mấy trăm thậm chí hơn nghìn người tọa hạ!

Mà lại đại sảnh bốn phía từ thủy tinh chế tạo cửa sổ

Phía trên là một khỏa viên dạ minh châu, tuyệt không lộ ra tối tăm.

"XÌ... Thử! Ta cũng là lần đầu tiên đến, còn có thể dùng mà!"

Tây Môn Hạo nhìn xem phòng khách, này sau này sẽ là hắn vào triều địa phương, cũng là hắn bốc đồng địa phương.

"Ngươi. . . Ngươi thật sự là hiếm thấy! Nếu ta đoán không lầm, ngươi đây là nắm Khánh quốc một bộ chuyển đến nơi này? Toàn bộ ngồi vào triều?"

Hinh Nhi triệt để sợ ngây người, truyền thuyết Tây Môn Hạo nhường đám đại thần ngồi vào triều, nhưng không nghĩ tới, này hoàng cung cấp bậc trong đại lâu, tại hoàng đế tẩm cung phía dưới chính là vào triều địa phương!

Chuyện này. . . Này đặc biệt là đến có nhiều lười a?

"Hinh Nhi tỷ tỷ, muốn hay không lại đi xuống xem một chút đâu? Bất quá xuống dưới nữa liền đại đồng tiểu dị, mỗi một tầng là một cái ngành khu làm việc, về sau đế quốc hết thảy chính sự toàn bộ tại đây bên trong tiến hành."

Tây Môn Hạo rất hài lòng kiệt tác của mình, thậm chí rất tình nguyện cùng người khác chia sẻ.

"Không cần, trực tiếp đi nhất tầng dưới đi, nắm pháp trận bố trí xong ta cũng là có thể rời đi."

Hinh Nhi nói xong, bắt đầu tìm kiếm pháp trận, quả nhiên tại lễ đường bên phải nhất thấy. . .

"Ta đi! Nhiều như vậy pháp trận? Có hai mươi cái a?"

"Ai! Đây cũng là không có cách nào a! Ban đầu nghĩ thiết trí mấy cái thang máy, đáng tiếc điều kiện không cho phép, cũng không thể này 22 tầng cao ốc, muốn lầu một lầu một truyền tống a? Ừ, mỗi một cái pháp trận đều ghi chú tầng lầu. A đúng, nhà này cao ốc ta đặt tên là: Kình Thiên cao ốc!"

Tây Môn Hạo nói xong, đi tới một tòa ghi chú 'Nhất' chữ pháp trận trước.

"Mời đi, Hinh Nhi tỷ tỷ."

Hinh Nhi lại đánh giá vài lần này lớn như vậy lễ đường, sau đó bước lên.

Ông

Theo hào quang lóe lên, Hinh Nhi biến mất tại pháp trận bên trên.

"Ai! Mỗi lần chỉ có thể một người, xem ra có năng lực còn muốn cải tiến một thoáng a. . ."

Tây Môn Hạo có chút thất vọng thở dài, sau đó bước lên, trong nháy mắt biến mất tại pháp trận bên trên.

Lầu một là một kiện phòng khách, lưỡng lự Tân Đô còn chưa mở thả, cả tòa cao ốc không ai.

Hinh Nhi đến phòng khách đằng sau, đo đạc một thoáng, sau đó đứng ở đại sảnh chính trung tâm, lấy ra một quyển sách, còn có một con bút than.

"Đế quốc tên nói cho ta biết một thoáng, ta muốn đăng ký."

"Đế quốc tên? Còn chưa nghĩ ra đây."

Tây Môn Hạo lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Cái gì? Đã lâu như vậy ngươi đều đang suy nghĩ gì? Liền đế quốc tên đều không có nghĩ kỹ?"

Hinh Nhi có chút nổi giận, này Tây Môn Hạo cũng quá không đứng đắn đi? Ba tháng, đều không có nghĩ qua đế quốc của mình kêu cái gì sao?

Tây Môn Hạo xấu hổ cười:

"Cái kia. . . Ngươi cũng biết nói, ta hoàng hậu không ít, nhưng một mực không có cho ta sinh hạ một nam nửa nữ, cái này không phải có không liền vội vàng gieo hạt mà!"

"Gieo hạt?"

Hinh Nhi suy tư một lát, lập tức chỉ Tây Môn Hạo mắng:

"Không biết xấu hổ! Ít bần! Nhanh đi thương lượng một chút!"

"Đắc đắc! Đừng nóng vội, ta cái này muốn. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm suy tư đứng lên..