Chương 743: Hạo Thiên đế quốc!

Chương 743: Hạo Thiên đế quốc!

Hinh Nhi có chút sụp đổ, quốc gia kia thành lập thời điểm không suy nghĩ thật kỹ tên, vị gia này vừa vặn rất tốt, thứ ngũ đại đế quốc, tạm thời nghĩ tên.

"Đúng rồi! Hạo nước kiểu gì?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên.

"Hạo nước? Hạo. . . Nhật Thiên nước? Ta đi! Ngươi không sợ đi ra ngoài bị đánh chết sao?"

Hinh Nhi nguy hiểm thật không có tát qua một cái.

"Được a, ta còn muốn muốn. . ."

Tây Môn Hạo có sờ lên cằm suy tư đứng lên. Một lát, con mắt lần nữa sáng lên:

"Hạo Thiên đế quốc thế nào? Ừm! Liền gọi: Hạo Thiên đế quốc! Ta chính là Hạo Thiên đại đế! Ha ha ha! Cái này ngưu bức!"

Tây Môn Hạo tuyệt đối sẽ không bỏ tên của mình, người ta Tây Môn Khánh không là dùng tên của mình mệnh danh quốc gia sao?

"Hạo Thiên đế quốc. . . Được a, so ngươi hôm đó Thiên quốc tốt đi một chút."

Hinh Nhi nói xong, dùng bút than ở phía trên ghi chép đứng lên.

Ghi chép hoàn tất đằng sau, liền lấy ra một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ mâm tròn.

Mâm tròn bên trên che kín kỳ quái hoa văn, hơn nữa nhìn khe hở, hẳn là năm khối.

Nhất là ở giữa khối kia, trình viên hình, mà lại rất nhỏ.

"Đến, giọt một giọt tinh huyết, ngươi là pháp trận đời thứ nhất mở ra người, về sau chỉ có ngươi trực hệ huyết mạch mới có thể mở ra."

Hinh Nhi nói xong, nắm mâm tròn rời khỏi Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo bóp phá đầu ngón tay, một giọt tinh huyết giọt ở bên trên, ở giữa ở giữa trận nhãn!

Ông

Trận nhãn kim quang lóe lên, trong nháy mắt bay ra.

Đầu ngón tay Hinh Nhi một tay nâng mâm tròn, một tay đối trận nhãn liên tục đánh ra phức tạp thủ thế.

Tây Môn Hạo lui ra phía sau mấy bước, đứng ở đằng xa nhìn xem.

Ẩn

Hinh Nhi bỗng nhiên khẽ kêu một tiếng, sau đó tay chỉ vươn một đạo quang mang đánh vào trận nhãn bên trên.

Dùng sức hướng xuống đè ép, trận nhãn chui vào mặt đất, không có để lại chút nào dấu vết.

Lên

Xoạt

Mâm tròn bên trên bốn khối trận cơ đồng thời bay lên.

Hinh Nhi vứt xuống trong tay đĩa không, hai tay liên tục đánh ra kỳ quái thủ thế, từng đạo đạo quang mang đem bốn khối trận cơ bao vây lại.

Đông

Nàng đưa tay tại một khối trận cơ bên trên điểm một cái.

Vù

Khối kia trận cơ trong nháy mắt bay ra, trong chớp mắt đến thành trì nhất phương đông, sau đó chui vào lòng đất.

Tây

Vù

Lại là một khối trận cơ bay về phía phía tây.

"Nam. . . Bắc!"

Đợi bốn khối trận cơ toàn bộ rơi vào chính xác địa điểm về sau, Hinh Nhi lần nữa đánh ra một chuỗi thủ thế, lúc này mới hít sâu một cái:

"Tốt, nhớ kỹ phương vị này, cần khởi động lúc, cắn nát đầu ngón tay điểm tại đây bên trong là có thể, đóng cửa đồng dạng cũng là phương pháp này. Nhớ lấy, ngoại trừ ngươi trực hệ con cháu, tuyệt đối không thể nói cho người bên ngoài. Trận nhãn bị hủy, toàn bộ đại trận liền sẽ hủy đi!"

Hinh Nhi chỉ trận nhãn đi vào địa phương dặn dò.

Tây Môn Hạo đi tới, ngồi xuống thân thể, bóng loáng mặt đất bên trên xem không đến bất luận cái gì dấu vết.

Hắn áp chế lòng hiếu kỳ không có đi mở ra pháp trận, cũng tin tưởng thần miếu sẽ không làm ra trận pháp mất linh ô Long thời gian.

"Mạnh sao?"

Hắn hỏi.

"Dĩ nhiên, đây là đế quốc tiêu chuẩn, cùng tiểu quốc mà khác biệt, Độ Kiếp kỳ phía dưới mơ tưởng một người phá vỡ! Liền là Độ Kiếp kỳ cũng phải từng chút một đi tiêu hao trận nhãn năng lượng!"

Hinh Nhi một bộ kiêu ngạo giọng điệu, hiển nhiên đối này hộ thành đại trận rất có lòng tin!

"Thật sự là phiền phức Hinh Nhi tỷ tỷ, hiện tại đại trận tốt, muốn hay không đi uống chút? Ta mời khách."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Không cần, Thiên Khánh thành bên kia trận bàn ta còn muốn đi thu hồi lại, một quốc gia chỉ cho phép một cái hộ thành đại trận. Tây Môn Hạo, chúng ta xin từ biệt đi. Không đúng, nên gọi ngươi: Hạo Thiên đại đế! Ha ha."

Hinh Nhi khó được chỉ đùa một chút, cũng không biết là bị Tây Môn Hạo mị lực ảnh hưởng, còn là trước kia hối lộ có tác dụng.

"Được a, nếu Hinh Nhi tỷ tỷ còn có việc, ta đây liền ngăn đón. Vừa vặn, này Tân Đô cũng phải thành, lại còn bận việc hơn mấy ngày."

Tây Môn Hạo chuyện bây giờ cũng là rất nhiều, không chỉ muốn đối hướng Tân Đô di chuyển dân chúng, còn muốn cho Thiên Kình đại lục các cái thế lực phát thiếp mời, còn muốn. . . Ngược lại, cần làm sự tình rất nhiều.

"Cái kia Hạo Thiên đại đế, ta liền cáo từ, hi vọng có cơ lại. . . Nhìn lại, chúng ta nên chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt. Xì xì, ba tháng tu vi lại tiêu một đoạn dài, xem ra độ kiếp ở trong tầm tay a!"

Hinh Nhi vỗ mạnh vào mồm, sau đó biến mất tại trên không.

Tây Môn Hạo nghe trong không khí lưu lại mùi thơm, nhịn không được khẽ thở dài:

"Ai. . . Làm hoàng đế thật bề bộn a. . . Bề bộn liền cô nàng đều không có cơ hội ngâm."

"Bệ hạ! Bệ hạ ngươi làm sao này tại, thần tìm được ngươi thật đắng a!"

Cơ Vô Bệnh từ không trung rơi xuống, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

"Chuyện gì? Gấp gáp như vậy?"

Tây Môn Hạo thu hồi suy nghĩ, xem Cơ Vô Bệnh dáng vẻ giống như có việc gấp dáng vẻ.

"Bệ hạ, là liên quan tới Tân Đô di dân sự tình. Dựa theo yêu cầu của ngài, đã theo bốn cái khu lựa chọn một trăm triệu dân chúng, tất cả đều là đi qua sàng chọn sau nhân tài. Mà lại bốn cái khu các khu quan viên, bọn hắn đều chọn lựa một chút có khả năng tự lập tử đệ, chuẩn bị dời vào Tân Đô. Hiện tại, chỉ chờ ngươi ra lệnh một tiếng."

Cơ Vô Bệnh ba tháng này không có làm khác, theo bốn cái khu chọn lựa vào ở đô thành nhân tài.

Đương nhiên, chọn lựa nhân tài là một mặt, chủ yếu hơn chính là nắm bốn cái khu quan viên tộc nhân dời tiến đến.

Không chỉ thuận tiện quản lý, càng có thể đưa đến một tia chấn nhiếp!

"Ồ? Cái kia những quan viên kia có cái gì bất mãn?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ha ha, bất mãn? Có cái gì bất mãn? Tốt như vậy Tân Đô, mà lại đế quốc toàn bộ miễn phí cung cấp trụ sở, liền là cửa hàng cũng miễn thuế ba năm, bọn hắn có cái gì không hài lòng đâu? Ngài là không biết, nhất là những cái kia bốn khu các phú thương, vì một cái danh ngạch, vậy mà đầu nhập hàng loạt nguyên thạch."

Cơ Vô Bệnh nhếch miệng, hiện tại Tân Đô điều kiện nhường bốn khu dân chúng hận không thể chèn phá đầu.

Thế nhưng là Tân Đô chỉ cần nhân tài, mặc kệ văn vẫn là võ, chỉ có nhân tài mới có thể có đến một cái danh ngạch.

"Cáp! Xem ra ta ra điều kiện quá ưu hậu. Nếu như thế, vậy thì bắt đầu di chuyển đi. Đúng, triệu tập mười vạn quân coi giữ tới đóng giữ."

"Vâng, bệ hạ, thần cái này đi an bài. A đúng, bệ hạ làm chúng ta Tân Đô nghĩ tên rất hay sao?"

"Hạo Thiên thành, đế quốc gọi là Hạo Thiên đế quốc, trẫm! Liền là Hạo Thiên đại đế!"

Tây Môn Hạo hào khí vạn trượng nói ra.

"Hạo Thiên đế quốc. . . Ừm! Không sai, Nhật Thiên Thiên, lại ngày ngày ngày, hết sức thích hợp bệ hạ ngài, ha ha ha. . ."

Cơ Vô Bệnh cười ha hả, đối với danh tự này cũng rất hài lòng.

Đương nhiên, không hài lòng cũng không có cách nào, người ta là hoàng đế.

"Nhật Thiên Thiên? Ngày ngày ngày? Tiểu Cơ, ngươi càng ngày càng dơ bẩn nha! Còn có, ta nghe nói ngươi kim ốc tàng kiều, làm cái tại mặt trời lặn khu, bổng bổng khu, còn có đại dương khu các chọn lấy coi là mỹ nữ. Nói, có phải hay không ngày ngày ngày? Còn có, Ám Đóa thế nhưng là đối ngươi tình hữu độc chung nha!"

Tây Môn Hạo hẹp gấp rút nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

Từ khi Cơ Vô Bệnh tốt về sau, tại cầm xuống Lạc quốc không có mấy ngày, con hàng này rốt cục không khống chế nổi, bắt đầu bạc đãng sinh hoạt.

Kỳ thật này cũng không thể trách hắn, ngày ngày chịu Tây Môn Hạo bạo kích, đến bây giờ còn không có điên, đã là kỳ tích..