Chương 744: Khai quốc đại điển!

Chương 744: Khai quốc đại điển!

"Hắc hắc! Bệ hạ, đây chính là ngài nói, đế quốc mỹ nữ theo thần chọn nha."

Cơ Vô Bệnh bạc đãng liếm môi một cái, bộ dáng cùng Tây Môn Hạo không có sai biệt.

"Ha ha ha! Dĩ nhiên, chúng ta Hạo Thiên đế quốc mỹ nữ, ngoại trừ ta nhìn trúng, còn lại ngươi tùy ý chọn ! Bất quá, ta là sợ ngươi thận gánh không được a!"

Tây Môn Hạo ôm Cơ Vô Bệnh bả vai, nhẹ nhàng đập mấy lần.

Hiện tại chính mình thành đế quốc hoàng đế, một mực đi theo chính mình người kia thuộc hạ đương nhiên phải đến đại lượng khen thưởng.

Của cải, mỹ nữ, công pháp, đan dược. . . Chỉ cần bọn hắn mong muốn, Tây Môn Hạo từng cái thỏa mãn.

Cơ Vô Bệnh dùng sức vỗ vỗ phần eo của mình, bá khí nói ra:

"Thần thận hiện tại vô cùng cường đại! Mà lại thần tốt xấu cũng là Trúc Tinh đại viên mãn, hiện tại lúc không có chuyện gì làm cũng sẽ rèn luyện hạ thân thể. Tốt bệ hạ, còn có một cái chính sự."

"Ngươi nói là bốn cái khu quản lý vấn đề?"

Tây Môn Hạo giống như biết một dạng.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu:

"Bệ hạ, hiện tại tất cả khu đã ổn định, liền là cư dân trao đổi cũng tiến hành không sai biệt lắm, nhưng các khu quan viên quản lý vấn đề còn cần hoàn thiện một thoáng."

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, sau đó nói:

"Như thế, mấy ngày nay ta định ra ra một cái chi tiết kế hoạch, đến lúc đó đăng cơ đại điển thời điểm tuyên bố."

"Hắc hắc! Bệ hạ lại có cái gì mới lạ ý nghĩ?"

Cơ Vô Bệnh rất tò mò, tò mò Tây Môn Hạo có làm ra cái gì lệnh người không tưởng tượng được quy củ tới.

"Hắc hắc! Tiết lộ cho ngươi một điểm, ta muốn đem bốn cái khu khu trưởng cùng với phó khu trưởng biến thành tuyển cử thử! Chỉ cần dân chúng nguyện ý, liền là bình dân cũng có thể làm khu trưởng! Ta cũng không tin, các khu quan viên không ra sức!"

"Mịa nó! Còn có thể chơi như vậy? Bệ hạ, ngươi đủ độc! Cứ như vậy, bọn hắn không cố gắng làm, liền phải xéo đi, áp lực xác thực rất lớn. Mà lại, không có nắm chắc vĩnh cửu ngồi tại vị trí này bên trên, liền là nghĩ lôi kéo thế lực gây sự tình, những thế lực kia nhóm cũng sẽ ngẫm lại, hôm nay vị này là khu trưởng, sáng năm vẫn là sao? Cao! Thật sự là cao!"

Cơ Vô Bệnh đối Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

Mà Tây Môn Hạo thì là sửng sốt nhìn xem Cơ Vô Bệnh, nói thật, hắn thật không nghĩ nhiều như vậy, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà nghĩ so với chính mình còn nhiều.

"Bệ. . . Bệ hạ, vì sao nhìn như vậy lấy thần?"

Cơ Vô Bệnh có chút lo sợ bất an, đúng ánh mắt thật là làm cho người ta miên man bất định.

"Mẹ nó! Ta còn làm kế hoạch gì? Ngươi làm liền thành! Cứ dựa theo ta cái này mạch suy nghĩ! Không chỉ các khu khu trưởng, phó khu trưởng, còn có các nơi quan viên cũng phải tại nội bộ tiến hành tuyển cử, cuối cùng từ hoàng đế đánh nhịp quyết định!"

Tây Môn Hạo dứt khoát làm lên vung tay chưởng quỹ, lại một lần nữa nắm phiền lòng sự tình giao cho Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt một khổ, này đặc biệt không phải tìm cho mình sự tình làm mà!

"Được a, thần trở về thật tốt nghiên cứu một chút."

"Ừm, đi thôi, ta muốn tại trong thành này đi đi."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Nhìn như thong thả, kì thực chớp mắt liền đi ra mấy chục hơn trăm mét.

Cơ Vô Bệnh nhìn xem dần dần biến mất Tây Môn Hạo, sau đó nhìn lướt qua lớn như vậy Hạo Thiên thành.

Cái kia kiến trúc kỳ quái, cái kia phức tạp mà hợp lực cách cục, nhường hắn nhớ tới Tây Môn Hạo trước kia đủ loại hết thảy.

"Bệ hạ a. . . Xem ra ngươi là thiên ngoại người a. . ."

. . .

Bảy ngày sau, Hạo Thiên thành triệt để làm xong, đồng thời hàng loạt cư dân cũng di chuyển đi qua.

Này tòa Hạo Thiên thành, không phải quan lại quyền quý tử đệ, không phải có được đặc thù bản lĩnh nhân tài, không phải. . . Nếu như ngươi không có bản lãnh, như vậy thật có lỗi, nơi này không cần ngươi.

Trong lúc nhất thời, Hạo Thiên thành trở thành tất cả mọi người hướng tới thành thị, nhiều ít người mơ ước có thể có một ngày vào ở tới.

Nơi này không chỉ có là đế quốc đế đô, càng là toàn bộ đế quốc an toàn nhất, phồn hoa nhất địa phương!

Bởi vì nó tọa lạc tại bốn cái khu ở giữa, sau này mậu dịch như thế nào phát triển có thể nghĩ!

Lại qua bảy ngày, Hạo Thiên thành thời gian dần trôi qua náo nhiệt đi đứng lên, một chút cửa hàng đã khai trương, cư dân cũng ở lại đến mới lạ trong căn hộ.

Mà đế quốc các bộ quan viên toàn bộ đi đến, bắt đầu thích ứng bọn hắn hoàn cảnh mới.

Hạo Thiên thành trên đường phố, ngoại trừ hàng loạt quân coi giữ duy trì trật tự bên ngoài, còn có hàng loạt cẩm y vệ cưỡi ngựa vừa đi vừa về xuyên qua.

Chỉ cần gặp được gây chuyện, trực tiếp ném ra ngoài thành, vĩnh viễn không được đi vào!

Tại các bộ quan viên cùng với quân coi giữ, cẩm y vệ đợi đến đạt đằng sau, đến từ Thiên Kình đại lục các quốc gia, các môn phái đại biểu lần lượt đến.

Nếu là thả trước kia, Tây Môn Hạo vừa trở thành hoàng đế nước Khánh thời điểm, căn bản không ai chim hắn.

Nhưng là bây giờ khác biệt, đây là thứ ngũ đại đế quốc, Tây Môn Hạo tức thì bị ca tụng là Thiên Kình đại lục nhất truyền kỳ nam nhân!

Theo phế vật hoàng tử, đến Thái Tử, đến hoàng đế, lại đến đế quốc hoàng đế, hắn dùng bất quá ngắn ngủi năm sáu năm!

Thời gian năm, sáu năm, đối với cường giả tới nói không lại là một lần bế quan thời gian.

Mà đối với cái kia truyền kỳ tới nói, nhưng mỗi giờ mỗi khắc không dẫn động tới Thiên Kình đại lục hết thảy mọi người tâm!

Sau ba ngày, Kình Thiên cao ốc trước, to lớn trên đài cao.

Tây Môn Hạo một thân hoàng bào, đầu đội hoàng miện, đứng tại đài cao phía trước nhất.

Sau lưng bên trái là Cơ Vô Bệnh chờ đế quốc trọng yếu đại thần, phía bên phải thì là đến từ Tứ Tông tám môn 16 nước đại biểu.

Đương nhiên, cũng lại không tới, tỉ như đã dời xa mặt trời lặn khu nhẫn giả môn, rời đi đại dương khu Thần Dụ môn.

Còn có đã từng 16 nước, hiện tại đã biến thành thập tam nước.

Lại sau này, chính là hắn vài vị hoàng hậu, ngoại trừ Cơ Manh Manh đang tránh né Thần Dụ môn bên ngoài, liền Thiết Mộc Lan cũng tại.

Dưới đài cao, ngoại trừ hơn vạn người mặc kim giáp cấm quân bên ngoài, còn có hàng loạt cẩm y vệ đứng tại quảng trường bốn phía.

Mà quảng trường bên trên, dính đầy đế quốc quan viên, có các khu quan viên, còn có các quận quan viên, còn có hàng loạt các quân tướng lĩnh.

Lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết.

Khắp nơi quảng trường đối diện, vô số Hạo Thiên thành cư dân đứng tại đối diện, trong tay không biết cái nào làm hoa tươi, biểu ngữ, thậm chí còn có rất nhiều khánh điển biểu diễn đội ngũ.

Hôm nay, không chỉ có là đế quốc suốt ngày tháng ngày, vẫn là Hạo Thiên đại đế Tây Môn Hạo, tiến hành một lần đại duyệt binh tháng ngày.

Quân đội của đế quốc có thêm ra tên, hiện tại Thiên Kình đại lục không ai không biết, không người không hay, cho nên những cái kia dân chúng rất giống nhìn một chút.

Đương nhiên, còn có đến từ các quốc gia các môn phái sứ giả.

"Bệ hạ, giờ lành đã đến  có thể bắt đầu."

Cơ Vô Bệnh sau lưng Tây Môn Hạo nhỏ giọng nói ra.

Tây Môn Hạo vẻ mặt khẽ giật mình, run lên long bào, nhìn xem phía dưới vô số quan viên cùng bách tính, đan điền sao trời lăn bắt đầu chuyển động.

"Trẫm các con dân!"

Xoạt

Toàn bộ Hạo Thiên thành lâm vào yên tĩnh, những cái kia đang ở chạy tới bách tính cũng ngừng lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Mặc dù bọn hắn không nhìn thấy, thế nhưng có thể nghe được, đó là bệ hạ thanh âm.

Tây Môn Hạo hơi thở đế vương vận chuyển, trên cổ mị lực vòng cổ bỗng nhiên tản ra hào quang chói sáng, chính xác người lộ ra phá lệ mê huyễn.

"Trẫm các con dân, hiện tại, trẫm tuyên bố: Hạo Thiên đế quốc! Thành lập đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cải biến giọng điệu, nhưng thanh âm vẫn là truyền khắp Hạo Thiên thành, truyền đến mỗi người trong lỗ tai.

Cùng lúc đó, đứng tại dưới đài cao mặt lính truyền tin nắm Tây Môn Hạo nguyên thoại truyền đạt đến cả nước các nơi, nhường cái tin tức này dùng thời gian ngắn nhất truyền đến đế quốc con dân trong lỗ tai..