Chương 745: Hạo Thiên đế quốc đại duyệt binh!

Chương 745: Hạo Thiên đế quốc đại duyệt binh!

Hiện trường đầu tiên là tiến hành ngắn ngủi an bình, lập tức phía dưới tuôn ra nhiệt liệt reo hò.

Vô số đóa hoa tươi bay đến trên không, từng đầu viết 'Hạo Thiên đại đế vạn tuế' tranh hoặc chữ viết lắc lư.

"Đông đông đông. . ."

Từng đợt khua chiêng gõ trống tiếng sáo vang lên, múa rồng, múa sư Tử, còn có mặt trời lặn khu hàng loạt vũ cơ tại quảng trường cùng đối diện chỉ thấy trên đường lớn múa lên.

"Bành bành bành. . ."

Hạo Thiên thành cách mỗi một cái góc đồng thời thả lên pháo hoa, toàn bộ Hạo Thiên thành sôi trào.

Không! Tại Hạo Thiên thành bên ngoài, còn có vô số các nơi tới xem náo nhiệt bách tính, cũng đồng thời hoan hô lên.

"Ha ha ha! Chúc mừng Hạo Thiên đại đế!"

"Chúc mừng Hạo Thiên đại đế!"

". . ."

Các quốc gia các phái sứ giả dồn dập chúc mừng.

Tây Môn Hạo từng cái đáp lễ, trong này có người nhận biết, nói thí dụ như: Tần quốc tới Tần Nhã, Đại Đường tới Lý Nghiễm, còn có Đại Nguyên tới cũng là đã từng Thiên Đô học viện đồng học.

"Các vị, ta Hạo Thiên đế quốc xây thành, đa tạ các vị có thể tới tâng bốc, tiếp đó, còn có một cái đặc sắc tiết mục, thỉnh các vị an tâm chớ vội."

Tây Môn Hạo nói xong, hướng Cơ Vô Bệnh nháy mắt ra dấu.

Cơ Vô Bệnh lĩnh hội, thông tri bên cạnh lính truyền tin.

Cái kia lính truyền tin đã sớm biết chính mình muốn làm gì, một tay đè chặt gương mặt, bắt đầu ra lệnh.

Tây Môn Hạo lần nữa nhìn về phía phía dưới, sau đó cao giọng nói ra:

"Trẫm các con dân, mới đế quốc thành lập, là vô số tướng sĩ dùng máu nóng đổi lấy, chúng ta không thể nào quên bọn hắn! Hiện tại, trẫm tuyên bố, nhường chúng ta tương sĩ của đế quốc, vì mọi người phơi bày một ít bọn hắn hùng phong!"

Theo 'Gió' chữ rơi xuống đất, tất cả tạp âm biến mất, chỉ có từng đợt giàu có tiết gom góp cảm giác trống trận vang lên.

Những cái kia lúc đầu đám sứ giả từng cái đưa cổ nhìn xem, Tây Môn Hạo quân đội bọn hắn nghe nói qua, nhưng chưa từng gặp qua.

"Rống rống!"

Theo một trận tiếng rống, dẫn đầu ra sân chính là mười đội Sư Thứu quân!

Một vạn Sư Thứu quân, theo phía tây bay lên, vẫn muốn phía đông bay lượn.

Không chỉ như thế, bọn hắn ngay từ đầu đội ngũ chỉnh tề, ngay sau đó liền huyễn hóa ra tạo hình, cuối cùng vậy mà tại trên không hợp thành sáu chữ to: Hạo Thiên đế quốc vạn tuế!

Tất cả mọi người nhìn xem trên không sư thứu đại quân, không khỏi sợ hãi than.

Nhất là các quốc gia sứ giả, xem kinh ngạc tán thán liên tục, không ngừng hâm mộ.

"Trẫm các con dân, bọn hắn là chúng ta đế quốc trên không dũng sĩ! Cũng là này mấy cuộc chiến tranh mà biểu hiện tốt nhất dũng sĩ! Về sau, chúng ta Hạo Thiên đế quốc trên không phòng ngự liền theo dựa vào bọn họ! Vì bọn họ reo hò đi!"

Tây Môn Hạo cao giơ hai tay, lớn tiếng hô quát lên.

"Ầm ầm. . ."

Hơn trăm triệu người tiếng hoan hô có thể nghĩ, toàn bộ Hạo Thiên thành đều chấn động lên.

"Nhật Thiên thiết kỵ! Vũ trụ vô địch!"

Bỗng nhiên, một trận phách lối khẩu hiệu vang lên, thanh âm cực lớn, lấn át tiếng hoan hô, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Rầm rầm rầm. . ."

Theo một trận chỉnh tề bộ pháp âm thanh, một vạn tuyển chọn tỉ mỉ đi ra Nhật Thiên thiết kỵ chỉnh tề theo phía tây đi ra.

Dẫn đầu là Bạch Kỷ, hắn tự mình giơ Tây Môn Hạo thiết kế cái kia lá cờ lớn, bá khí vô cùng theo trước đài cao đi qua.

"Ha ha, các vị, đây chính là chúng ta đế quốc Nhật Thiên thiết kỵ, cũng là chúng ta bệ hạ thứ một chi quân đội."

Cơ Vô Bệnh làm lên xướng ngôn viên, bắt đầu làm những sứ giả kia giới thiệu.

Những sứ giả kia không nói gì, mà là lẳng lặng nhìn.

Không quân, kỵ quân, hai cái này nổi danh binh chủng, để bọn hắn suy nghĩ muôn vàn.

Kỳ thật, môn phái sứ giả phần lớn là tới chúc mừng, mà những quốc gia kia sứ giả, có rất nhiều chuẩn bị tới cùng Tây Môn Hạo buôn bán.

Tỉ như: Sư thứu cùng với chăn nuôi kỹ thuật, lại tỉ như: Những cái kia thần kỳ lính truyền tin các loại.

"Vô Song thiết kỵ! Vô địch thiên hạ!"

Theo một trận hò hét, phe thứ ba trận đi ra chính là một vạn khinh kỵ quân.

Này chút khinh kỵ quân được ban cho cho Vô Song thiết kỵ phiên hiệu, khẩu hiệu cũng là Vô Song thiết kỵ khẩu hiệu.

Một vạn khinh kỵ quân tiếng bước chân rất mềm mại, vô luận là người vẫn là vật cưỡi, đều là nhẹ giáp da, cùng Nhật Thiên thiết kỵ trọng giáp hiện lên Đại tướng phản.

Theo Vô Song thiết kỵ đi ngang qua

Lại là một vạn người mặc vũ khí bộ binh chỉnh tề đi tới.

Những bộ binh này không biết thực lực không tầm thường, càng là nện bước chỉnh tề bộ pháp, đội hình sát cánh nhau cũng chỉnh tề vô cùng, nhìn qua tựa như là một người.

"Hạo Thiên đại đế luyện binh thủ đoạn thật là chúng ta học tập tấm gương a! Không chỉ có thể sức chiến đấu dũng mãnh, quân sự tố dưỡng cũng cao hơn nước ta rất nhiều a!"

Một tên tiểu quốc sứ giả nhịn không được tán thán nói.

Này một lời nói, liền đưa tới cộng minh, từng tiếng vỗ mông ngựa tại Tây Môn Hạo trên thân.

"Hắc hắc! Hạo Thiên đại đế, nhanh, ta muốn nhìn các ngươi lính đặc chủng!"

Tần Nhã xem như Tây Môn Hạo bạn thân, cho nên cũng không có bất kỳ cái gì câu thúc cảm giác.

"Ha ha ha! Đừng nóng vội, không phải sao, tới."

Chỉ thấy theo phía tây lại đi tới vạn người, đây đều là thông thường bộ đội ở lính đặc chủng, là theo từng cái bộ đội tuyển bạt tinh anh, duyệt binh xong, còn muốn trở về.

Chỉ thấy những lính đặc biệt này từng cái đầu đội dễ dàng ngụy trang mũ, thân bên trên cũng là Ải nhân chế tạo trang bị, cùng Thiên Lang lính đặc chủng một cái phối trí.

Bất quá bọn hắn nhưng không có lựu đạn địa lôi, chỉ có hàng loạt ám khí, cùng với tiến hành cải tạo sau Phích Lịch đạn.

Bất quá, bọn hắn mỗi người bên người đều đi theo một con yêu thú. Đúng vậy, liền là yêu thú!

Hiện tại đế quốc lính đặc chủng, vật cưỡi một nước yêu thú, hằng năm không biết có bao nhiêu người chèn phá đầu muốn vào tới.

"XÌ... Thử! Hạo Thiên đế quốc thủ bút liền là lớn a! Tất cả đều là yêu thú, đây chỉ là một bộ phận a?"

Một nữ tử thanh âm vang lên.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, vui vẻ, tới vị này nhận biết, không là người khác, đúng là Lạc Vân tông Mục Vãn, cũng là Lạc Ly sư phụ.

Không biết đối phương lần này là đại biểu Lạc Vân tông, vẫn là cá nhân quan hệ.

"Mục Vãn trưởng lão, những lính đặc biệt này ta thế nhưng là hoa vô số tài nguyên bồi dưỡng, dĩ nhiên, lực chiến đấu của bọn hắn cũng là lấy một chọi mười. Các vị thấy, chỉ là một phần nhỏ."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm thực lực, hắn lộ ra đều là đế quốc hoàng đế, còn có cái gì có thể giấu diếm?

"Tiểu Nhật Thiên! Ta muốn xem ngươi Thiên Lang!"

Tần Nhã gia hỏa này đoán chừng là sốt ruột chờ, liền Tây Môn Hạo ngoại hiệu đều hô lên, khiến cho các quốc gia sứ giả một trận ghé mắt.

"Ha ha ha! Cái này không thể được, ta những cái kia lũ sói con tác dụng liền là: Ám sát, ẩn núp, làm phá hư, nhận không ra người, dĩ nhiên bọn hắn hội dùng một loại khác phương thức xuất hiện."

Tây Môn Hạo cự tuyệt Tần Nhã, này chút thông thường bộ đội tác chiến không quan trọng, Thiên Lang đặc chiến đội cùng với Ám kỳ, vĩnh viễn không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

"Được a."

Tần Nhã nhún vai, có chút thất vọng.

Không chỉ có là hắn, hết thảy sứ giả đều rất ít thất vọng.

Bọn hắn rất muốn nhìn một chút truyền thuyết kia bên trong Thiên Lang đặc chiến đội.

Mặc dù chỉ có 500 người, mặc dù rất ít ở trước mặt người ngoài lộ diện, nhưng thanh danh rất là vang dội, nhiều ít chiến tranh, đều là bọn hắn cái thứ nhất khai hỏa, khiến cho mấy chục vạn đại quân hỗn loạn!

Rất nhanh, theo phía tây lại đi ra một đội cưỡi chiến mã, người mặc phi ngư phục, hông eo Tú Xuân đao cẩm y vệ.

Này, cũng xem như Tây Môn Hạo dòng chính bộ đội.

Keng

Tất cả cẩm y vệ đồng thời rút ra Tú Xuân đao, giơ lên cao cao, một nước huyền giai thượng phẩm vũ khí.

Bọn hắn tựa như một đám kiêu ngạo gà trống, ngang đầu nhìn lên bầu trời.

Bọn hắn vừa giống như là sứ giả của địa ngục, cho người ta một loại cảm giác âm trầm.

Cẩm y vệ, một tồn tại đặc thù, những năm này, không biết bao nhiêu quan lại quyền quý chết tại dưới đao của bọn hắn..