Chương 746: Lại là 1 đợt hồng bao mưa!

Chương 746: Lại là 1 đợt hồng bao mưa!

Tại cẩm y vệ sau khi ra ngoài, Tây Môn Hạo liền quay đầu nhìn xem chúng sứ giả cười nói:

"Các vị, nhìn một chút, Thiên Lang đặc chiến đội muốn xuất hiện."

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn về phía rộng lớn đường đi, nhưng biết cuối cùng ra sân cẩm y vệ toàn bộ đi tới, cũng không có thấy Thiên Lang đặc chiến đội cái bóng.

"Ngao ô. . ."

Bỗng nhiên, theo những cái kia bách tính trong đám người vang lên từng đợt sói tru, sau đó theo các cái phương vị bắn ra một đèn tín hiệu.

Sau đó trên không trung nổ tung, ngưng kết ra một cái hình sói đồ án.

Bách tính bầy trong nháy mắt rối loạn lên, có thể là căn bản không biết đã sinh cái gì, bởi vì những cái kia lũ sói con đánh đạn tín hiệu đằng sau liền biến mất.

"Được. . . Thật thần kỳ!"

Tất cả sứ giả ngang đầu nhìn lên bầu trời 500 chỉ huyễn hóa ra tới sói, không phải đồ án thần kỳ, mà là này 500 viên đèn tín hiệu, là cùng một thời gian, phương vị khác nhau đánh ra, không có chút nào sai sót!

Nói trắng ra là, cùng nói nhìn bầu trời sói ẩn núp kỹ xảo, không bằng nói là tại biểu hiện giữa bọn hắn thông tin năng lực.

Hết sức hiển nhiên, những người này cơ hồ có thể trong cùng một lúc lẫn nhau câu thông!

Dạng này đội ngũ, tại loại tin tức này bất động dị giới, có thể nghĩ hắn khủng bố tính!

"Trẫm các con dân! Không nên kinh hoảng! Mới vừa rồi là chúng ta Thiên Lang đặc chiến đội viên! Hiện tại, trẫm tuyên bố!"

Tây Môn Hạo lời này vừa nói ra, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, dựng lên lỗ tai.

"Trẫm tuyên bố: Đế quốc thành lập! Khắp chốn mừng vui! Đại xá thiên hạ! Trong ba năm, bốn cái khu, hết thảy thu thuế giảm phân nửa!"

Oanh

Phía dưới lập tức vỡ tổ, tại lính truyền tin nắm tin tức này truyền lại cho cả nước về sau, cả nước sôi trào!

Ba năm thu thuế giảm phân nửa a! Lên tới phú thương, xuống đến bách tính, không không quỳ trên mặt đất hô to vạn tuế!

"Ngô Hoàng! Vạn tuế! Vạn vạn tuế! Ngô Hoàng! Vạn tuế. . ."

Hạo Thiên thành dân chúng cũng quỳ trên mặt đất, đi vào Tân Đô về sau, không chỉ trong nhà sản nghiệp biến thành tiền tài.

Nơi này phòng ở còn có thể miễn phí ở lại, hiện tại lại thu thuế giảm phân nửa ba năm, bọn hắn thật cảm giác là bánh từ trên trời rớt xuống một dạng.

Đương nhiên, Hạo Thiên thành thương nhân ba năm miễn thuế, đều không lộ vẻ kích động như vậy.

Kỳ thật không phải Tây Môn Hạo hào phóng, tiến đánh ba quốc gia, vơ vét tài bảo vô số, hiện tại đế quốc quốc khố có thể nói là trước nay chưa có tràn đầy!

Từ đó, Hạo Thiên đế quốc xem như thành lập!

Tây Môn Hạo, rốt cục thực hiện hắn một cái khát vọng, không chỉ làm hoàng đế, tự tay chế tạo đế quốc, làm đế quốc hoàng đế.

Mà hết thảy này là điểm cuối cùng vẫn là kết thúc đâu? Dựa theo Tây Môn Hạo nước tiểu tính, khẩu vị càng lúc càng lớn, một cái đế quốc làm sao lại thỏa mãn hắn?

Trước kia thì cũng thôi đi, thế nhưng là lúc trước thấy các quốc gia hoàng đế lão tổ tông đối thần sứ kiêng kị, đối thần miếu hoảng hốt.

Có lẽ, đây chỉ là một bắt đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành lập đế quốc, hoàn thành một cái thành tựu không nhỏ! Một đợt cao cấp hồng bao mưa dự tính sau năm phút đến! Thỉnh kí chủ chuẩn bị sẵn sàng!"

Đang xem lấy Tây Môn reo hò Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, mặc dù nghĩ đến sẽ có ban thưởng, nhưng nghe đến thanh âm nhắc nhở vẫn là hết sức xúc động.

"Ha ha ha! Các vị, hôm nay là ngày tháng tốt, ta tại Kình Thiên cao ốc lễ đường chuẩn bị một trận party! Mong rằng các vị cho chút thể diện."

Tây Môn Hạo đối những sứ giả kia khách khí cười một tiếng, hắn trên mặt đất tầng hai mươi mốt đại lễ đường cử hành thịnh đại party!

Đúng vậy, liền là party!

Không có những cái kia quy quy củ củ dùng cơm, càng không có cái gì vũ cơ khiêu vũ, đại gia ngồi uống rượu nói chuyện phiếm xem mỹ nữ.

Liền là một tấm to lớn cái bàn, phía trên trưng bày các món ăn ngon cùng rượu ngon, đại gia tùy ý.

"Thang dây? Bò đi đâu?"

Tần Nhã trừng tròng mắt mộng bức nói.

"Leo đến Tần quốc đi!"

Tây Môn Hạo trợn nhìn Tần Nhã liếc mắt, sau đó đối Cơ Vô Bệnh nói ra:

"Tiểu Cơ, đợi các vị khách quý đi tầng hai mươi mốt đại lễ đường, nơi đó trẫm đã sai người thu thập xong. Còn có, các bộ chủ quản đại thần, cùng với các khu đang phó khu trưởng cũng đi . Còn những người khác, toàn bộ ăn ngon uống ngon! Tiểu Cơ, ngươi an bài đi, ta có một số việc."

Nói xong, lần nữa nhìn xem những sứ giả kia thi lễ nói:

"Các vị

Ngượng ngùng, có chút việc tư, các ngươi ăn trước uống vào, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong, trong nháy mắt biến mất tại trên đài cao.

Chỉ có năm phút, hắn phải nhanh tìm một chỗ an tĩnh.

". . ."

Người ở chỗ này trong nháy mắt im lặng, này nói đi là đi, cũng quá. . .

Cũng may nhờ Tây Môn Hạo tính tình rất nhiều người đều hiểu, bằng không thì cái này nước tới sứ giả coi như không cao hứng.

"Ha ha ha! Các vị, chúng ta bệ hạ chuẩn bị đặc thù yến hội, nhất định sẽ làm cho các vị hài lòng, mời đi."

Cơ Vô Bệnh vung tay lên, khách khí nói.

Chúng sứ giả đồng thời cùng người bên cạnh liếc nhau một cái, sau đó theo bậc thang đi xuống.

Bọn hắn những người này, không phải mang theo mục đích, chính là mang theo phía trên đối Tây Môn Hạo thiện ý, sự tình không có hoàn thành, ai sẽ rời đi?

Thế là, trên đài cao khách quý cùng với Hạo Thiên nước văn võ đại thần đi tầng hai mươi mốt, các lộ quan viên cũng tiến vào cao ốc, bắt đầu tiến hành từng cái bộ môn tổ chức yến hội.

Địch Doanh Doanh chờ những hoàng hậu này nhóm nhưng có bận rộn.

Hoàng đế chạy, vì không chậm trễ khách nhân, các nàng muốn đánh điểm tốt hết thảy, còn muốn chỉ huy hàng loạt thị nữ.

. . .

Tây Môn Hạo rời đi Hạo Thiên thành, đi thẳng đến trong biển rộng một cái trên đảo nhỏ.

Nói này cũng buồn cười, năm đó, liền là tại trên cái đảo này gặp Lạc Vân tông truy sát, hôm nay Mục Vãn tới, trở về muốn thử dò xét một thoáng mới được.

"Hô. . . Cao cấp hồng bao mưa, tới mãnh liệt một cái đi! Hy vọng có thể độ kiếp!"

Tây Môn Hạo ngang đầu nhìn lên bầu trời, hắn này hai mươi ngày tới, nguyên khí lần nữa được tăng lên, còn kém hơn hai vạn nguyên khí giá trị liền đột phá độ kiếp rồi.

Độ kiếp, không chỉ có đại biểu cho có khả năng ngộ đạo, thực lực tăng nhiều, còn đại biểu cho có khả năng tiếp xúc một cái cao cấp hơn thế giới, cũng có thể tiếp xúc đến thần miếu.

"Đinh! Cao cấp hồng bao mưa còn có 10 giây đến, duy trì thời gian: 5 giây! 10, 9, 8. . ."

"Thảo! Năm giây?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt muốn chửi má nó, nhưng ngẫm lại mình bây giờ độ, cũng liền bình thường trở lại.

Năm giây  có thể để nó thật tốt thoải mái một thanh!

"1! Bắt đầu!"

Xoạt

Trên không rơi xuống hàng loạt bài poker một kích cỡ tương đương hồng bao, bất quá tản mát vô cùng lơ lỏng, khắp nơi đều là.

Tây Môn Hạo trong lòng nắm Hề Hề mắng một trăm lần, sau đó biến thành từng đạo tàn ảnh, bắt đầu điên cuồng đoạt hồng bao!

Năm giây rất nhanh liền đi qua, hồng bao mưa biến mất, Tây Môn Hạo cũng rơi vào trên đảo nhỏ.

Chỉ thấy hai tay của hắn bên trên nắm lấy hai trần thật dày hồng bao, so bất kỳ lần nào đều nhiều!

"Ha ha ha! 52 cái! Trung bình năm sáu ngày một cái, cái này là gần một năm lượng a!"

Tây Môn Hạo đẹp bong bóng nước mũi đều mau ra đây, lấy xuống hoàng miện, bỏ đi long bào.

Sau đó ngồi trên mặt đất, nắm hồng bao đặt ở trên đùi, triệt lên tay áo chuẩn bị mở hồng bao!

"Uy! Hề Hề, đủ ý tứ a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem một đống lớn hồng bao, nhịn không được trong lòng nói ra.

"Không muốn sớm như vậy cám ơn ta, này đợt đằng sau, ta hội nghỉ ngơi một quãng thời gian  chờ ngươi sau khi độ kiếp tại đi ra, thuận tiện sửa chữa một thoáng hệ thống, thăng cấp một thoáng."

Hề Hề nói ra..