Chương 747: Hệ thống đại thăng cấp!

Chương 747: Hệ thống đại thăng cấp!

"Ừm? Độ kiếp này không vui sao?"

Tây Môn Hạo chỉ trên đùi hồng bao nói ra.

Bất quá hai vạn kinh nghiệm, nơi này hơn năm mươi cái hồng bao, còn mở không ra 200 viên Nguyên Khí đan?

"Ha ha, kí chủ tiên sinh, ngươi đem độ kiếp nghĩ quá đơn giản. Cái khác bình cảnh ta có thể giúp ngươi coi nhẹ, nhưng Độ Kiếp kỳ muốn tìm nói, ta vô phương giúp ngươi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Hề Hề, nhường Tây Môn Hạo tâm chìm xuống. Cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp bình cảnh hắn, khi biết muốn gặp được bình cảnh đằng sau, có chút không quen.

"Còn có, hệ thống muốn tiến hành một lần đại thăng cấp, cần thời gian rất dài, mà lại còn muốn tiến hành một chút sửa chữa, hi vọng ngươi có chuẩn bị tâm lý."

"Sửa chữa, làm sao sửa chữa?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Ai

Hề Hề bỗng nhiên thở dài một tiếng, sau đó chậm rãi nói:

"Kí chủ tiên sinh, sau khi độ kiếp, ngươi liền là cường giả chân chính. Tựa như ngươi đột phá độ kiếp, còn muốn dựa vào chính ngươi."

"Cho nên, có chút bật hack công năng muốn hủy bỏ, nhất là tu luyện hệ thống, Độ Kiếp kỳ tu luyện về sau chủ yếu là dựa vào lĩnh hội Thiên Đạo, Nguyên Khí đan tác dụng không lớn, cần phải sửa đổi."

"Cụ thể  chờ ngươi sau khi độ kiếp liền sẽ biết. Tốt, ngươi chậm rãi thoải mái đi, này chút hồng bao bên trong bảo vật, là đủ nhường ngươi ngạo thế quần hùng."

"Đinh! Hệ thống bắt đầu toàn phương vị thăng cấp, thăng cấp thành công phía trước sẽ không ở quét mới hồng bao, Hề Hề sẽ không ở cùng kí chủ đối thoại! Chỉ tiến hành nhắc nhở nhắc nhở! Kí chủ tiên sinh, Chúc ngươi may mắn!"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sửng sốt một hồi lâu mới hít sâu một hơi:

"Hút. . . Xem ra, sau này đường, sẽ rất khó đi a. . ."

Thở dài một tiếng, cầm lên một cái hồng bao, duỗi ra ngón tay điểm vào cái kia màu vàng 'Mở' chữ bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp Nguyên Khí đan 30 viên! Cửu phẩm Thần Nguyên đan 5 viên! Cửu phẩm chữa thương đan 5 viên! Siêu cấp sóng âm đánh 5 cái! Đã tồn vào tạm thời trữ vật ô vuông!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được triệu hoán nhân vật kinh nghiệm đan 100 viên. . ."

Tây Môn Hạo lại mở ra điên cuồng điểm hồng bao hình thức, thế nhưng là quỷ dị chính là, 52 cái hồng bao điểm xong, vậy mà chưa từng xuất hiện một lần rút thưởng luân bàn, cái này khiến hắn có loại xúc động mà chửi thề!

Cũng không biết vì cái gì, đã thật lâu không có rút đến vương giả anh hùng triệu hoán thẻ!

Từ theo Thiên Đạo địa hoàng viên xoạt xong sau, cũng phát động qua mấy lần rút thưởng luân bàn, nhưng chính là không có triệu hoán thẻ!

Không chỉ như thế, thỉnh thần thẻ cũng bị lấy được rút thưởng trên bàn quay, rút bốn năm lần, mới rút được một tấm.

Có lẽ thật như Hề Hề nói, chính mình nên chính mình học sẽ trưởng thành, rất nhiều bật hack đồ vật thu hoạch được tỉ lệ rất thấp, hoặc là. . . Đã hủy bỏ?

52 cái hồng bao, mở ra kinh nghiệm đan đầy đủ chính mình nguyên khí giá trị đông nghẹt.

Mà triệu hoán nhân vật kinh nghiệm lần này xoạt phát nổ biểu, trọn vẹn ba ngàn viên!

Ba ngàn viên a! Không biết Đắc Kỷ bọn hắn có thể hay không hạnh phúc ngất đi!

Còn có lượng lớn đan dược, mặc dù đại bộ phận chính mình không cần đến, nhưng thuộc hạ của mình nhóm có những đan dược này  có thể chế tạo ra không ít cường giả.

Nhất là cửu phẩm Thần Nguyên đan, này loại trước mắt đã biết đỉnh cấp đan dược, Trúc Tinh kỳ bảo vật, xoạt ra hơn một trăm viên!

Ngẫm lại đi, lúc trước Lạc Vân tông chỉ là xuất ra một khỏa cửu phẩm Thần Nguyên đan liền để coi là Trúc Tinh kỳ liều mạng, có thể nghĩ là cỡ nào trân quý.

Còn có đủ loại lựu đạn, địa lôi, sóng âm đánh.

Nhất là lựu đạn, địa lôi! Cao cấp hồng bao quét một cái chính là chiến thuật quân sự gói quà, mở ra hàng loạt lựu đạn địa lôi.

Còn có đủ loại pháp thuật quyển trục, bốn năm mươi cái! Này loại chiến tranh lợi khí, là đủ sánh được mấy chục vạn đại quân!

Tây Môn Hạo nhìn xem tạm thời trữ vật ô vuông bên trong lít nha lít nhít bảo vật, phát hiện những bảo vật này không phải phát triển thực lực bản thân, mà là để cho mình phát triển bên cạnh mình thế lực!

Những vật này cho quân đội của mình, trình độ khủng bố có thể nghĩ!

May nhờ, Cường Hồn đan, Cường Thần đan, còn có kim thân dịch xoạt một chút, bằng không thì hắn sẽ phi thường buồn bực.

"Ai! Toàn phương diện phát triển cũng không tệ, không phải liền là độ kiếp sao? Hạo gia cũng không tin, không có hệ thống hỗ trợ, ta còn không đột phá nổi rồi?"

Tây Môn Hạo không nữa xoắn xuýt

Ngược lại phù sa không lưu ruộng người ngoài, quân đội của mình cường thịnh, quốc gia mới cường thịnh, mới có thể trở thành chính mình lớn nhất hậu thuẫn, mới có thể bảo vệ người nhà của mình cùng bằng hữu!

Nghĩ đến nơi này, lấy ra Nguyên Khí đan, bắt đầu ăn đứng lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 điểm nguyên khí!"

Keng

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 điểm nguyên khí!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Nguyên khí giá trị đi đến Trúc Tinh kỳ đỉnh phong, không lại tăng thêm nguyên khí! Thỉnh kí chủ cảm ngộ chính mình đạo sau nghênh đón độ kiếp!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Trúc Tinh đại viên mãn (50100/ 50100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Mệnh tinh kỹ: Bàn Long

"Cứ như vậy. . . Kết thúc rồi à?"

Tây Môn Hạo mặc dù vừa rồi bản thân an ủi thật lâu, nhưng thật đến lúc này, vẫn còn có chút không thể tiếp nhận.

Xoắn xuýt một hồi, nắm Cường Hồn đan cùng với Cường Thần đan toàn bộ nuốt vào!

Linh hồn vẫn là loại kia cảm giác kỳ quái, mà Nguyên Thần đâu, đã triệt để trở thành một cái người tí hon màu vàng.

Cùng chính mình giống như đúc, thậm chí có khả năng cảm giác được rõ ràng Nguyên Thần tồn tại, tràn đầy sinh cơ!

"Ai! Có thể sử dụng, cũng chỉ có này ba bình kim thân dịch a. . . Thôi! Chính mình thời gian năm, sáu năm sánh được người khác năm sáu mươi năm, thậm chí mấy trăm năm, cũng thấy đủ!"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa bản thân an ủi một phen, liền hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến Hạo Thiên thành.

. . .

Kình Thiên cao ốc, thứ hai mươi mốt tầng đại lễ đường.

Lúc này đại lễ đường mọi người đã thành thói quen loại rượu này yến phương thức, từng cái bưng chén rượu, đi khắp trong đám người, lẫn nhau trò chuyện, thậm chí ganh đua so sánh lấy.

Mệt mỏi, trong lễ đường có rất nhiều cái ghế có khả năng nghỉ ngơi.

Trong lễ đường phiêu đãng duyên dáng tiếng tỳ bà  khiến cho những người này nghe như si như say.

Bỗng nhiên, theo lễ đường một tòa pháp trận quầng sáng lóe lên, Tây Môn Hạo xuất hiện ở phía trên.

"Ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Ngươi rốt cục hồi trở lại đến rồi! Mẹ nó! Tiểu tử ngươi thật hội chơi a! Này loại yến hội cũng không buồn tẻ, lại không chậm trễ trò chuyện sự tình! Chờ trở về, ta cũng biết dạng này. . . Thang dây! Đúng! Thang dây!"

Tần Nhã tiểu tử này như thế một chút thời gian liền uống đỏ mặt tía tai, hiển nhiên hôm nay hắn thật cao hứng.

"Ha ha ha! Vô lại, nếu chơi vui, vậy hôm nay liền hảo hảo chơi đùa."

Tây Môn Hạo ôm Tần Nhã bả vai hướng về trong đám người đi đến, đi ngang qua địa phương từng cái đại thần cùng nhau hành lễ.

"Tới tới tới! Các vị sứ giả các bằng hữu, đều tới, hôm nay đế quốc của trẫm thành lập, các vị cũng mang đến không ít lễ vật, làm là chủ nhân, làm đáp lễ, đều tới!"

Tây Môn Hạo đi tới phía trước nhất, la lớn, đồng thời cũng nắm Tần Nhã buông ra, nhường hắn cùng những sứ giả kia đứng chung một chỗ.

Rất nhanh, các quốc gia cùng với môn phái tới 22 vị sứ giả toàn bộ đứng ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Những đại thần kia thì là tại đằng sau nhìn xem, bọn hắn biết, chính mình bệ hạ lại muốn trang bức..