Chương 748: Hạo gia chính là không bao giờ thiếu đan dược!

Chương 748: Hạo gia chính là không bao giờ thiếu đan dược!

Tây Môn Hạo xem lên trước mặt 22 vị sứ giả, kỳ thật hắn hết sức hi vọng Thiên Đô học viện có thể tới Nhân đạo chúc, càng hy vọng Mộ Dung Hinh có thể tới.

Thế nhưng là, này thuộc về nước cùng nước sự tình, thần miếu đoán chừng không tiện ra mặt đi.

"Các vị, biết đây là cái gì ư?"

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa màu vàng đan dược, không chỉ tản ra màu vàng ánh sáng, còn có nồng đậm mùi thơm.

"Đây là. . . Ngọa tào! Cửu phẩm Thần Nguyên đan!"

Một tên có nhãn lực sứ giả trực tiếp phát nổ nói tục!

"Mịa nó! Không phải đâu? Hạo Thiên đại đế muốn đưa cái này? Ta đi! Hai mươi hai người a!"

"Ngươi điên rồi! Đây chính là cửu phẩm! Đoán chừng là cho người nào đó a?"

Một tên sứ giả nói xong, nhìn về phía Tần Nhã, bởi vì đối phương cùng Tây Môn Hạo quan hệ rất tốt.

Đương nhiên, cũng có người nghĩ đến Mục Vãn, dù sao đối phương là Lạc Ly hoàng hậu sư phụ.

Thế nhưng là, một màn kế tiếp, để bọn hắn ý tưởng gì cũng bị mất!

"Các vị, trẫm khác không có, liền là đan dược nhiều, bằng không thì cũng sẽ không phát triển nhanh như vậy. Cho nên. . . Mỗi người một khỏa cửu phẩm Thần Nguyên đan!"

Xoạt

Một trận kim quang xẹt qua, 22 viên cửu phẩm Thần Nguyên đan rơi vào đến 22 tên sứ giả trong tay.

Yên tĩnh, tất cả sứ giả đều mộng bức hô hố nhìn xem Tây Môn Hạo, đều quên đi xem trong tay đan dược.

"Khụ khụ, làm sao? Các vị không thích, ta đây thu hồi đi."

Tây Môn Hạo mở cái đùa giỡn.

"Gào!" một tiếng.

22 vị sứ giả đồng thời nắm đan dược thu vào, từng cái kích động bộ mặt ửng hồng, thậm chí lại phải đều cười ra tiếng, quả thực mất thái.

"Khụ khụ, các vị, trước biểu xúc động, đan dược này, là cho các vị hoàng đế cùng với chưởng môn. Các ngươi, tại đây bên trong."

Tây Môn Hạo lần nữa vung tay lên, 22 viên bát phẩm Thần Nguyên đan rơi xuống chúng người trong tay.

Ban đầu mới vừa từ thiên đường làm sứ giả của địa ngục nhóm, xem tới trong tay bát phẩm Thần Nguyên đan, từng cái lần nữa kích động kêu lên.

"Đa tạ Hạo Thiên đại đế lễ vật! Sau khi trở về ti chức định chi tiết thượng bẩm, Hạo Thiên đại đế nhiều chúng ta khoản đãi!"

"Đúng vậy a! Hạo Thiên đại đế không chỉ tuổi trẻ tài cao, càng là ra tay hào phóng, có thể nói thiên cổ nhất đế a!"

"Đúng đúng. . ."

Trong lúc nhất thời, mông ngựa thanh âm không ngừng, chúng sứ giả từng cái vui vẻ ra mặt.

Bất quá chớ nhìn bọn họ vẻ mặt cười tủm tỉm, nhưng trong lòng thì từng cái khiếp sợ không thôi!

Này vừa ra tay chính là bát phẩm cửu phẩm đan dược, vẫn là như vậy số lượng.

Xem ra, sau này Hạo Thiên đế quốc, không làm được lại là mạnh nhất đế quốc a!

Tây Môn Hạo muốn chính là cái này hiệu quả, không chỉ đối các quốc gia cùng với các đại môn phái biểu thị ra chính mình thân mật, đồng thời cũng là một loại chấn nhiếp.

Hiện tại đế quốc vừa thành lập, không dễ phát sinh chiến tranh, hết thảy hắn muốn cho các quốc gia hoàng đế cao hứng.

Mà này vừa ra tay chính là nhiều như vậy bên trên tam phẩm đan dược, liền là nói cho mọi người, hắn cái gì đều thiếu, liền là không thiếu đan dược!

Có đan dược, liền có cường giả, cho nên vẫn là đừng đến chọc ta!

"Ha ha ha! Các vị, tiếp tục, đừng khách khí, không say không về!"

Tây Môn Hạo đưa tay hút qua một chén rượu ngon, ra hiệu một thoáng.

Các vị sứ giả cùng đám đại thần vội vàng, nâng chén cùng uống, sau đó lần nữa tự do sống bắt đầu chuyển động.

Tây Môn Hạo đặt chén rượu xuống, quay đầu nhìn về phía Võ Tắc Thiên đám người.

Chính mình chín cái người hầu đang ngồi ở trong góc, cùng mình bốn vị hoàng hậu, trò chuyện, uống rượu, đến cũng rất hòa hợp.

Có lẽ cho tới bây giờ bọn hắn mới buông xuống khẩn trương thần kinh, bắt đầu hưởng thụ sinh hoạt đứng lên.

Tây Môn Hạo lần nữa cầm lên một chén rượu, chậm rãi đi tới.

"Chủ nhân!"

Võ Tắc Thiên đám người đứng dậy hành lễ.

"Bệ hạ!"

Địch Doanh Doanh bốn nữ đứng dậy thi lễ.

Tây Môn Hạo hiện tại hậu cung chỉ có sáu người, Cơ Manh Manh tại Thiên Cơ môn, Vô Nhan một mực không có tin tức.

Địch Doanh Doanh, Lạc Ly, Hồ Bàn Nhược, còn có Thiết Mộc Lan bốn người bụng một mực không có động tĩnh, cái này khiến Tây Môn Hạo có chút nóng nảy.

Kỳ thật hắn còn định đem Bạch Liên thu, thế nhưng là một mực không có thời gian, mà lại cái kia cái thế lực tiểu nữ nhân, hiện tại chính cùng đệ tử của mình Anh Tử, hai người tìm kiếm tông môn địa chỉ đây.

Đương nhiên, chủ yếu là Tây Môn Hạo không thiếu nữ nhân, ngoại trừ mấy cái hoàng hậu, hắn còn có những cái kia nữ bộc có thể cho chính mình hưởng dụng.

Chỉ cần mình nguyện ý, Dương Ngọc Hoàn, Võ Tắc Thiên, Ngu Cơ chờ đều có thể.

Bất quá hắn thật sợ những vương giả này đi ra nữ anh hùng, một cái kia cái máy ép nước hỏa lực, mỗi lần cảm giác thận đều nếu không có.

"Đại nương nhóm, những kinh nghiệm này đan ngươi tới quản lý, công bằng phân phát, ta hi vọng các ngươi tất cả mọi người đẳng cấp đều có thể một dạng biết không?"

Tây Môn Hạo trực tiếp giao cho Võ Tắc Thiên một mai không gian giới chỉ, bên trong là mấy trăm bình kinh nghiệm đan.

Võ Tắc Thiên tiếp nhận không gian giới chỉ, xem xét phía dưới liền kinh hô:

"Nhiều như vậy! ?"

"Hắc hắc! Không nhiều, mới ba ngàn viên."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Mịa nó! Ba ngàn? ! Đại nương nhóm! Nhanh phân!"

Trình Giảo Kim hét lên.

"Gấp mao! Chủ nhân vừa cho, một hồi. Mà lại trước cho cũng là Đắc Kỷ muội muội bọn hắn, ngươi cuối cùng!"

Võ Tắc Thiên lại lên nữ vương kiểu, khiến cho Trình Giảo Kim liền không có tính tình.

Bỗng nhiên, nàng nhìn về phía Tây Môn Hạo, thân thể trước dò xét, tại Tây Môn Hạo trên mặt hôn một cái.

"Chủ nhân, cám ơn ngươi kinh nghiệm đan, nếu như muốn làm trẫm trai lơ  có thể tùy thời tìm đến trẫm, trẫm thế nhưng là hoàn bích nha! Ha ha ha. . ."

Võ Tắc Thiên phát ra một trận cười phóng đãng, sau đó vung tay lên:

"Cùng trẫm tới! Điểm 'Đồ ăn vặt'!"

A Kha cái thứ nhất tự mình, nhưng lại tại Tây Môn Hạo sắc mặt hôn một cái.

"Tạ ơn chủ nhân."

Nói xong cũng đi.

Tiếp lấy chính là Dương Ngọc Hoàn, cũng tại Tây Môn Hạo vẻ mặt hôn một cái.

Lại sau đó liền Đắc Kỷ, Ngu Cơ, A Kha, Bất Tri Hỏa Vũ, các nàng đều hôn một cái ngỏ ý cảm ơn.

Địch Doanh Doanh đám người khuôn mặt nhỏ có chút không dễ nhìn, không chỉ có là ghen ghét, còn có chút ăn dấm!

Mỗi lần Tây Môn Hạo cùng này chút yêu tinh nhóm đánh xong khung đằng sau, liền không có trải qua cùng với các nàng chơi đùa tạo tiểu nhân.

"Hô ha ha ha! Chủ nhân! Cám ơn ngươi!"

Trình Giảo Kim đưa tay liền muốn ôm lấy ở Tây Môn Hạo.

Cút

Tây Môn Hạo một cước đá vào Trình Giảo Kim trên bụng, nắm cái kia chó điên đá đến liên tiếp lui về phía sau.

Nên

Lữ Bố rất khinh bỉ Trình Giảo Kim một thoáng, sau đó quay người rời đi.

"Ai! Là thật nên a!"

Lý Bạch rượu vào miệng, cũng đã rời đi.

"Móa! Chờ ta một chút a!"

Trình Giảo Kim quay người đuổi theo.

"Ai! Bộc nhiều người cũng phiền phức a!"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó phát hiện Ma Lân cùng địa long cái kia hai tên gia hỏa, đang nằm rạp trên mặt đất tội nghiệp nhìn xem chính mình.

"Ha ha ha! Các ngươi cũng có, vâng! Mỗi người năm rương! Bất quá địa long, ngày ngày ăn nhờ ở đậu, về sau ngươi dám phản bội ta, ta đánh ra ngươi cứt tới!"

Tây Môn Hạo nắm mười thùng sủng vật khẩu phần lương thực nhét vào hai cái hàng trước mặt, không quên uy hiếp một thoáng địa long.

"Rào ha ha ha! Ngươi là lão Đại ta chủ nhân, ta làm sao dám đâu!"

Địa long mừng như điên, hiện tại liền là để nó quản Tây Môn Hạo gọi cha nó đều nguyện ý.

Ai ngờ Ma Lân bỗng nhiên há miệng, nắm mười thùng khẩu phần lương thực toàn bộ nuốt xuống.

"Chủ nhân, trước thả ta này, Đại Long cái tên này cần phải thật tốt dạy dỗ, liền giao cho ta đi!".