Chương 749: Tần Nhã đòi nợ đến rồi!

Chương 749: Tần Nhã đòi nợ đến rồi!

"Lão đại! Không đợi chơi như vậy a?"

Địa long vẻ mặt cầu xin, biểu tình kia xuất hiện tại yêu thú trên mặt, thật sự là quỷ dị.

"Hừ! Ba ngày không đánh liền nhảy lên đầu lật ngói đồ chơi, đều cho ngươi, ngươi chạy làm sao xử lý? Thả ta này, sẽ không tham ngươi."

Ma Lân trừng tròng mắt quát lớn địa long một chầu, nắm đối phương khiến cho không có chút nào tính tình.

"Ha ha ha, hai người này, chân thực một đôi cơ hữu tốt."

Địch Doanh Doanh thoải mái cười nói.

"Hắc hắc! Nói! Hai ngươi có phải hay không đang làm chuyện gay? Ai là công? Ai là chịu?"

Thiết Mộc Lan cũng mở lên xe, dĩ nhiên bằng lái là tại Tây Môn Hạo cái kia kiểm tra.

Lạc Ly cùng Hồ Bàn Nhược muốn cẩn thận một chút, chỉ là mím môi nở nụ cười.

"Hai vị chủ mẫu, đừng trêu chọc Ma Lân. Cái kia. . . Ma Lân còn có việc, liền đi trước. Đại Long, đi!"

Ma Lân kêu lên chính mình tiêu, cũng như chạy trốn đến chạy ra.

"Uy! Lão đại! Các loại ta a! Trước cho một bình lấp đầy bao tử!"

Địa long ngoắt ngoắt cái đuôi đuổi theo, tựa như một con chó.

"Ha ha, này hai gia hỏa, có chúng nó tại, vĩnh viễn sẽ không cảm thấy phiền não."

Thiết Mộc Lan cười vui vẻ cười.

Từ khi rời đi Đông Lẫm thành, nắm nơi đó đóng giữ giao cho người khác về sau, nàng qua nhẹ nhõm nhiều.

Hiện tại Tây Môn Hạo thủ hạ Khai Vân kỳ tướng lĩnh bảy tám vị, căn bản không thiếu nguyên soái.

"Mộc Lan tỷ, đây là bát phẩm đến cửu phẩm Thần Nguyên đan, tổng cộng bốn mươi viên, có thể làm cho tu vi của ngươi đột nhiên tăng mạnh."

Tây Môn Hạo nắm hai bình đan dược giao cho Thiết Mộc Lan.

Đối phương hiện tại Khai Vân kỳ đại viên mãn, có những đan dược này, đạo Trúc Tinh hậu kỳ phía trước không cần đan dược.

Thiết Mộc Lan cũng không có thấy ngoài ý muốn, dù sao vừa rồi cho người ngoài ra tay đều hào phóng như vậy, huống chi người trong nhà.

Cho nên, nàng không chút do dự tiếp tới, sau đó tại Tây Môn Hạo vẻ mặt hôn một cái, biểu thị ban thưởng.

"Uyển chuyển, đây là cho các ngươi, đầy đủ các ngươi đột phá đến Khai Vân kỳ đại viên mãn  chờ đột phá Trúc Tinh kỳ, ta tại cho các ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra hơn một trăm viên lục phẩm đến thất phẩm đan dược, giao cho Địch Doanh Doanh.

Hiện tại tam nữ đều là Hóa Hư kỳ, tại chính mình vô hạn cung cấp đan dược dưới, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

"Tạ ơn bệ hạ."

Tam nữ phân đan dược, cũng tại Tây Môn Hạo vẻ mặt hôn một cái.

Sau đó Tây Môn Hạo lại cho bốn nữ một chút pháp thuật quyển trục, còn có một số lựu đạn, sóng âm đánh loại hình.

Mặc dù các nàng rất khó dùng đến, nhưng cũng phải dùng phòng ngừa vạn nhất.

Bốn nữ nhìn xem Tây Môn Hạo từng kiện từng kiện bảo vật xuất ra, từng cái biểu lộ theo vui sướng, trở nên lo lắng.

"Bệ hạ, thấy thế nào giống như là tại bàn giao hậu sự? Đã xảy ra chuyện gì?"

Thiết Mộc Lan hỏi.

"Đúng vậy a Hạo ca ca, đến cùng thế nào?"

Địch Doanh Doanh cũng hỏi.

"Ha ha ha! Ngốc các lão bà! Có thể có chuyện gì? Liền là bảo vật nhiều lắm, cho các ngươi phân một chút! Tốt, các ngươi chuyện vãn đi, ta đi vòng vòng, những sứ giả kia nhanh đã đợi không kịp."

Tây Môn Hạo sợ bốn nữ suy nghĩ nhiều, cảm giác mở độn, bưng chén rượu rời đi.

Bốn nữ liếc mắt nhìn nhau, theo riêng phần mình ánh mắt bên trong thấy được lo lắng cùng không hiểu.

Thế nhưng các nàng làm Tây Môn Hạo nữ nhân, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận, bởi vì làm nam nhân của các nàng  không phải người bình thường.

. . .

"Hắc hắc! Tiểu Nhật Thiên, diễm phúc không cạn a! Bất quá làm sao không có thấy Manh Manh?"

Tần Nhã ôm Tây Môn Hạo bả vai, trực tiếp ôm đối phương hướng về một cái góc tối không người đi đến.

"Ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi sao? Cái kia bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ sáu 》 bên trên không phải có chữ sao? Thần Dụ môn muốn xuống tay với Manh Manh. Cho nên, ta để cho nàng trốn đi."

Tây Môn Hạo đề từ bản thân truyền kỳ liền một trận nhức cả trứng, đến bây giờ còn không có Xả Đản Hiệp nửa điểm tin tức.

"XÌ... Thử! Nói lên này truyền kỳ của ngươi đến, ngươi nói cho ta biết, vậy có phải hay không ngươi để cho người ta viết?"

Tần Nhã. . . Không! Phải nói là Thiên Kình đại lục phần lớn người cũng hoài nghi bộ này 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 hệ liệt là Tây Môn Hạo chính mình giở trò quỷ.

"Ngươi cứ nói đi? Ta hiện đang khắp nơi nghe ngóng cái này Xả Đản Hiệp, đáng tiếc một mực không có tin tức. Mẹ nó! Luôn luôn cảm giác có ánh mắt đang ngó chừng ta!"

Tây Môn Hạo lại là một trận nhức cả trứng

Thề, tìm tới cái này Xả Đản Hiệp về sau, nhất định kéo hắn trứng!

Tần Nhã cẩn thận quan sát Tây Môn Hạo, xác nhận đối phương cũng không hề nói dối.

"Được a, tin ngươi. Ai! Ngẫm lại thật sự là thế sự vô thường a! Nhớ năm đó chúng ta là đồng học, hiện tại thế nào? Ta vẫn là Tần quốc Ngũ hoàng tử, mà ngươi đã thành đế quốc hoàng đế, vẫn là tự tay chế tạo."

Tần Nhã phức tạp nhìn xem Tây Môn Hạo, nếu bàn về điểm xuất phát, chính mình so với đối phương cao hơn rất nhiều.

Thế nhưng là luận thành tựu, đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất, không! Xác thực nói, Tây Môn Hạo đem hắn theo trên sàn nhà dùng sức ma sát.

Tây Môn Hạo đồng dạng nhìn xem Tần Nhã, trên mặt dần dần hiện lên vẻ tươi cười:

"Nhã du côn, ước định ban đầu ta không có quên, mà lại ngươi đã trợ giúp ta, nói đi, cần ta làm cái gì."

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ đối phương bên ngoài thanh âm, lúc trước hai người ước định, Tần Nhã giúp hắn, mà mang thành lập đế quốc đằng sau, cũng phải giúp Tần Nhã.

Tần Nhã nghiêm sắc mặt, nhìn chung quanh một thoáng chung quanh, sau đó thấp giọng nói ra:

"Nhật Thiên lão đệ cũng là người thống khoái, cho nên ta cũng không bút tích. Thực không dám giấu giếm, Thái Tử Tần Thượng hiện tại đối ta càng ngày càng không yên lòng."

"Nhất là hai ta theo Thiên Đô học viện tốt nghiệp đằng sau, thành tích của ta một mực dẫn trước hắn, cho nên hiện tại hắn một mực âm thầm chèn ép ta, thậm chí bắt đầu đối ta. . ."

"Không dối gạt lão đệ, lần này có thể tới đi sứ Hạo Thiên nước, là ta vận dụng chỗ có quan hệ phụ hoàng mới đồng ý, ban đầu muốn ra sử chính là Tần Thượng!"

Tây Môn Hạo nghe xong Tần Nhã tự thuật, mơ hồ hiểu rõ, đối phương là muốn cho tự mình ra tay đối phó Tần Thượng!

"Nhã Bĩ huynh, ngươi muốn cho ta làm thế nào?"

"Giúp ta giết Tần Thượng!"

Tần Nhã trong mắt lóe lên một đạo hàn mang!

"Cái này. . ."

Tây Môn Hạo do dự, không phải hắn sợ, này Thiên Kình còn không có gì người hắn không dám giết!

Mà là Tần Thượng là Đại Tần Thái Tử, nếu như việc này không làm được liền sẽ khiến hai cái đế quốc khai chiến!

"Nhật Thiên lão đệ, ta biết ngươi tại kiêng kị cái gì. Ta sẽ an bài cơ hội đưa cho ngươi người  người của ngươi chỉ phụ trách động thủ là có thể!"

Tần Nhã hiển nhiên sớm đã có kế hoạch.

"Vì cái gì ngươi không tìm người động thủ?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Tần Nhã cười khổ lắc đầu:

"Tìm ai? Sát thủ liên minh ta không yên lòng, hơn nữa còn dễ dàng dẫn tới hoài nghi. Chỉ có ngươi, ta mới yên tâm."

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nghiêng qua Tần Nhã liếc mắt:

"Là bởi vì ta giết Tần Thượng đằng sau, không dám ra bán ngươi đi? Như thế liền sẽ khiến đại chiến."

"Ha ha, ta liền biết cái gì cũng không gạt được ngươi. Nhật Thiên lão đệ, giúp ta thượng vị, sau đó tất có thâm tạ!"

Tần Nhã cúi người hành lễ.

Tây Môn Hạo do dự một lát, nói ra:

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi, nhưng cũng cần ngươi làm một việc."

Tần Nhã mừng rỡ:

"Lão đệ mời nói, để cho ta làm cái gì đều có thể!"

Tây Môn Hạo cũng nhìn chung quanh một thoáng, sau đó tại Tần Nhã bên tai nói thầm đứng lên.

Tần Nhã càng nghe vẻ mặt càng khó xem, ánh mắt bên trong ngoại trừ khiếp sợ, còn có sợ hãi thật sâu!

Hiển nhiên, Tây Môn Hạo lại nói một kiện khiến cho hắn thấy hoảng hốt sự tình!.