Chương 750: Cùng Mục Vãn thứ 2 lần nói chuyện với nhau!

Chương 750: Cùng Mục Vãn thứ 2 lần nói chuyện với nhau!

Tiểu thuyết: Tối cường hồng bao hoàng đế tác giả: Hiệp xả đản

"Nhã Bĩ huynh, cảm thấy biện pháp này như thế nào?"

Tây Môn Hạo nói xong, vỗ vỗ Tần Nhã bả vai, trên mặt hiển lộ lấy như có như không nụ cười.

Tần Nhã trầm mặc rất lâu, mới áp một ngụm rượu, cười khổ nói:

"Ngươi thật đúng là ngày ngày! Vậy mà đã sớm tại Tần quốc hoàng thất sắp xếp gian tế, ta nghĩ, không chỉ Tần Thượng bên người có, bên cạnh ta cũng có a?"

Không sai, Tây Môn Hạo mới vừa nói trong đó một điểm, chính là nói cho Tần Nhã, mình tại Tần Thượng bên người an bài gian tế.

Đương nhiên, đây là Hồ Bàn Nhược một tay an bài, không chỉ Tần quốc, Đại Đường, thậm chí xung quanh tương cận mấy cái quốc gia đều có Ám kỳ nằm vùng!

"Ha ha, cái này. . . Ngươi đoán!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói cho Tần Nhã, mà lại hắn cũng không sợ đối phương đi thăm dò, bởi vì Ám kỳ nằm vùng hiện tại ẩn núp thủ đoạn cao vô cùng!

"Ta. . . Được a, lười nhác đoán. Tốt! Ta đáp ứng ngươi, tự mình đem đồ vật đưa cái cái kia nằm vùng, đồng thời sau khi chuyện thành công, an bài nàng rời đi Tần quốc."

Tần Nhã nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo mỉm cười, đưa tay xuất ra một hạt potassium bao con nhộng.

"Nhớ lấy, viên này độc dược, Khai Vân kỳ cùng với Khai Vân kỳ một thoáng ăn xong chắc chắn phải chết, mà lại không có giải dược! Ngươi chỉ cần dựa theo ta nói chắp nối phương thức cùng người bên kia nối liền đầu, giao cho nàng đằng sau, chuyện còn lại liền giao cho ta người."

Tần Nhã tiếp nhận bao con nhộng, bàn tay hơi có chút run rẩy.

Hắn tin tưởng Tây Môn Hạo độc dược, bởi vì Linh Mộc Tĩnh An bị hạ độc sự tình Thiên Kình hiện tại cũng biết.

Cẩn thận hảo hảo thu về bao con nhộng, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Cái kia nằm vùng chỉ nếu không phải mình người người, mặc cho ai làm sao tra đều tra không được chính mình!

"A đúng, tờ phù lục này cùng nhau giao cho ta người, dùng tới chạy trốn, độn địa phù, ngươi nói chuyện nàng liền hiểu."

Tây Môn Hạo lấy ra một tấm độn địa phù, Ám kỳ thám tử, nhất là thiện ở ẩn núp, cái kia viên đều là bảo bối.

"Độn địa phù. . . Xì xì! Có dư thừa sao?"

Tần Nhã cầm qua độn địa phù vỗ mạnh vào mồm.

"Không có, một tấm dư thừa đều không có!"

Tây Môn Hạo nhanh lắc đầu, này độn địa phù hiện tại đã rất ít xoạt, dùng một cái ít một cái.

Tần Nhã liền thất vọng vô cùng, nhưng bây giờ một chuyện quan trọng nhất làm thành, hắn chuyến đi này không tệ.

"A đúng, kém chút đem chính sự quên."

Tần Nhã vỗ trán một cái, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Nhật Thiên lão đệ, lần này tới phụ hoàng giao phó một việc, ngươi xem có thể hay không nắm lính truyền tin. . ."

"Không có khả năng!"

Tây Môn Hạo trực tiếp cắt ngang Tần Nhã, đừng nói là Tần Nhã, liền là hắn cha vợ Đường hoàng tới đều khó có khả năng!

"Vô luận cái gì đại giới?"

"Đúng! Vô luận cái gì đại giới!"

Tây Môn Hạo nặng nề gật đầu, việc này không có thương lượng.

Tần Nhã lại là một trận thất vọng, nếu như mình thật mang về lính truyền tin bí mật, như vậy chính mình quả cân lại nhiều một chút.

"Được a, chỉ biết lại là kết quả này, bất quá có thể có được trợ giúp của ngươi ta cũng mãn ý."

Nói xong, nhìn về phía những cái kia thỉnh thoảng hướng nơi này liếc trộm đám sứ giả, có chút hẹp gấp rút cười:

"Nhìn không chỉ ta thất vọng, bọn hắn đều sẽ thất vọng a?"

"Khẳng định! Lính truyền tin ngoại trừ đế quốc chúng ta, quốc gia khác nghĩ cùng đừng nghĩ, mà bí mật này cũng chỉ có ta tự mình biết."

Tây Môn Hạo chắc chắn sẽ không nhường quốc gia khác mạnh lên, cho dù là hữu hảo quốc gia.

"Cái kia Sư Thứu quân đâu?"

Tần Nhã hỏi lần nữa, hắn cũng chính là thuận miệng hỏi một chút.

"Ồ? Ngươi ưa thích sư thứu? Thời điểm ra đi đưa ngươi mấy đôi! Nhưng chăn nuôi phương pháp cùng chăn nuôi sư ngươi tự nghĩ biện pháp."

Tây Môn Hạo lần này rất hào phóng.

Thật

Tần Nhã nhãn tình sáng lên.

"Ha ha ha! Nhất định! Dù sao chúng ta là anh em tốt mà! Bất quá không nên nói lung tung a, người khác muốn, liền phải đổ máu, hơn nữa còn muốn nhìn lượng máu có đủ hay không."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Tần Nhã bả vai, hôm nay xem như cho đủ Tần Nhã mặt mũi.

"Hắc hắc! Yên tâm, chúng ta bạn thân ai cùng ai a!"

Tần Nhã nhẹ gật đầu, chuyến này thật không có uổng phí tới.

Mặc dù không có đạt được lính truyền tin bí mật

Có thể mang về mấy con sư thứu nghiên cứu một chút cũng không tệ.

Đương nhiên, Tần quốc cũng có mấy con cùng thú nhân lúc chiến đấu lấy được sư thứu, nhưng một mực không hiểu được nuôi dưỡng, đều treo.

Mà lại bên kia thú nhân rất tinh minh, mỗi lần xuất chiến đều là hùng sư thứu, nghĩ sinh sôi cũng không có cách nào.

"Ha ha, Nhã Bĩ huynh, ngươi cần phải đi, ừ, thật nhiều người đều không vui."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chỉ chỉ những sứ giả kia, bọn hắn thủy chung chú ý bên này, đều đứng xếp hàng muốn tìm Tây Môn Hạo nói chuyện.

Tần Nhã dĩ nhiên lý giải tâm tình của những người kia, chính mình không chỉ đẩy thứ nhất, càng là cùng Tây Môn Hạo hàn huyên thật lâu.

"Cái kia Nhật Thiên lão đệ  chờ lấy 'Thang dây' kết thúc chúng ta tại thật tốt tâm sự."

Nói xong, bưng chén rượu hướng một bên đi đến.

Tây Môn Hạo không hề rời đi, dứt khoát ngồi xuống ghế, mời đến người đưa tới một chút trái cây điểm tâm cùng rượu ngon.

Mà những sứ giả kia ngươi nhìn ta, ta nhìn một chút, đều muốn đi, nhưng lại nhìn đối phương, quả thực có chút hài hước.

Bỗng nhiên, đang cùng Lạc Ly nói chuyện trời đất Mục Vãn nhìn về phía Tây Môn Hạo, thấy đối phương bên người không người, trực tiếp thẳng đi tới.

Mà những sứ giả kia thấy cảnh này, từng cái lại mà bắt đầu lo lắng, thật đúng là. . .

. . .

"Ha ha, Hạo Thiên đại đế, thật nhàn nhã đi chơi a!"

Mục Vãn không biết nên dùng cái gì lời dạo đầu, tất lại đồ đệ của mình ở bên kia nhìn xem đây.

"Ha ha, Mục Vãn trưởng lão, ngươi cảm thấy một hồi ta thật nhàn nhã đi chơi sao?"

Tây Môn Hạo cũng dùng hết sức không có dinh dưỡng lời dạo đầu, sau đó hai người trong nháy mắt rơi vào trầm mặc.

Cái kia không khí ngột ngạt, nhường một số người không thể không họa loạn suy đoán.

Nhất là Lạc Ly, Tây Môn Hạo bản tính nàng hiểu rất rõ, lại thêm chính mình sư phụ dung nhan không già, lại phong hoa tuyệt đại, cho nên. . . Nàng có chút hiểu sai.

"Hừ! Liền sư phụ ta đều không buông tha, ngươi chờ đó cho ta!"

Lạc Ly trong góc một trận muốn răng, thậm chí không biết muốn hay không đối với hai người đổi tên hô!

Quản Tây Môn Hạo gọi sư công? Vẫn là thẳng mình sư phụ gọi tỷ tỷ?

Được a, nữ trái tim con người nghĩ ngươi đừng đoán, có lúc hết sức hết sức nhảy thoát.

"Tây Môn Hạo, ta lần này tới. . ."

"Là muốn nói rõ lí do truy sát sự tình a? Hoặc là nói, Lôi Chấn Thiên Tông chủ muốn nói đây là cái hiểu lầm?"

Tây Môn Hạo muốn đem quyền chủ động chộp vào trong tay của mình, cho nên ngữ khí hùng hổ dọa người!

Mục Vãn bị chẹn họng một thoáng, bờ môi làm lạnh cóng nói không ra lời.

"Ngươi. . . Ngươi tốt không có lễ phép!"

"Thật có lỗi, lệnh treo giải thưởng tìm hiểu một chút."

Tây Môn Hạo khiểm nhiên cười một tiếng, nhưng không có chút nào muốn nói xin lỗi ý tứ.

Mục Vãn nghẹn lời, lệnh treo giải thưởng, đó là Tông chủ làm nhất xúc động một sự kiện.

Không chỉ không có giết Tây Môn Hạo, còn treo một tên trưởng lão, liền Đường Tứ thiếu gia đều biết khó mà lui, đến mức sau tới không giải quyết được gì.

"Hạo Thiên đại đế, Tông chủ lúc ấy bị mất con thống khổ làm choáng váng đầu óc, lệnh treo giải thưởng đã sớm rút lui, mà lại ngươi cũng không có cái gì tổn thất không phải sao? Kỳ thật ta tới liền một cái mục đích, biến chiến tranh thành tơ lụa, có thể hay không cho ta cái mặt mũi? Nhìn xem Lạc Ly mức."

Mục Vãn ngữ khí rốt cục mềm nhũn ra, thấy rõ Tây Môn Hạo thực lực bây giờ, đã để đại tông môn đều kiêng kị..