Chương 751: Cự Ma tông đều hết sức hiếm thấy!

Chương 751: Cự Ma tông đều hết sức hiếm thấy!

Tây Môn Hạo nghe xong Mục Vãn lời nói sau rơi vào trầm tư, kỳ thật trong lòng của hắn quả thực kìm nén một cỗ khí, chính là cho đối phương đan dược, cũng là nhìn đối phương là Lạc Ly trên mặt mũi.

Nếu là thay cái hai người đến, hắn mặc dù sẽ không đuổi đi, nhưng cũng sẽ thật tốt làm cho đối phương xuống đài không được.

"Nếu Mục Vãn trưởng lão nói như vậy, vậy chuyện này như vậy bỏ qua đi! Bất quá Lạc Vân tông lại tìm ta sự tình, ta sẽ dẫn người tự thân lên môn!"

"Ha ha, nếu Hạo Thiên đại đế nói như vậy, trở về ta cũng có câu trả lời. Tốt, ngươi mau lên, ta đi cùng ta cái kia đồ nhi tâm sự."

Mục Vãn đứng dậy, đối Tây Môn Hạo khách khí nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ lướt đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem rời đi Mục Vãn, chóp mũi còn có nhàn nhạt mùi thơm.

Bỗng nhiên, hắn quay đầu phía bên trái vừa nhìn đi, chỉ thấy Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu đi theo một tên trên mặt mang theo ma văn nữ tử đi tới.

Tây Môn Hạo biết nàng này, đây là Cự Ma tông Đại trưởng lão, còn là một vị Độ Kiếp kỳ cường giả! Tên là: Ma tình!

Nhìn người tới, hắn đuổi vội vàng đứng dậy. Không vì cái gì khác, chỉ vì Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu giúp đỡ chính mình đánh thiên hạ, đầy nghĩa khí!

"Ha ha ha! Hạo Thiên đại đế! Cái tên nghe là rất trâu bò bức! Ngày ngày ngày, Nhật Thiên Thiên, ngưu bức!"

Trát Trát Hôi một bên cười to, một bên giơ ngón tay cái lên.

"Ai. . . Ngày ngày ngày có thế nào? Lại ít ngày nữa. . ."

Ba

Theo ở phía sau ma tình một bàn tay đập vào Hoa Yêu Nhiêu trên ót.

"Về sau ít tại lão nương trước mặt mẹ bên trong mẹ khang! Cẩn thận ta thật đem ngươi biến thành nữ."

Ai ngờ Hoa Yêu Nhiêu cũng không sợ, mà là bưng bít lấy cái ót, ủy khuất nói:

"Cái kia. . . Vậy kính xin sư phụ hạ đao nhanh một chút. Đồ nhi vẫn muốn ra tay, nhưng lại không xuống tay được."

Ma tình nheo mắt, không nữa phản ứng chính mình cái này hiếm thấy đồ đệ.

Tây Môn Hạo xem có chút sụp đổ  có vẻ như đồ đệ này cùng sư phụ, đều hết sức không đáng tin cậy a!

"Huynh đệ! Ngạch muốn đi!"

Trát Trát Hôi đi lên ôm một cái Tây Môn Hạo, dùng sức vỗ vỗ đối phương phía sau lưng.

Tây Môn Hạo một cái giật mình kịp phản ứng, cũng vỗ vỗ đối phương phía sau lưng:

"Bảo trọng, về sau thường tới chơi!"

Nói chuyện, hắn thật là có điểm không bỏ được hai cái này chọc cười. Mặc dù Hoa Yêu Nhiêu có đôi khi hết sức cách ứng người, nhưng cũng mang không ít sung sướng.

"Ô ô ô! Tiểu Nhật Thiên, người ta cũng phải đi, tốt không bỏ được vậy ngươi!"

Hoa Yêu Nhiêu cũng vọt lên, mong muốn cho Tây Môn Hạo một cái ôm.

Bất quá Tây Môn Hạo khẽ vươn tay  ấn ở lồng ngực.

Lúc này, ma tình một thanh đề ở Hoa Yêu Nhiêu cổ áo, ném chắp sau lưng.

Sau đó đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền:

"Hạo Thiên đại đế, nhà của ta Tông chủ chúc mừng ngươi thành tựu đại nghiệp! Đồng thời đa tạ ngươi đan dược! Cự Ma tông cùng Hạo Thiên đế quốc, vĩnh thế giao hảo!"

Này ma tình cũng là người sảng khoái, mặc dù sinh xinh đẹp vũ mị, nhưng nói chuyện có động tác hơi có chút Thiết Mộc Lan tư thế.

Tây Môn Hạo cũng vội vàng liền ôm quyền:

"Ma tình trước. . ."

"Hô tỷ tỷ của ta là được!"

Ma tình hiển nhiên không muốn nghe đến 'Tiền bối' hai chữ, nữ nhân mà!

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái:

"Ma tình. . . Tỷ tỷ! Trở về còn xin chuyển cáo quý tông chủ, có thời gian định tự thân lên môn bái phỏng."

Nói xong, đối Hoa Yêu Nhiêu nháy mắt ra dấu. Ý tứ: Hạo gia về sau thế nhưng là trưởng bối của ngươi.

Hừ

Hoa Yêu Nhiêu kiều hừ một tiếng, một cái Tiểu Bạch mắt, nhường Tây Môn Hạo cả người nổi da gà lên.

"Tốt! Cự Ma tông cách nơi này tương đối xa, mà lại ta hai người đồ đệ này đến mấy năm đều không trở về tông. Nếu không phải 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 bên trong nâng lên hai tiểu tử này tại đây bên trong, lão nương còn cho là bọn họ chết đâu!"

Ma tình nói xong, trừng hai vị đồ đệ liếc mắt.

Này hai hàng, rời đi Thiên Đô học viện không trở về tông môn, mà là tìm đến Tây Môn Hạo.

Tại cơ duyên xảo hợp thần công tiến nhanh đằng sau, càng là tại đây bên trong sóng lên, đều nắm nàng người sư phụ này quên.

Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu đồng thời rụt cổ lại, trộm xem một chút Tây Môn Hạo xấu hổ cười.

"Ha ha ha! Ma tình tỷ tỷ nói đúng lắm, này hai tiểu tử trở về tốt dễ thu dọn! Bất quá dựa theo tu vi của bọn hắn, trở về nên liền trưởng thành lão đi? Như thế

Ta cũng không có cái gì biểu thị, một người một cái, xem như chúc mừng."

Tây Môn Hạo lấy ra hai tấm pháp thuật cuốn đi, một tấm Siêu Cấp Phong Nhận, một tấm đại hải vô lượng, phân biệt đưa cho hai người.

Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu mừng rỡ, nói thật, bọn hắn đã sớm coi trọng Tây Môn Hạo pháp thuật quyển trục, có thể là đối phương không cho, bọn hắn cũng không tiện muốn.

"Hô ha ha ha! Tạ ơn!"

Trát Trát Hôi vẻ mặt ma văn đều cười biến hình.

"Tiểu Nhật Thiên, yêu ngươi chết mất! Sao sao cộc!"

Hoa Yêu Nhiêu tao bên trong tao khí liền lên đi.

Ai ngờ có nhanh hơn bọn họ, ma tình một thanh liền nhận lấy hai cái quyển trục, thu vào.

"Hừ! Không biết lễ phép! Đồ tốt muốn cho sư phụ chia sẻ biết không?"

"Không phải đâu?"

Trát Trát Hôi mắt choáng váng.

"Anh anh anh! Hận ngươi!"

Hoa Yêu Nhiêu u oán nhìn xem ma tình.

"Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo nổi da gà cộng thêm đau đầu, thật sự là đủ đủ, đây là có cái gì hiếm thấy sư phụ, liền có cái gì hiếm thấy đồ đệ a!

"Ngày Thiên tiểu đệ đệ, tỷ tỷ đi, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Ma tình vẻ mặt lộ ra nụ cười quyến rũ, sau đó cũng như chạy trốn phải đi hướng pháp trận.

"Tiểu Nhật Thiên! Cáo từ!"

Trát Trát Hôi liền ôm quyền.

"Tiểu Nhật Thiên, người ta đi nha. "

Hoa Yêu Nhiêu gương mặt u oán.

"Ha ha ha! Hai vị 'Sư chất ' đi thong thả không tiễn a!"

Tây Môn Hạo cũng mở lên đùa giỡn.

"Không! Người ta đừng như vậy!"

Hoa Yêu Nhiêu giọng đề cao, liền dẫn tới vô số chú mục.

"Đi thôi ngươi!"

Trát Trát Hôi ôm một cái Hoa Yêu Nhiêu cổ, làm càn làm bậy kéo lấy đi.

"Không! Người ta không muốn làm sư chất. . ."

Theo Hoa Yêu Nhiêu bi thiết thanh âm, thông hướng một tầng truyền tống trận cũng phát sáng lên.

"Nãi nãi cái nắm, cuối cùng đã đi."

Tây Môn Hạo chà xát nắm cái trán, này ba đóa hiếm thấy, thật đúng là hiếm thấy.

"Cự Ma tông người luôn luôn như thế, làm việc nhảy thoát, nhưng hết sức giảng tình nghĩa."

Theo tiếng nói, Lý Nghiễm chậm rãi đi tới, bên cạnh còn có một vị người quen biết cũ, Đại Đường công chúa, Tây Môn Hạo đồng học: Lý Như.

"Bạn học cũ, lại thấy. Có thể ta vẫn là công chúa, ngươi đã là Hạo Thiên đại đế."

Lý Như nhìn xem Tây Môn Hạo con mắt tỏa ánh sáng, cái nào mỹ nữ không yêu anh hùng? Huống chi một vị không đến 30 Hạo Thiên đại đế!

"Ha ha, mấy năm không thấy đại di tử, sinh càng xinh đẹp hơn."

Tây Môn Hạo cười có chút ngả ngớn, thoại cũng ngả ngớn, khiến cho Lý Như khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Lý Nghiễm nắm tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, mặc dù trong lòng dính nhau, nhưng không có biện pháp.

Lần này Lý Như đến, thế nhưng là phụ hoàng mệnh lệnh.

"Muội phu, sao không tọa hạ tâm sự?"

Lý Nghiễm khách khí nói.

Tây Môn Hạo cười một tiếng, chỉ cái ghế nói ra:

"Đại cữu ca, đại di tử, mời ngồi."

Lý Nghiễm cùng Lý Như phân biệt ngồi xuống, nhưng làm sao nghe xưng hô như vậy chói tai.

Mà đúng lúc này, theo một làn gió thơm, Lạc Ly ngồi ở Tây Môn Hạo bên cạnh, mặt không thay đổi nhìn xem Lý Nghiễm cùng Lý Như.

ps: máy tính bị hư, ko có máy làm.