Chương 752: Gặp lại Lý Như!

Chương 752: Gặp lại Lý Như!

Lý Nghiễm trong nháy mắt nhức đầu, lần trước đi xem Lạc Ly ăn bế môn tạ khách, lần này tới đến Hạo Thiên nước, càng là không có nói với Lạc Ly câu nói trước, hiển nhiên đối phương còn tại ghi hận Đại Đường.

"Ha ha, Lạc Ly muội muội, đã lâu không gặp."

Lý Như làm nữ nhân liền tùy tiện nhiều, thậm chí đứng dậy ngồi xuống Lạc Ly bên người, khoác lên Lạc Ly cánh tay.

Lạc Ly muốn tránh thoát, nhưng thấy Lý Như cái kia một bộ thân tỷ muội dáng vẻ, liền nhịn được.

Lý Nghiễm thấy Lý Như nắm Lạc Ly kiềm chế, liền đối với Tây Môn Hạo cười nói:

"Muội phu, thật không nghĩ tới, ngươi có thể nhanh như vậy cầm xuống Hàn quốc cùng Lạc quốc, phụ hoàng hiện tại đối ngươi tán thưởng có thừa, ngày ngày treo ở gần nhất, dùng để giáo huấn chúng ta, thật sự là đem chúng ta những hoàng tử này giáo huấn xấu hổ vô cùng a!"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Lý Nghiễm, đối phương lần này tới, rõ ràng so với một lần trước tư thái thả còn thấp.

Xem ra chính mình thành lập đế quốc, triệt để làm cho đối phương bái phục! Dĩ nhiên, cũng không bài trừ có nguyên nhân khác.

"Ha ha, kỳ thật có đôi khi chính ta cũng bội phục chính ta, ngươi nói, ta thế nào liền mạnh như vậy?"

Tây Môn Hạo tự luyến, trong nháy mắt đem nói chuyện sa vào đến cục diện bế tắc, khiến cho Lý Nghiễm sửng sốt một chút, không biết làm sao nói tiếp.

"Ha ha ha! Muội phu cũng là thực sự cầu thị, điểm ấy ta thích."

Lý Như che miệng cười khẽ, hai con ngươi tỏa ánh sáng, xem Tây Môn Hạo giật mình, xem Lạc Ly trong lòng thẳng cách ứng.

"Các ngươi hai cái tìm hạo ca đến cùng là vì cái gì? Vẫn là chúng ta vị kia cao cao tại thượng phụ hoàng để cho các ngươi làm cái gì?"

Lạc Ly lạnh nghiêm mặt, có thể nói là một chút mặt mũi cũng không cho, sặc đến Lý Nghiễm biểu lộ cứng ngắc, sặc đến Lý Như nụ cười biến mất.

"Ai! Lạc Ly, làm sao nói đâu? Đều là người một nhà cả!"

Tây Môn Hạo hát lên mặt trắng, quát lớn một câu.

Nhưng Lạc Ly hiểu rõ, vị gia này lại bắt đầu trang, cho nên cũng không thèm để ý.

"Cái này. . . Muội phu, ta cứ việc nói thẳng đi, ngươi cái kia lính truyền tin. . ."

"Ai nha!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vỗ bàn một cái, dọa đến Lý Nghiễm đem lời nuốt trở vào, dọa đến Lý Như giật mình.

"Muội phu, thế nào?"

Lý Nghiễm nghi ngờ hỏi.

"Ai! Đại cữu ca, ngươi không nói ta đều quên, ta những lính truyền tin kia hiện tại tổn thất một cái liền thiếu đi một cái, phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn bảo vệ mới đúng a! Ai! Thần tiên cho chuyên môn vẽ vẽ kỹ thuật đằng nước thuốc, sử dụng hết. Không có nước thuốc, liền là biết Đồ Đằng cùng công pháp cũng vô dụng thôi. . ."

Tây Môn Hạo một trận than thở, nhường Lý Nghiễm tâm trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Một bên Lạc Ly con ngươi đảo một vòng, khuôn mặt trong nháy mắt xuất hiện một trận dáng vẻ lo lắng:

"Hạo ca, cái kia nước thuốc dùng hết chưa? Vậy làm thế nào a? Những lính truyền tin này biết về già đi, sẽ chết đi, về sau chúng ta quân đội của đế quốc không thể không có lính truyền tin a!"

"Ai! Có thể có biện pháp nào? Thần tiên không cho nước thuốc, ta cũng không biết nên làm cái gì, chỉ có thể chú ý trước mắt. Ai! Đúng là mẹ nó phiền muộn a. . . Đúng, đại cữu ca vừa rồi muốn nói điều gì?"

Tây Môn Hạo thoại thuận gió chuyển, đỉnh Lý Nghiễm trong nháy mắt mộng bức.

"Ta. . . Ta nói cái gì rồi?"

Lý Nghiễm mộng bức hô hố mà hỏi.

"Hoàng huynh, lính truyền tin."

Lý Như đụng một cái Lý Nghiễm, tại hắn bên tai nhỏ giọng nhắc nhở.

"A? Nha! Đúng, muội phu a! Này lính truyền tin. . . Nếu không có nước thuốc, ngươi xem có thể hay không. . . Có thể hay không đưa cho. . . Chúng ta phụ hoàng mấy cái?"

Lý Nghiễm nắm Lý Thế Văn mang ra ngoài, dù sao vừa mới đối phương nói lính truyền tin tổn thất một cái thiếu một cái.

Mặc kệ là thật là giả, lời này đi ra, hắn tại mở miệng muốn lính truyền tin bí mật là không thể nào, chỉ có thể thay đổi một cái phương pháp, cũng xem như hoàn thành phụ hoàng nhiệm vụ.

"Hừ! Trước kia xem thường nhà của ta hạo ca, hiện tại nhà của ta hạo ca quật khởi, liền đến vơ vét sao?"

Lạc Ly tuyệt đối là Thiên Kình tốt lão bà, cùi chỏ vĩnh viễn tại chính mình nam nhân bên này.

Lý Nghiễm vẻ mặt xấu hổ vô cùng, nói chuyện, hắn thật nghĩ đi thẳng một mạch, không nhận này uất khí.

Thế nhưng là, hắn không thể, nếu như không làm được, phụ hoàng nhất định đối với hắn rất thất vọng.

"Cái này. . . Đại cữu ca a! Không phải ta không cho, này lính truyền tin ta cũng hết sức thiếu a!"

Tây Môn Hạo gương mặt khó xử.

Lý Nghiễm cùng Lý Như liếc nhau

Cuối cùng Lý Nghiễm lấy ra một phong mật hàm.

"Muội phu, đây là phụ hoàng để cho ta giao cho ngươi, ngươi nhìn một chút."

Tây Môn Hạo tiếp nhận mật hàm, mở ra liếc mắt, không khỏi ánh mắt híp lại.

Lý Thế Văn trong thư ngoại trừ chúc mừng chính mình thành lập đế quốc bên ngoài, còn có liền là đối Lạc Ly quan tâm.

Cuối cùng, nguyện ý dùng Đại Đường cùng mặt trời lặn khu ở giữa một vùng biển làm làm điều kiện, trao đổi lính truyền tin phương pháp sử dụng.

Tây Môn Hạo biết cái kia phiến hải vực, vị trí chỗ mặt trời lặn khu phía đông bắc, ngày hôm đó rơi khu đi Đại Đường dù sao vùng biển.

"Ha ha, ta muốn cái kia mảnh biển cả làm cái gì? Đánh cá sao?"

Nói xong, nắm mật hàm nhét vào Lý Nghiễm trước mặt.

Nếu là dùng thiên khánh khu cùng Đại Đường ở giữa thành trì trao đổi hắn còn suy nghĩ một chút, đến mức vùng biển, hắn thật không có thèm.

"Ha ha, muội phu có chỗ không biết a? Vùng biển này chúng ta dò xét ra hàng loạt nguyên thạch khoáng, nhưng là do ở tại đáy biển, khai thác tương đối khó khăn. Nhưng ta nghĩ, muội phu nhất định có biện pháp a?"

Lý Nghiễm dĩ nhiên sẽ không cho là một vùng biển có khả năng đả phát Tây Môn Hạo.

"Nguyên thạch khoáng?"

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, một cái đế quốc phát triển cần gì? Nguyên thạch a!

"Ngươi chờ một chút. "

Nói xong, quay đầu nhìn về phía Cơ Vô Bệnh hô:

"Tiểu Cơ! Tới đây một chút!"

Cơ Vô Bệnh lúc này đang vây quanh các quốc gia sứ giả xoay quanh, hắn hiện tại thế nhưng là đế quốc nhân vật số hai, không có người có khả năng xem thường hắn!

Cơ Vô Bệnh vội vàng bưng chén rượu chạy tới.

Kỳ thật hắn đã sớm chú ý tới đây, tại Lý Nghiễm cùng Lý Như ngồi tại Tây Môn Hạo đối diện, hắn liền biết Đại Đường muốn làm gì.

"Bệ hạ, chuyện gì?"

"Nắm mặt trời lặn khu địa đồ cho ta, nhất là phía đông bắc vùng biển cái kia một khối."

"Được rồi bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh trong không gian giới chỉ lâu dài thả lấy địa đồ, rất nhanh liền lấy ra mặt trời lặn khu địa đồ, mở ra trên bàn.

"Vị trí cụ thể ở đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Lý Nghiễm.

Lý Nghiễm duỗi ra ngón tay tại trên địa đồ vạch một cái, vẽ lên một vòng lớn, nói ít cũng có một nghìn dặm phương viên!

"Liền là này, cùng Hạo Thiên nước vùng biển liền nhau."

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia phiến hải vực, trên bản đồ đánh dấu lấy có mấy cái hòn đảo.

"Tiểu Cơ, nếu như nói nơi này có nguyên thạch khoáng  có thể khai thác sao?"

"Dĩ nhiên, có đầy đủ đồ lặn là được. Đối bệ hạ, lần này chiến tranh, chúng ta tại ba cái khu lấy được không ít biển sâu san hô tinh. Làm sao? Đại Đường phải dùng vùng biển này đổi ngài bảo bối?"

Cơ Vô Bệnh liếc thấy hiểu rõ.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Muốn đổi lính truyền tin phương pháp huấn luyện, đáng tiếc, thần tiên cho nước thuốc không phải không sao? Không có nước thuốc, huấn luyện không ra lính truyền tin, cho nên muốn muốn mấy cái."

Cơ Vô Bệnh đuôi lông mày hơi nhíu, trong nháy mắt liền hiểu.

"Bệ hạ, nếu như nơi này thật sự có nguyên thạch khoáng mạch, thần coi là vẫn là có thể trao đổi, nhưng chúng ta muốn phái người đi đáy biển khảo sát một phen, một phần vạn không có, hoặc là số lượng quá ít, vậy liền không thích hợp.".