Chương 753: Tây Môn Hạo cũng không biết hắn thêm ra tên!

Chương 753: Tây Môn Hạo cũng không biết hắn thêm ra tên!

"Tốt! Như thế, việc này liền giao cho Tiểu Cơ tới xử lý! Đại cữu ca, chuyện này hai người các ngươi đàm, nếu quả như thật có khoáng mạch, cụ thể có thể trao đổi nhiều ít lính truyền tin các ngươi thương nghị như thế nào?"

Tây Môn Hạo cảm thấy đàm mua bán vẫn là Cơ Vô Bệnh lành nghề, có thể đem đối phương cốc tuệ dầu chiên đi ra!

"Vâng, bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh lĩnh mệnh.

"Ha ha ha! Thoải mái! Đến, ta kính ba vị một chén!"

Lý Nghiễm tâm tình thật tốt, đến không đến lính truyền tin phương pháp huấn luyện, làm chút lính truyền tin cũng được, đây cũng là trước khi đến thương lượng xong.

Một là có thể chậm rãi nghiên cứu, hai là những lính truyền tin này đặt ở trọng yếu bộ môn cũng có thể đưa đến không tưởng tượng được diệu dụng.

Chuyện lần này thỏa đàm, trở về phụ hoàng nhất định sẽ đối với hắn tán thưởng có thừa!

Lạc Ly ở một bên nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, kỳ thật trong nội tâm nàng hiểu rõ, đối phương làm như vậy cũng là vì nàng.

Nếu như không có cái tầng quan hệ này  dựa theo đối phương nước tiểu tính, biết được cái kia phiến hải vực có nguyên thạch khoáng, căn bản sẽ không làm cái gì trao đổi, tìm người đi đáy biển vụng trộm đào chính là!

"Cái kia. . . Muội phu a! Kỳ thật còn có một việc."

Lý Nghiễm đặt chén rượu xuống về sau, vẻ mặt trở nên cổ quái.

Mà một bên Lý Như khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu xuống.

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút, hai vị này sao?

Mà một bên Cơ Vô Bệnh thì là ngón tay tốc độ cao kết động mấy lần, kém chút không cười đi ra.

"Tam hoàng hậu nương nương, thần có lời muốn nói với ngươi."

"Ừm? Lời gì, nói đi."

Lạc Ly nháy nháy mắt.

Cơ Vô Bệnh mỉm cười, đứng dậy, cúi người hành lễ:

"Nương nương  bên kia thỉnh."

Lạc Ly có chút kỳ quái, nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Đi thôi."

Tây Môn Hạo biết Cơ Vô Bệnh tại chi đi Lạc Ly, hết sức hiển nhiên, hắn biết Lý Nghiễm muốn nói gì.

A

Lạc Ly nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó cùng Cơ Vô Bệnh đi.

Lý Nghiễm thấy Lạc Ly đi, liền nhẹ nhàng thở ra, liền liền Lý Như cũng là lộ ra nhẹ nới lỏng.

"Đại cữu ca, có lời gì nói thẳng đi, những người kia có thể đã đợi không kịp."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ những sứ giả kia, đều đứng xếp hàng đâu!

"Cái này. . . Là như vậy, phụ hoàng sợ Lạc Ly một người tại Hạo Thiên nước tịch mịch, muốn đem hoàng muội lưu tại nơi này cùng nàng làm bạn."

Lý Nghiễm chỉ chỉ Lý Như.

"Ừm? Làm bạn? Cái này. . . Đại cữu ca, ta này mặc dù không có dựa theo hoàng cung thiết kế, nhưng hoàng cung quy củ vẫn phải có, sợ là có chút không tiện a?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Lý Như, đối phương lúc này có chút thẹn thùng, khoan hãy nói, cũng là động lòng người.

"Cái này. . . Phụ hoàng còn nói, nếu như muội phu để ý, liền. . . Liền. . ."

Lý Nghiễm thật sự là không biết nên làm sao mở miệng, nhịn không được nhìn sang Lý Như.

"Liền để ta làm hoàng hậu của ngươi!"

Lý Như cố lấy dũng khí nói ra.

Phốc

Tây Môn Hạo một ngụm rượu phun ra ngoài, phun ra Lý Nghiễm một mặt.

"Ngọa tào! Lão tử ngươi làm sao như thế yêu bán con gái?"

Này một cuống họng không sao, không biết đưa tới nhiều ít ghé mắt, không biết bên này xảy ra chuyện gì.

Tây Môn Hạo đơn giản tất chó! Lúc trước muốn đem Lạc Ly đến Đại Hạ, để cho nàng hủy đi Đại Hạ hoàng thất.

Hiện tại thế nào? Chính mình a Lạc Ly đoạt tới tay, hắn lại phái một cái Lý Như tới làm chính mình hoàng hậu!

Hoa tỷ muội sao? Này mẹ nó cũng quá giật đi!

Liền, trong lòng của hắn một trận dính nhau.

Mặc dù Lý Như sinh mỹ mạo, càng là Đại Đường công chúa, cho không cô nàng không muốn, đây không phải là hắn.

Thế nhưng là, bỏ qua một bên Lạc Ly không nói, hắn không quen nhìn Lý Thế Văn này loại điệu bộ. Cho nên. . .

"Thật có lỗi! Ta hoàng hậu đủ rồi, không cần!"

Tây Môn Hạo mặt lạnh xuống.

Lý Nghiễm không có có ngoài ý muốn, bởi vì hắn những năm này một mực tại nghiên cứu Tây Môn Hạo, hiểu rõ đối phương tính tình.

Lý Như thì là khuôn mặt 100, hai con ngươi nước mắt đảo quanh, dáng vẻ rất ủy khuất.

"Làm sao? Ta không tốt sao?"

Tây Môn Hạo sững sờ, này đặc biệt cái gì cùng cái gì? Chẳng lẽ Hạo gia mị lực lớn như vậy? Yêu Hạo gia rồi?

"Không phải, ta nói đại di tử, lão tử ngươi đây là đem ngươi trở thành lễ vật tặng cho ta, hoặc là nói hắn có âm mưu gì

Ngươi chỉ là một con cờ, ngươi làm sao còn trách ta rồi?"

Hắn lời nói này hết sức ngay thẳng, hết sức không khách khí, hoàn toàn không cân nhắc Lý Nghiễm cảm thụ.

"Ta nguyện ý thế nào? Ta chính là thích ngươi, ngươi là thần tượng của ta!"

Bành

Lý Như lấy ra sáu bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 hiển nhiên là sách mê.

Tây Môn Hạo mí mắt trực nhảy, này đặc biệt cái gì cùng cái gì?

"Ai! Muội phu a! Ngươi không biết ngươi bây giờ có thêm ra tên, không chỉ có là tiểu Như, rất nhiều hoàng cung quý tộc nhà tiểu thư, đều xem ngươi là thần tượng, thậm chí rất đạt được nhiều bệnh tương tư! Chuyện này. . . Này đặc biệt. . ."

Lý Nghiễm không chỉ hoài nghi nhân sinh, còn hâm mộ đố kỵ hận! Đố kỵ muốn chết.

"Ta đi! Hạo gia mị lực lớn như vậy sao?"

Tây Môn Hạo đều có chút hoài nghi.

Ai ngờ Lý Như nhãn tình sáng lên, cái mông một chuyển, dán thật chặt Tây Môn Hạo, hai con ngươi thẳng lóe ánh sáng.

"Hạo ca ca, xa không nói, liền nói gần! Chúng ta Đại Đường vài vị quan gia tiểu thư đều vì ngươi đánh qua một trận! Thậm chí đều động đao! Hộ bộ thượng thư nhà Nhị tiểu thư được bệnh tương tư, kém chút liền chạy đến nơi đây tới tìm ngươi! Cuối cùng bị bắt trở về, nguy hiểm thật không có tìm cái chết! Còn có. . ."

Lý Như càng nói càng hưng phấn, thậm chí nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, cả người dán vào.

Tây Môn Hạo mí mắt kinh hoàng, trước kia hắn luôn luôn thổi ngưu bức, nói mình là trời giơ cao đại lục ít nữ sát thủ.

Bất quá đó là thổi ngưu bức, lại không nghĩ rằng thành thật, này đặc biệt cũng có chút giật!

Kỳ thật chỉ là hắn không biết thôi  dựa theo một cái thế giới khác tới nói, hắn hiện tại liền là Thiên Kình siêu sao! Toàn dân lão công! Tuyệt đối Thiên Kình nổi danh nhất nam nhân!

Nhất là thành lập đế quốc đằng sau, không biết bao nhiêu mỹ thiếu nữ vì hắn điên cuồng!

"Khụ khụ! Tiểu Như, bình tĩnh."

Lý Nghiễm xấu hổ muốn chết, đây thật là không có so sánh, liền không có thương hại.

Lý Như hiện ở nơi nào quản Lý Nghiễm, nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, thâm tình nhìn đối phương:

"Hạo ca ca, cưới ta đi, dù cho làm Trắc Phi cũng được."

". . ."

Tây Môn Hạo vẫn còn mộng bức bên trong, mà đúng lúc này, phát hiện tình huống không đúng Lạc Ly đi tới, sau lưng còn đi theo che miệng cười trộm Cơ Vô Bệnh.

"Tránh ra!"

Lạc Ly đem Lý Như kéo tới, sau đó đối Lý Nghiễm nói ra:

"Sự tình nói xong rồi sao? Nói xong rồi nhanh đi về!"

"Không! Ta không đi! Lạc Ly muội muội, ta là Hạo ca ca trung thực Fan hâm mộ, ta yêu hắn, thật! Nhường tỷ muội chúng ta cùng một chỗ phụng dưỡng hắn đi!"

Lý Như bỗng nhiên kích động quát to lên, nơi đó còn có một điểm công chúa dáng vẻ.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo giật nảy mình, nhìn khắp bốn phía, toàn bộ lễ đường vô cùng an tĩnh, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn nơi này.

"Giời ạ!"

Lý Nghiễm trong nháy mắt liền hỏng mất, đầu quấn tới dưới đáy bàn, quá mẹ nó mất mặt.

Lý Như cũng bị đột nhiên yên tĩnh kinh hãi thanh tỉnh lại, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ phát tím.

Tránh ra khỏi Lạc Ly, bụm mặt liền chạy, thẹn đều không thể gặp người.

"Cái kia. . . Muội phu, ta đi xem một chút."

Lý Nghiễm cũng đứng dậy, một giây đồng hồ đều không nghĩ đợi tiếp nữa.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, bởi vì hắn không biết nên nói cái gì, đầu óc còn có chút mộng đây.

"Ha ha, thái tử điện hạ, đi theo ta, chúng ta thật tốt nói chuyện."

Cơ Vô Bệnh tiến lên, mang theo Lý Nghiễm đi xuống..