Chương 754: Ma Lân, địa long cùng thời kỳ độ kiếp!

Chương 754: Ma Lân, địa long cùng thời kỳ độ kiếp!

Lễ đường còn yên lặng tại trong an tĩnh, mọi người cũng bỗng nhiên hiểu rõ, cái kia Đại Đường công chúa, yêu Hạo Thiên đại đế, bất quá bị vô tình cự tuyệt.

Bọn hắn không có hét lên kinh ngạc cùng tán thưởng, mà là đã trải qua bưng ngây người đằng sau, không hẹn mà cùng tiếp tục uống rượu nói chuyện phiếm, giống như là không có phát sinh cái gì một dạng.

"Hạo ca, ngươi có phải hay không lại trêu chọc muội đâu?"

Lạc Ly mất mặt, người khác thì cũng thôi đi, đây chính là nàng không muốn gặp nhất Đại Đường hoàng thất, còn là tỷ tỷ của mình.

"Ai! Ta đặc biệt chết oan! Ừ, đều là này Xả Đản Hiệp huyên náo! Mẹ nó! Đừng để ta tìm tới hắn, bằng không đem hắn trứng giật xuống tới làm ngâm đạp!"

Tây Môn Hạo nắm tay đặt ở sáu bản 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 bên trên, lại nói hiện tại bộ này sách có thể nói là nhân thủ một bản, liền là hắn cũng có trọn bộ.

Lạc Ly trong nháy mắt sáng tỏ, khoan hãy nói, có đôi khi nàng từ trong sách tới xem nam nhân của mình, đi qua Xả Đản Hiệp hành văn xử lý, nàng đều hội lần nữa yêu lần trước nam nhân của mình.

"Đều là một đám tên điên!"

Lạc Ly phất tay nắm sách thu vào, đứng dậy rời đi chỗ ngồi, bởi vì nàng biết, Tây Môn Hạo còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Quả nhiên, nàng vừa đi, liền có người tới cùng Tây Môn Hạo lôi kéo làm quen.

Rất nhanh, các lộ sứ giả tuần tự cùng Tây Môn Hạo nói chuyện riêng.

Không phải xúc tiến hai nước hoặc là môn phái quan hệ trong đó, chính là dùng để trao đổi Tây Môn Hạo luyện binh kỹ xảo.

Thậm chí, còn có duyên hải quốc gia nghĩ mua sắm hàng không mẫu hạm kỹ thuật.

Tây Môn Hạo cũng ít nhiều đưa ra một chút chỗ tốt, dĩ nhiên, lấy được hồi báo cũng hết sức phong phú.

Trận này 'Thang dây' kéo dài thời gian một ngày, mọi người mới dồn dập tán đi.

Có sứ giả đi thẳng về, có thì phải lưu mấy ngày, nhìn một chút Hạo Thiên thành phong thái.

Đương nhiên, tỉ như Lý Nghiễm, hắn hiện tại đã nhích người cùng Cơ Vô Bệnh dẫn người đi cái kia phiến hải vực.

Đến mức Lý Như, được a, vị công chúa kia cũng được bệnh tương tư, lúc ấy liền bị người đưa trở về.

Tây Môn Hạo một mực nói Lý Thế Văn là cái âm mưu gia, tăng thêm phía trước Lạc Ly sự tình, hắn cũng không muốn tại bên cạnh mình thả một khỏa bom hẹn giờ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đắc Kỷ, Ngu Cơ, Lý Bạch, Lữ Bố, Bất Tri Hỏa Vũ, Dương Ngọc Hoàn thăng đến Trúc Tinh trung kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Võ Tắc Thiên, Trình Giảo Kim, A Kha đẳng cấp thăng đến Trúc Tinh hậu kỳ!"

"Ngọa tào!"

Đang ở chính mình trên long ỷ nhắm mắt dưỡng thần Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt.

Uống một ngày rượu, hắn có chút say.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Chín cái người hầu đồng thời xuất hiện Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó đồng thời quỳ một chân trên đất:

"Chúng ta đa tạ chủ nhân ban thưởng! Đẳng cấp đại thăng!"

Tây Môn Hạo nhìn xem chính mình người hầu, Đắc Kỷ đám người trực tiếp tiêu hai cấp, Võ Tắc Thiên cùng Trình Giảo Kim tiêu một cấp.

Cứ như vậy, đế quốc của mình, trừ mình ra bên ngoài, liền có chín người Độ Kiếp Kỳ.

"Ha ha ha! Thoải mái! Hạo gia xem về sau ai còn dám chọc ta!"

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, nắm đang ở thu thập tàn cuộc các cung nữ giật nảy mình.

Xoạt

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ném ra hai khỏa đậu vàng, trong nháy mắt biến thành hai cái Trúc Tinh kỳ đại viên mãn kim giáp thần binh.

Lại thêm trong tay mình bảy cái thỉnh thần thẻ, trong tay hắn Trúc Tinh kỳ là đủ ngạo thị quần hùng!

Chủ yếu nhất là, trong tay hắn Trúc Tinh kỳ, ngoại trừ khôi lỗi, khác sức chiến đấu đều mạnh so sánh!

Nhất là chín cái người hầu, vô luận đơn đấu vẫn là đoàn chiến, đều rất cho lực!

"Ai! Đáng tiếc, chúng ta đế quốc không có Độ Kiếp kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ma Lân đẳng cấp thăng đến cấp chín! Bắt đầu độ kiếp hoá hình!"

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên, này vừa nghĩ đến này, Ma Lân liền thăng cấp?

Xem ra chính mình những cái kia khẩu phần lương thực rất cho lực a! Mà lại yêu thú độ kiếp không giống người, bọn hắn độ kiếp là vì hoá hình!

"Ầm ầm. . ."

Bên ngoài vang lên tiếng sấm rền vang, mà lại ngay sau đó từng đợt tiếng kinh hô truyền vào!

"Thật là lớn ma vân a! ! !"

"Ma tộc đánh tới á! ! !"

". . ."

"Nhanh! Tất cả đi theo ta!"

Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi liền liền xông ra ngoài, trực tiếp lên Kình Thiên cao ốc tầng cao nhất.

Mà lúc này tầng cao nhất, Lạc Ly bốn nữ, cùng với một chút cung nữ đang ngẩng đầu nhìn bầu trời, từng cái khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Chỉ thấy trên không, một đóa to lớn mây đen lăn lộn, bên trong còn có một đạo đạo lôi điện đang lóe lên.

"Rống! ! ! Ha ha ha! Lão tử rốt cục muốn thành người á!"

Theo một trận cười to, Ma Lân bay lên trời.

"Oanh Tạch...!"

Một đạo hồng sắc lôi điện bổ vào Ma Lân trên thân.

"Hừ! Yếu! Quá yếu!"

Ma Lân thanh âm là như thế kiệt ngạo, thân thể khổng lồ tỏa ra màu đen ma diễm.

Bỗng nhiên, mây đen kịch liệt quay cuồng lên, vậy mà từ bên trong chui ra một đóa mây đen!

"Rống! Ta giời ạ! Ta không muốn a! Lão đại lôi kiếp quá biến thái!"

Theo một trận nhanh khóc kêu to, to lớn địa long cũng chậm rãi bay lên, vậy mà không tự chủ được trôi dạt đến mây đen cùng mây đen phía dưới.

Con hàng này, vậy mà cũng phải độ kiếp rồi!

"Ha ha ha! Đại Long! Tới đi! Nếm thử lão đại lôi kiếp, ngươi sẽ biết cái gì gọi là đau nhức cũng vui sướng lấy!"

Ma Lân ngang thiên đại cười, nó lôi kiếp so địa long mạnh còn hơn một nửa, nhưng nếu như địa long vượt qua đi, tốt như vậy chỗ cũng là thật to!

"Ma Lân! Đừng làm rộn! Cẩn thận cạo chết địa long!"

Tây Môn Hạo sợ xảy ra chuyện, vội vàng quát to lên.

"Chủ nhân! Không có việc gì! Ta che chở hắn! Chủ nhân, Ma Lân rốt cục có khả năng trưởng thành, tạ ơn chủ!"

"Oanh ken két. . ."

Mấy đạo lôi điện bổ vào Ma Lân trên thân, Ma Lân y nguyên trung thành nhìn xem Tây Môn Hạo, thân thể liền hoảng đều không có hoảng một thoáng.

Nó không có việc gì, địa long liền gặp xui xẻo! Thân thể như là run rẩy run rẩy, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được.

"Chủ nhân, không có chuyện gì, Ma Lân rất mạnh."

Võ Tắc Thiên ở một bên nói ra, đồng thời cũng lộ ra thần sắc hâm mộ.

Không chỉ có là nàng, tất cả người hầu đều hâm mộ nhìn xem Ma Lân, thậm chí còn có một chút mất mác ở trên mặt.

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn trên không, phát hiện Ma Lân không có việc gì, địa long cũng có thể chống đỡ được, liền nới lỏng chụp tới.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện mình bọn người hầu vẻ mặt có chút không đúng.

"Các ngươi thế nào? Không nên gấp mà! Sớm muộn các ngươi cũng có một ngày này."

Hắn an ủi.

"Chúng ta? Ha ha, hy vọng đi. . ."

Võ Tắc Thiên cười cười, cười có chút đắng chát.

Những người khác cũng là cười khổ lắc đầu, nhưng người nào cũng không nói gì thêm.

Tây Môn Hạo cảm thấy không đúng, vừa muốn mở miệng hỏi thăm, liền phát hiện toàn bộ Hạo Thiên thành đều lộn xộn, chủ yếu là cái kia ma vân quá kinh khủng.

"Mẹ nó! Động tĩnh lớn như vậy!"

Mắng một câu, liền bay đến trên không, vây quanh Hạo Thiên thành vẫn là xoay quanh.

Một bên bay, một bên hô:

"Trẫm các con dân! Đừng hốt hoảng! Đây là. . . Chúng ta đế quốc thủ hộ thần thú tại độ kiếp! Đây là chuyện tốt!"

Hắn nắm Ma Lân cùng địa long bức cách trong nháy mắt cất cao tám độ, nhưng lại không biết, lừa dối người một câu, lại thành hiện thực.

"Ầm ầm!"

Hạo Thiên thành dân chúng từng cái quỳ rạp xuống đất, không ngừng cúng bái, thật đúng là nắm hai cái ăn hàng trở thành thủ hộ thần thú!.