Chương 755: Đen dài thẳng cùng đại hán tóc đỏ!

Chương 755: Đen dài thẳng cùng đại hán tóc đỏ!

Trên không, một đóa mây đen, một đóa to lớn ma vân bao phủ hơn phân nửa Hạo Thiên thành, bên trong lập loè vô số tia lôi dẫn.

Một con ma thú to lớn khiêng bổ xuống vô số lôi điện, một con to lớn yêu thú đã. . . Ngất đi. . .

Tây Môn Hạo liền đứng tại cách đó không xa nhìn xem, đồng thời cũng muốn từ bên trong cảm ngộ một ít gì. Đáng tiếc, dù sao không phải người độ kiếp.

Toàn bộ Hạo Thiên thành người đều trừng to mắt nhìn xem bọn hắn thủ hộ thần thú, mà những cái kia không có đi đám sứ giả thì là riêng phần mình tính toán.

Tây Môn Hạo thống nhất bốn nước, thành lập đế quốc, bên người một người Độ Kiếp Kỳ cũng không có!

Nhưng bây giờ, hắn một con ma thú, một con yêu thú độ kiếp rồi, đoán chừng càng không có người có khả năng đánh bại hắn!

"Đại nương nhóm, vì cái gì ngươi không nói cho chủ nhân chúng ta căn bản là không có cách độ kiếp?"

Trình Giảo Kim sờ lấy râu quai nón nói ra.

"Chó điên! Ngươi đừng cắn loạn! Ngươi tại sao không nói?"

Võ Tắc Thiên mắng.

Trình Giảo Kim rụt cổ lại, ngậm miệng lại.

"Ai! Chúng ta không thể độ kiếp, cũng chỉ có thể bồi chủ nhân đi tới đây  chờ chủ nhân sau khi độ kiếp, chúng ta tác dụng hội yếu bớt."

Đắc Kỷ ung dung thở dài.

"Hừ! Không thể độ kiếp thế nào? Chiến đấu bên trên không giúp được, trên giường khả năng giúp đỡ liền phải!"

A Kha lạnh buốt nổi lên xe, còn nhìn thoáng qua cách đó không xa mấy cái hoàng hậu.

Tu vi của các nàng  so với chính mình còn yếu!

"Kỳ thật ta một mực không rõ, vì cái gì trình tự bên trong thiết trí không thể độ kiếp?"

Ngu Cơ nhíu mày.

Ai không muốn mạnh lên? Bọn hắn cũng không ngoại lệ.

"Ngươi đều nói rồi, là trình tự bên trong, chúng ta sẽ không bị Thiên Đạo chỗ thừa nhận, cũng liền vô phương độ kiếp. Thế nhưng  chờ chúng ta Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, nếu như liên thủ, mấy người Độ Kiếp không là vấn đề!"

Võ Tắc Thiên bá khí nói ra.

"Vậy tại sao Ma Lân có khả năng? Nó cũng không thuộc về nơi này a!"

Đắc Kỷ chỉ độ kiếp Ma Lân hỏi.

"Nó? Hắn là bị làm tới một cái trứng! Cũng liền nói, nó là chân chính sinh mạng thể, là tại thiên đạo giảm xuống sinh."

Võ Tắc Thiên tiếp tục nói rõ lí do.

"Hắc hắc! Đại nương nhóm hiểu được thật nhiều!"

Trình Giảo Kim vuốt đuôi nịnh bợ.

"Hừ! Đó là đương nhiên! Trẫm thế nhưng là nữ vương bệ hạ!"

Võ Tắc Thiên ngưu bức hống hống phất ống tay áo một cái.

"Ai. . . Tốt không bỏ được a! Thật hy vọng có một ngày có khả năng độ kiếp, như thế liền có thể vĩnh viễn đi theo chủ nhân."

Đắc Kỷ ung dung thở dài, lộ ra là như thế u oán.

"Làm sao? Ngươi thật đúng là muốn đem chủ nhân ép khô?"

Ngu Cơ ôm Đắc Kỷ bả vai cười nói.

"Lại! Ngươi không nghĩ?"

Đắc Kỷ trợn nhìn Ngu Cơ một dạng.

Lại nói, chín người bên trong, hai người quan hệ tốt nhất.

"Ha ha ha! Ta có thể cũng không như ngươi vậy tao, hồ ly lẳng lơ!"

Ngu Cơ điều nở nụ cười.

"Tốt ngươi cái nỏ nữ, dám trêu chọc lão nương, xem lão nương không thu thập ngươi!"

Đắc Kỷ đưa tay tại Ngu Cơ cái kia uyển chuyển một nắm trên eo nhỏ nạo.

"Ha ha ha. . ."

Ngu Cơ cười duyên né tránh.

Vừa rồi bầu không khí ngột ngạt, trong nháy mắt biến mất.

"Làm cái gì? Thần kinh."

Hồ Bàn Nhược nhìn bên phải liếc mắt, các nàng những hoàng hậu này, mơ hồ cùng Tây Môn Hạo nữ bộc chia làm hai phe cánh.

"Ai biết được, này chút thần tiên phái tới, đều không bình thường."

Lạc Ly cũng chua chua nói.

Chủ yếu là, các nàng ra tay, Tây Môn Hạo ba ngày không muốn gái, quả thực bạc đãi nàng mấy cái.

"Tốt, mau nhìn, phải kết thúc!"

Thiết Mộc Lan chỉ trên không, lôi điện đang ở từng chút một giảm bớt.

Mà lúc này Ma Lân cũng ghé vào trên không, dùng thân thể ngay trước địa long, cũng sa vào đến nửa trạng thái hôn mê.

Nó nếu là không cản trở, đoán chừng địa long liền thành nướng Long.

Tây Môn Hạo một mực khẩn trương nhìn xem, nhưng không có quấy rầy, hắn biết, lúc này tuyệt không thể quấy nhiễu chúng nó.

Thời gian dần trôi qua, lôi điện giờ, ma vân cùng mây đen đồng thời tản ra.

Bỗng nhiên, một đạo hào quang màu đỏ sậm đánh vào địa long trên thân, còn có một đạo hắc sắc quang mang, đánh vào Ma Lân trên thân.

Hai đạo quang mang đều là từ trên trời giáng xuống, mà lại trên không còn xuất hiện hai ngôi sao!

Đúng! Là hai ngôi sao

Cũng chính là mạng của bọn nó tinh!

Theo hào quang tẩy lễ, địa long nhất trước sinh biến hóa, thân thể thời gian dần trôi qua thu nhỏ, sau đó càng thêm thần kỳ một màn xuất hiện!

Chỉ kiến giải Long đầu tiên là Long Đầu biến thành đầu người, một khỏa mọc ra màu đỏ sậm ngắn, dữ dằn Đại Hán đầu người.

Lại sau đó là thân thể, cũng bắt đầu lộ ra có chút đỏ làn da, cái kia một thân phiền phức khó chịu đầu, lộ ra vô cùng tráng kiện.

Xuất hiện tới đây thời điểm, rất nhiều nữ nhân đều nhắm mắt lại.

Kình Thiên cao ốc trên lầu chót các nữ nhân, cũng xoay người sang chỗ khác.

Bởi vì này yêu thú thân bên trên, không có quần áo.

Rất nhanh, địa long biến thành một tên màu đỏ ngắn Đại Hán, trơn bóng nằm sấp trên không trung, vẫn còn đang hôn mê bên trong.

Mà tận đến giờ phút này, Ma Lân mới đi qua hắc quang tẩy lễ bắt đầu hoá hình.

Đầu tiên là một đầu, một khỏa anh tuấn tiêu sái đầu, sắc mặt có chút tái nhợt, con mắt có chút đỏ, một đầu đen dài thẳng, nhìn qua đẹp trai có chút mộc có đạo lý.

Ngay sau đó chính là thân thể, thon dài dáng người, cùng địa long so có chút gầy yếu, nhưng cũng tràn đầy bạo lực!

Tây Môn Hạo thấy cảnh này rốt cục cười, đồng thời nhìn chúng nó. . . Không, hẳn là cấp bậc của bọn hắn.

Ma Diễm kỳ lân: Độ kiếp sơ kỳ!

Địa long: Độ kiếp sơ kỳ!

Thế là trên không một đại hán, một cái đen dài thẳng trơn bóng nằm ở cùng nhau, Ma Lân còn ôm địa long.

Ngay tại Tây Môn Hạo muốn lên trước thời điểm, ở vào nửa hôn mê bên trong Ma Lân chậm rãi mở mắt ra, cặp mắt kia châu trong nháy mắt toát ra hai đạo hồng mang, ngay sau đó. . .

"Ngọa tào! Chuyện gì xảy ra? Lão tử nhất thế anh danh a. . . Chủ nhân! Quần áo!"

Ma Lân giống như là bị dẫm lên cái đuôi, nhất là chính mình trơn bóng ôm một đại hán, có thể nghĩ bóng ma tâm lý diện tích lớn đến bao nhiêu.

"Ha ha ha! Ma Lân, chúc mừng a!"

Tây Môn Hạo cười to bay đi, ném đi một cái hắc bào cho Ma Lân.

Ma Lân tranh thủ thời gian phủ thêm, sau đó đá một cước hôn mê địa long.

"Đại Long! Đừng giả bộ chết! Đi lên!"

Địa long mí mắt giật giật, sau đó chậm rãi mở mắt, đầu tiên là vô ý thức sửng sốt một hồi, cặp kia tối con mắt màu vàng kim mới dần dần có sáng bóng.

"A? Cái này mẹ bên trong nương khí đen dài thực là ai? Lão đại chủ nhân, này ai vậy? Lão Đại ta đâu? Mịa nó! Sẽ không bị sét đánh không có a?"

Địa long lừa dối thi một bên đứng lên, tên kia, mang theo tiếng gió thổi tại Tây Môn Hạo trước người quét một thoáng, quả thực cay con mắt.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt xạm mặt lại, vội vàng ném đi một tấm vải trùm lên trên người đối phương.

Ân, không có lớn như vậy hào quần áo, địa long cái tên này có chừng hai mét!

"Thảo! Biến thành người liền phản thiên? Ta chính là lão đại ngươi!"

Ma Lân trực tiếp bay lên trên một đoạn, sau đó đem đỉnh đầu rồng bố xé mở, lộ ra đúng đầu to.

Cũng không tệ lắm, một cái giản dị áo choàng xong rồi.

Địa long nháy nháy mắt, nghe thanh âm rất quen thuộc, lập tức hít mũi một cái, liền ngửi thấy khí tức quen thuộc.

"Lão đại! Ngươi không chết a! Ô ô ô! Quá tốt rồi! Bằng không thì không có khẩu phần lương thực ăn!".