Chương 756: Thăng quan tiến tước!

Chương 756: Thăng quan tiến tước!

Địa long đưa tay nắm Ma Lân ôm vào trong ngực, một thanh nước mũi một thanh nước mắt!

Cái kia cánh tay tráng kiện, đem Ma Lân đầu triệt để bao bọc, một đầu đen dài thẳng đều làm rối loạn.

"Móa! Buông ra! Đỉnh đến lão tử! Ta đánh!"

Ma Lân bị địa long cái kia tên to xác thọt tới, trực tiếp tới một cái khuỷu tay kích.

"Bành! Tạch tạch tạch. . ."

Tây Môn Hạo phảng phất nghe được trứng gà vỡ vụn thanh âm, liền đi ra một thân mồ hôi lạnh, không nghĩ tới hoá hình Ma Lân, càng thêm bạo lực.

"Ngao ô!"

Địa long một tiếng sói tru, tròng mắt bên ngoài trống, cái trán gân xanh nổi lên.

Buông lỏng ra Ma Lân, hai tay nắm hạ bộ, nước mắt đều chảy xuống.

"Ta. . . Ngọa tào! Làm. . . Làm người không dễ chơi. . . Rống! Mẹ nha! Trứng trứng vỡ á! ! !"

Oanh

Địa long bỗng nhiên hóa ra nguyên hình, bắt đầu ở trên không chạy, cái kia thô to cái đuôi còn cong đến hai đầu chân sau ở giữa, hiển nhiên rất đau.

"Ha ha ha! Đại Long! Ngươi rốt cục biết bay á! Đừng chạy a! Ngươi thế nhưng là ta duy nhất tiểu đệ! Rống!"

Ma Lân cũng hóa ra nguyên hình, thẳng đến địa long mà đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem hai tên gia hỏa trên không trung chạy, không biết vì cái gì, bỗng nhiên hết sức vui mừng.

Ma Lân tựa như là con của hắn, theo một cái trứng, phát triển đến hiện tại, thậm chí so với chính mình còn sớm độ kiếp rồi.

Mà địa long đâu, gia hỏa này theo tỉnh lại liền bị chính mình cái hố, một mực cái hố cho tới bây giờ, nhưng trưởng thành cũng là rất khủng bố.

Kỳ thật hắn biết, địa long tuyệt không thiếu thông minh, bằng không thì cũng sẽ không mặt dày mày dạn đi theo chính mình, sau cùng trở thành một con cấp chín yêu thú, hoặc là nói là Độ Kiếp kỳ cường giả!

Cho nên, địa long thiếu thông minh, chỉ là mặt ngoài như thế.

Đương nhiên, khiến cho hắn càng vui mừng hơn chính là, hai tên gia hỏa mặc dù độ kiếp rồi, nhưng một cái còn có thể kéo xe, một cái còn có thể kỵ!

Ngẫm lại đi! Nếu như mình có một ngày cưỡi Độ Kiếp kỳ ma thú, hoặc là ngồi một con Độ Kiếp kỳ yêu thú kéo xe đi đánh trận  có thể tưởng tượng kẻ địch biểu lộ là bực nào đặc sắc!

. . .

Hạo Thiên đế quốc, tại kiến quốc ngày đó, một con ma thú cùng yêu thú độ kiếp!

Cái tin tức này vừa ra, Thiên Kình chấn động!

Ban đầu Tây Môn Khánh rời đi, Cơ tiên phong không hỏi thế sự, Cơ Trường Sinh sườn mang thiên cơ quá sâu, đạt được cắn trả.

Mọi người còn muốn, một cái đế quốc, vậy mà không có một cái nào ra dáng độ kiếp, còn không bằng một cái tiểu quốc.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo mặc dù không có độ kiếp, nhưng có thể giết chết độ kiếp, điểm ấy được công nhận!

Thế nhưng là, kiến quốc làm Thiên xuất hiện hai người Độ Kiếp, không thể không khiến mọi người ngậm miệng lại, càng là kính sợ Hạo Thiên quốc.

Suy nghĩ lại một chút Hạo Thiên quốc những người kia từng cái tu làm giống như hỏa tiễn, có lẽ không tới bao lâu, Hạo Thiên quốc Độ Kiếp kỳ sẽ làm người run rẩy!

Trong lúc nhất thời, Hạo Thiên đế quốc thanh danh lại nổi lên.

. . .

"Bệ hạ có chỉ! Bách quan bên trên. . . Nhập tọa. . ."

Lưu Toàn này là lần đầu tiên tại đại lễ đường xướng hát, hơn nữa còn là chúng văn võ quan viên đứng ở trước ghế mặt mới bắt đầu, cho nên có chút không quen.

"Chút bệ hạ!"

Bách quan thi lễ, sau đó lần thứ nhất ngồi ở hoàn toàn mới lại mềm mại trên ghế.

Cái ghế hết sức dễ chịu, trước mặt trên mặt bàn còn trưng bày hoa tươi, trái cây, rượu.

Theo hàng thứ nhất bắt đầu, càng về sau quan giai càng thấp.

Hàng thứ nhất ngoại trừ Tây Môn Hạo tốt thân tín bên ngoài, bốn cái khu trưởng cùng với phó khu trưởng toàn đều tới, còn có liền là lần này mở qua các đại tướng!

Tây Môn Hạo ngồi tại trên long ỷ, bên trái là một tên tóc đỏ to như cột điện Đại Hán, con mắt thành ám kim sắc, làn da hơi đỏ lên.

Hắn, chính là địa long.

Bên phải thì là một tên sắc mặt tái nhợt đen dài thẳng, dáng người thon dài, con mắt bốc lên hồng quang, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác âm trầm.

Hắn, liền là Ma Lân.

Hai người này, bị mọi người nghĩ lầm thủ hộ thần thú, cái kia Tây Môn Hạo liền phong bọn hắn làm thủ hộ thần thú!

Mà tại Tây Môn Hạo bên trái dựa vào tường vị trí, là hắn chín tên người hầu, phía bên phải thì là hắn bốn vị hoàng hậu.

Đây cũng là Hạo Thiên quốc lần thứ nhất vào triều, bao gồm Hạo Thiên quốc chủ yếu quan viên, cùng với nhân vật trọng yếu.

"Các vị ái khanh, đây là chúng ta Hạo Thiên quốc lần thứ nhất vào triều, về sau nơi này phía dưới tầng hai mươi

Cũng là các ngươi chỗ làm việc. Hoàn cảnh các ngươi cũng nhìn thấy, tuyệt đối đỉnh cấp, mà lại Kình Thiên cao ốc một bên còn có các ngươi chuyên môn nhà trọ, mọi thời tiết có cẩm y vệ bảo hộ. Cho nên, trẫm hi vọng, Hạo Thiên đế quốc mau sớm không bằng chính quy, đang vì mạnh nhất đế quốc!"

"Vâng! Bệ hạ!"

Vài trăm người cùng kêu lên ứng hòa, mà lớn như vậy lễ đường, vậy mà không có hồi âm.

"Tốt, này lần thứ nhất vào triều liền không nghe các ngươi hồi báo, lần này chủ yếu là luận công phong thưởng, cùng với đối từng cái khu chính thức bổ nhiệm! Lưu Toàn, bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo nói xong, liền dựa vào trên ghế.

Lưu Toàn đi lên, hắng giọng một cái, sau đó đối đằng sau hô:

"Mang lên!"

Rất nhanh, mấy cái tiểu thái giám giơ lên từng cái dùng vải đỏ đang đắp lớn khay đi tới.

Phía trên tất cả đều là phong thưởng thánh chỉ, có thể nghĩ lần này có bao nhiêu người muốn quá may mắn!

Nhất là những cái kia tham gia ba lần chiến dịch các lão tướng, từng cái tim đập rộn lên, không biết sẽ có được phía trên phong thưởng.

Lưu Toàn ta trình tự xốc lên một khối vải đỏ, sau đó cầm lấy phía trên nhất xướng hát nói:

"Phong! Cơ Vô Bệnh! Hạo Thiên đế quốc quốc sư! Phong vương tước! Cùng giữ lại bộ tham mưu bộ trưởng chức vụ! Thưởng nguyên thạch một trăm vạn! Đan dược, bảo vật một số! Khâm ban thưởng. . ."

Cơ Vô Bệnh sửng sốt một chút, chính mình quốc sư chức vụ hắn biết, Vương tước hắn cũng biết nói, lại không nghĩ rằng Tây Môn Hạo hội thưởng chữ nguyên thạch còn có bảo vật, còn một số. . .

Thông minh vào yêu hắn, cảm giác cái kia một số không đáng tin cậy, có lẽ mao đều không có, bất quá là nhường người phía dưới nhìn một chút.

"Thần, tạ bệ hạ!"

Lưu Toàn nắm thánh chỉ giao cho một bên tiểu thái giám.

Cái kia thái giám vội vàng nâng thánh chỉ chạy hướng Cơ Vô Bệnh.

"Phong! Tây Môn Phá Thiên Thiên Khánh khu khu trưởng! Có thể thế tập! Nhưng truyền vị người nhất định phải đi qua khảo nghiệm! Cũng Thiên Khánh khu làm Hạo Thiên đế quốc đặc khu! Khâm ban thưởng. . ."

Tây Môn Hạo cũng không muốn a lúc đầu Khánh quốc triệt để diệt sạch, đồng thời nhường Tây Môn nhất tộc thế tập truyền vị, nhưng phải đi qua đế quốc khảo nghiệm, hoàn thành đặc khu.

Hắn cũng là không có cách nào a! Tây Môn Phá Thiên cái kia Thiên uống nhiều quá, mắng hắn kẻ vô ơn bạc nghĩa.

Mặc dù Tây Môn Hạo không phải chân chính Tây Môn nhất tộc người, nhưng thân thể này giữ lại Tây Môn Phá Thiên máu, Khánh quốc cũng là chính mình nơi phát nguyên.

Cho nên, Thiên Khánh khu thành một cái đặc khu, cũng chỉ là sửa lại một thoáng tên, Tây Môn Phá Thiên hưởng thụ rất cao quyền lợi, chỉ cần cho đế quốc hằng năm nộp thuế là được rồi.

Mà Tây Môn Phá Thiên cũng mãn ý phương pháp này, đồng thời đã có ứng cử viên, cái kia chính là mình tiểu nhi tử, Tây Môn Văn.

Từ khi Tây Môn Văn bị Tây Môn Hạo chửi mắng một trận, liền chăm học khổ luyện, càng là bắt đầu tu luyện võ kỹ.

Những năm này, đã thể hiện ra văn võ song toàn tài năng.

"Thần! Tạ bệ hạ!"

Tây Môn Phá Thiên đứng dậy thi lễ.

Trước kia hắn là thái thượng hoàng, nhưng bây giờ đế quốc này là con trai mình một tay chế tạo, hắn cũng không mặt mũi làm thái thượng hoàng.

"Phong! Linh Mộc Chí, mặt trời lặn không quan trọng dài, chưởng quản chính vụ! Tào Trực mặt trời lặn khu phó khu trưởng, chưởng quản quân vụ, bộ tham mưu tham mưu chức vụ giữ lại! Cũng mười năm một lần tuyển cử! Không hợp cách này thủ tiêu! Từ hôm nay trở đi có hiệu lực! Hướng khu trưởng, phó khu trưởng cố gắng!".