Chương 757: Bình tĩnh 1 năm lại xảy ra chuyện!

Chương 757: Bình tĩnh 1 năm lại xảy ra chuyện!

Linh Mộc Chí cùng Tào Trực đuổi vội vàng đứng dậy:

"Tạ bệ hạ!"

"Phong! Kim Đại Trung, bổng bổng không quan trọng dài, chưởng quản chính vụ! Trình Cung phó khu trưởng, chưởng quản quân vụ, bộ tham mưu tham mưu chức vụ giữ lại! Giống như trên thuật: Mười năm hai vị cao nhất người cầm quyền một lần tuyển cử!"

"Tạ bệ hạ!"

"Phong! James. Bondi, mặc cho đại dương không quan trọng dài! Chưởng quản chính vụ! Gia Cát Thanh phó khu trưởng, chưởng quản quân vụ, bộ tham mưu tham mưu chức vụ giữ lại! Quy tắc giống như trên!"

"Khác: Ba khu quan lớn nhất thành viên, nắm chặt nắm các khu di dân bách tính trấn an được! Cũng phối hợp quân sự bộ tham mưu làm tốt trong vùng cùng với biên phòng đóng giữ nhiệm vụ! Nếu như phát hiện không hợp cách người, một triệt đến cùng!"

Soạt

Bao quát Tây Môn Phá Thiên ở bên trong, tất cả khu trưởng cùng với phó khu trưởng toàn bộ đứng dậy.

"Chúng ta  đợi lát nữa tận tâm tận lực!"

Không cho phép bọn hắn không cố gắng a! Dựa theo trước kia quan chức để tính, mỗi cái khu khu trưởng tương đương với có được chính mình đất phong vương gia!

Nói thổ hoàng đế, cũng không đủ.

Lưu Toàn nắm thánh chỉ giao cho bên cạnh thái giám, sau đó tiếp tục cầm lấy một cái:

"Phong! Bạch Liên làm Hạo Thiên đế quốc thủ tịch ngự dụng thái y! Cũng ban thưởng đại dương khu, nguyên Thần Dụ môn địa chỉ vì đó thành lập phái sử dụng! Nhưng để hắn tại Hạo Thiên đế quốc thu môn đồ khắp nơi!"

Ngồi tại hàng thứ nhất bên trên Bạch Liên sững sờ, môn phái địa chỉ là chính nàng chọn, ngược lại Thần Dụ môn đều dọn đi rồi.

Thế nhưng là, thủ tịch ngự dụng thái y cái quỷ gì?

"Tiểu thánh mẫu, còn không tiếp chỉ!"

Tây Môn Hạo ngồi tại trên long ỷ dùng không thể hoài nghi giọng điệu nói ra.

Bạch Liên một cái giật mình, vội vàng thi lễ:

"Tiểu nữ tử tiếp chỉ, tạ ơn."

Nàng hiện tại mới nhớ tới, phía trên vị kia đã không phải là trước kia Tây Môn Hạo, mà là Thiên Kình đại lục vị thứ năm đế quốc hoàng đế: Hạo Thiên đại đế!

Phong

Lưu Toàn hôm nay phải chết, đúng vậy, cuống họng đều bốc khói.

Từng đạo dưới thánh chỉ đi, tất cả đều là phong thưởng.

Phía dưới tiếp chỉ từng cái đẹp bong bóng nước mũi đều đi ra, chính mình nhanh mẹ nó mệt chết.

Tây Môn Hạo xem như có công nhất định lên! Không có công lao cũng có khổ lao cũng thưởng! Không có khổ lao có mệt mỏi cũng không trợn nhìn.

Trong đó, chưởng quản binh quyền có Địch Hổ, Bạch Kỷ, cùng với những Khai Vân kỳ đó tướng lĩnh, toàn bộ thăng cấp làm đại nguyên soái!

Thiết Mộc Lan yêu cầu hồi trở lại Đông Lẫm thành, Tây Môn Hạo cùng nhau thưởng.

Mà này chút đại nguyên soái nhóm, đem mang theo đế quốc trăm vạn hùng sư đóng giữ Hạo Thiên đế quốc phương bắc cứ điểm!

Hiện tại Tây Môn Hạo không sợ Tần quốc, càng không sợ Đại Đường!

Đến mức giao nhân nhất tộc, đã rất nhiều năm chưa từng xâm phạm nhân tộc biên giới, cho nên không cần phải để ý đến bọn hắn.

Hắn sợ chính là những thú nhân kia, mà lại Vô Nhan một mực không có tin tức, khiến cho hắn mơ hồ có chút lo lắng.

Luôn luôn cảm thấy thú nhân bên kia lạ thường bình tĩnh, giống như đang nổi lên cái gì.

Không chỉ như thế, hắn những người hầu kia nhóm, Trình Giảo Kim, Lữ Bố, Lý Bạch cũng bị đập tới phương bắc cứ điểm, dù sao bọn hắn cũng là Trúc Tinh kỳ!

Đương nhiên, những cái kia nữ bộc, ai muốn đi hắn cũng không ngăn!

Cuối cùng, vẫn là Võ Tắc Thiên cái này nữ vương bệ hạ cùng theo một lúc đi, đồng thời còn có làm phụ trợ Dương Ngọc Hoàn, vừa vặn hợp thành một nhánh năm người tiểu đội, trấn thủ phương bắc cứ điểm.

Mà Đắc Kỷ, Ngu Cơ, A Kha, Bất Tri Hỏa Vũ bốn nữ thì là lưu tại Hạo Thiên thành.

Một bên trấn thủ Hoàng thành, một bên nhàm chán thời điểm bồi Tây Môn Hạo đùa giỡn một chút.

Trận này sắc phong đại điển kéo dài một ngày, Tây Môn Hạo cùng quốc sư Cơ Vô Bệnh thật tốt an bài một phen.

Bao quát: Nông nghiệp, thương nghiệp, thuỷ lợi, học viện, y quán các loại, đều làm một cách đại khái hướng đi.

Cụ thể, người phía dưới biết làm sao bây giờ.

Không thể không nói Tây Môn Hạo cải cách thành công, những quan viên này nhóm tự chủ năng lực rất mạnh, cơ hồ một chút việc lớn đều sẽ không để cho chính mình cái này hoàng đế quan tâm!

Cho nên nói, hắn là Thiên Kình nhất lười hoàng đế, cũng là thoải mái nhất hoàng đế.

Bất quá hắn cũng không có vì thế mà mặc kệ đế quốc của mình, tương phản, hiện tại đột phá độ kiếp không biết lúc nào, cũng không thể điểm hồng bao, càng không có cái gì chiến sự.

Thế là trở nên cần nhanh, mỗi cái tuần lễ đều tự thân lên triều, nắm Hạo Thiên đế quốc cái này quốc gia mới quản lý ngay ngắn rõ ràng.

. . .

Nửa năm sau.

Hạo Thiên đế quốc đi vào quỹ đạo, vô luận là nông nghiệp, công nghiệp, thương nghiệp, quân sự, chính sự đều đang nhanh chóng phát triển.

Lý Nghiễm dùng để trao đổi vùng biển cũng khai thác ra hàng loạt nguyên thạch quặng thô, lúc trước Tây Môn Hạo dùng hai mươi cái biểu hiện không tốt lính truyền tin, thay đổi ngàn dặm vùng biển, nửa năm thời gian khai thác ra nguyên thạch đạt đến hơn trăm triệu!

Hơn trăm triệu a! Mà lại đều là nguyên thạch, còn có một số biển sâu tài liệu, này nhưng để hắn cao hứng một thanh.

Cũng không biết, Lý Thế Văn biết mình dùng vô số của cải thay đổi hai mươi cái cái gì cũng không biết lính truyền tin, có thể hay không tức hộc máu.

Thời gian nửa năm này, Thiên Kình đại lục cũng phát sinh rất nhiều tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, nổi danh nhất chính là Tần quốc Thái Tử chết bất đắc kỳ tử sự tình!

Đúng vậy, Tần Thượng chết rồi, nhìn xem giống trúng độc, nhưng Đại Tần hoàng đế Tần Thú, thỉnh vô số danh y, liền là tra không ra chính mình nhi tử chết như thế nào, hoặc là bên trong cái gì hạ độc chết.

Đương nhiên, cũng có người hoài nghi thanh nhã, bởi vì Tần Thượng chết rồi, Tần Nhã rất nhanh liền được sách phong Thái Tử.

Thế nhưng là, Tần Nhã lúc đương thời không có mặt chứng minh, càng là theo Thiên Đô học viện trở lại Tần quốc về sau, cùng Tần Thượng hết sức bớt tiếp xúc.

Cho nên, Tần Thượng chết, thành Thiên Kình đại lục hiện tại Xả Đản Hiệp là ai bên ngoài, lớn nhất một cái bí ẩn!

. . .

Lại qua nửa năm.

Tây Môn Hạo thu xếp tốt hết thảy, cảm giác đến phát chán, liền dẫn chính mình bọn người hầu, hoàng hậu nhóm, tại bốn cái lớn khu cải trang vi hành, thị sát dân tình.

Như thế thảnh thơi cuộc sống tạm bợ không có tiếp tục không có mấy ngày, rốt cục phát sinh việc lớn!

Hạo Thiên đế quốc kiến quốc một năm tròn thời điểm, ban đầu Hạo Thiên thành còn cử hành một trận buổi lễ long trọng, dùng tới chúc mừng.

Ai ngờ thú nhân nhất tộc bỗng nhiên quy mô tiến công, vẻn vẹn Hạo Thiên đế quốc phòng tuyến liền đạt đến hơn hai trăm vạn thú người bộ đội tinh nhuệ!

Hơn hai trăm vạn a! Coi như trước kia Lạc quốc khu vực phòng thủ cùng Khánh quốc khu vực phòng thủ thành một cái khu vực phòng thủ, nhưng hơn hai trăm vạn thú người tiến công cũng là trước nay chưa có!

Không chỉ có là Hạo Thiên quốc, Tần quốc đồng dạng bị vô số thú nhân tiến công, số lượng cùng Hạo Thiên quốc không sai biệt lắm!

Lần này thú nhân không biết rút cái gì điên, chỉ huy năm trăm vạn! Không chỉ xuất động Tế Tự tháp mười Đại Tế Ti, hàng loạt Thú Nhân tộc dài, còn có hai vị Thánh Tế Tự!

Cái tin tức này vừa ra, Thiên Kình đại lục chấn động lên!

Thế nhưng là, ngoại trừ Hạo Thiên quốc cùng Tần quốc hai cái phía bắc quốc gia bắt đầu điều binh khiển tướng bên ngoài, còn lại quốc gia tốt như cái gì đều không phát sinh một dạng.

Chỉ là từng cái cho hai nước phát tới mật hàm, nói cái gì lộ trình xa xôi, điều binh không tiện, trước để bọn hắn đứng vững loại hình.

Tần quốc Tần Thú người nào? Tên kia tựa như cầm thú! Tuyệt đối một cái phần tử hiếu chiến! Trực tiếp bay đến phương bắc cứ điểm, chuẩn bị ngự giá thân chinh.

Tây Môn Hạo đâu? Con hàng này xương cốt đã sớm ngứa ngáy, toàn thân cơ bắp một năm này bất động, cũng đều nhanh cứng!

Khi lấy được cái tin tức này đằng sau, liền dẫn Đắc Kỷ đám người, còn có Ma Lân cùng địa long thẳng đến Đông Lẫm thành!

Tại sao là Đông Lẫm thành đâu?

Bởi vì thú nhân lần này xuất binh hết sức quỷ dị, căn bản không có đi đại dương khu cứ điểm, trực tiếp đi Đông Lẫm thành dùng đông phương hướng!

Mà Tần quốc khu vực phòng thủ thú nhân một dạng, không ngừng hướng tây dựa sát vào.

Hai cỗ thú nhân đại quân, mơ hồ có sát nhập chi thế, muốn tại Tần quốc cùng Hạo Thiên quốc chỉ thấy chỗ giao giới tới một trận quyết chiến!

Đương nhiên, thú nhân có thể hay không thừa cơ đánh lén hai bên, cái kia ai cũng không nói chắc được, chỉ có đi mới biết được..