Chương 758: Tần Thú!

Chương 758: Tần Thú!

Hạo Thiên quốc, Thiên Khánh khu, Đông Lẫm thành hướng đông năm trăm dặm.

Tần quốc, cực tinh quận, gan bàn tay thành, hướng tây tám trăm dặm.

Hai quốc gia chỉ thấy chỗ giao giới, có một cái thành nhỏ, tên là: Biên thành.

Nói là thành, không bằng nói là lớn một chút trấn.

Bởi vì vượt ngang hai nước biên giới, nơi này xem như hai nước qua lại thương gia, dong binh một cái điểm tiếp tế.

Hiện tại biên thành đã sớm bị hai nước quân đội trưng dụng, bên trong tất cả cư dân, thương gia toàn bộ sạch ra ngoài.

Cũng chỉ có dong binh liên minh cứ điểm còn có người, còn có hàng loạt dong binh, chuẩn bị phát một bút chiến tranh tài.

Tại biên thành trong ngoài, phía đông là Tần quốc một nhánh người mặc áo giáp đen bộ đội, đây là Tần Hoàng thiếp thân cấm vệ quân: Hắc Hổ quân!

Mà tại phía tây, thì là hàng loạt người mặc phi ngư phục, hông eo Tú Xuân đao cẩm y vệ.

Bất quá, này trong cẩm y vệ, có rất nhiều nắm 'Chó' gia hỏa.

Đương nhiên, những cái kia không phải chó, mà là từng con cao giai Lang tộc yêu thú! Ôm chủ nhân của bọn chúng, thì là Thiên Lang đội viên!

Tại biên thành trong thành, càng là có hàng loạt Hắc Hổ quân cùng cẩm y vệ, bởi vì nơi này, có hai tên đế quốc hoàng đế ngồi cùng một chỗ.

. . .

"Ha ha ha! Hạo Thiên đại đế quả nhiên tuổi trẻ tài cao, thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt a!"

Tần Thú, không chỉ tính tình giống cầm thú, dáng dấp cũng hết sức cầm thú!

Tây Môn Hạo lần đầu tiên nhìn thấy đối phương lúc, coi là gặp được một cái mãnh liệt Trương Phi, quả thực giật nảy mình!

Tần Thú sinh cao lớn thô kệch, làn da ngăm đen, lão hổ con mắt, gương mặt râu quai nón.

"Ha ha ha! Tần Hoàng khách khí, tại Thiên Đô học viện thời điểm, không ít nghe Tần Nhã bọn hắn nói về ngươi."

Tây Môn Hạo đồng dạng đáp lại cởi mở cười to, đồng thời còn nhìn thoáng qua đứng tại Tần Thú phía sau thanh nhã.

Tần Nhã hiện tại đã là Đại Tần Thái Tử, không có gì bất ngờ xảy ra, sau này sẽ là Tần quốc hoàng đế.

Đáng tiếc, hắn còn không phải hoàng đế. Thấy bạn học của mình cùng chính mình phụ thân ngồi ngang hàng, không hâm mộ đó là lừa gạt mình.

"Đi! Chúng ta cũng chớ khách khí! Lần này ta mời tới hai vị Độ Kiếp kỳ trưởng bối, không biết Hạo Thiên đại đế có hay không đem ngươi nhà những cái kia Độ Kiếp kỳ lão tổ mời đến a?"

Tần Thú đi thẳng vào vấn đề, bởi vì lần này thú nhân công khai hai vị Thánh Tế Tự, còn có một số Độ Kiếp kỳ thú nhân!

Dù sao, không chỉ là Tế Tự mới có thể độ kiếp.

"Ha ha, nhà của ta lão tổ đi thần miếu, một vị khác tại du lịch, cho nên ta chỉ dẫn theo hai cái sủng vật tới. Ma Lân, địa long."

Tây Môn Hạo quay đầu thấy.

Vù

Theo một đạo hắc quang, biến thành mèo con Ma Lân chui được Tây Môn Hạo trong ngực.

Mặc dù Ma Lân đã hoá hình, thế nhưng hắn vẫn là hưởng thụ Ma Diễm kỳ lân cảm giác.

"Lão đại chủ nhân, có ăn?"

Trở nên càng một con sói chó lớn nhỏ địa long ngoắt ngoắt cái đuôi chạy tới, mở miệng liền hỏi ăn.

Tần Thú vẻ mặt nụ cười trong nháy mắt cứng ngắc lại, chính mình mời hai vị lão tổ tông, mà đối phương thì là ôm một cái, nắm một cái, này làm sao so?

"Ai! Tần Hoàng không nên hiểu lầm, ta không có ý tứ gì khác, thật sự là Hạo Thiên quốc thành lập không lâu, chỉ có hai cái sủng vật đột phá độ kiếp, này nói đến thật là mất mặt a. . ."

Tây Môn Hạo than thở, nghe Tần Thú mí mắt trực nhảy.

"Hừ! Hoàng huynh, này Tây Môn Hạo rõ ràng liền là tại gièm pha chúng ta trưởng bối mà!"

Một tên mặc hoa phục nam tử hừ lạnh một tiếng.

Tây Môn Hạo giương mắt nhìn lên, đây là là Tần quốc một vị vương gia, tên là: Tần hổ. Tu vi lại còn không thấp, Trúc Tinh kỳ.

Muốn nói đế quốc liền là đế quốc, Tần Thú đều Trúc Tinh kỳ đại viên mãn! Chờ hắn độ kiếp hoặc là chết rồi, đế vị mới có thể truyền cho Thái Tử.

Đế quốc, không thể so tiểu quốc.

Đế quốc không chỉ địa bàn to lớn, dân chúng rất nhiều, còn có tông môn xây dựng ở bên trong, cũng không thể giống tiểu quốc khinh địch như vậy thoái vị.

"Ồ? Vị này là?"

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, biết rõ còn cố hỏi.

"Nhị đệ, im miệng!"

Tần Thú trừng mắt liếc người kia, đồng thời nháy nháy mắt.

Tây Môn Hạo cái gì tính tình người nào không biết? Cái tên này còn đỗi cái này gia súc, đây không phải kiếm chuyện mà!

"Hoàng huynh! Này Tây Môn Hạo rõ ràng liền là tại đối chúng ta trưởng bối bất kính!"

Tần hổ trừng mắt một đôi mắt hổ

Hiển nhiên có chút xem thường Tây Môn Hạo cái này vừa mới thành lập đế quốc hoàng đế.

"Ha ha, tần Hổ vương gia, ngươi nếu là cứ thế dùng sủng vật của ta tại nhà ngươi trưởng bối thân bên trên theo, ta đây không có cách nào. Đúng không, Tần Hoàng bệ hạ."

Tây Môn Hạo vuốt ve Ma Lân trên thân lân phiến, nhìn xem Tần Thú cười nói.

"Lại! Lão tử thế nhưng là thần thú!"

Ma Lân trước không muốn.

"Tấu là! Lão đại nhà ta thế nhưng là thần thú! Còn có lão tử, lão tử có thể là cao quý địa long! Bàn về tới sửa làm đến, các ngươi hai cái vẫn là vãn bối!"

Địa long cái kia hàng trang bức hô hố nói.

". . ."

Tần Thú chờ người không lời, này hai cái sủng vật có chút hiếm thấy a!

Ngươi

Tần hổ bị nghẹn đỏ mặt tía tai, đồng thời còn nhìn thoáng qua cách đó không xa một tòa phòng ở.

Hắn hai vị Độ Kiếp kỳ tiền bối, liền ở đó.

"Nhị đệ, tốt, Hạo Thiên đại đế nói không sai, còn nữa nói, có thể độ kiếp yêu thú, không phải bình thường yêu thú có thể so sánh được."

Tần Thú đừng nhìn cao lớn thô kệch, nói chuyện làm việc rất đúng chỗ.

Đương nhiên, có lẽ hai người chính là một người hát mặt đỏ, một cái người sắm vai phản diện.

Nhưng bất kể nói thế nào, Tần Thú lời nói rất thụ nghe, nhường ban đầu muốn trở mặt Tây Môn Hạo hỏa khí ép xuống.

"Ha ha ha! Tần. . . Huynh nói không sai, này một cái là yêu thú bên trong địa long, một cái là ma thú, mà lại ta Ma Lân, thế nhưng là thần thú. Tốt, Tần huynh, chúng ta là không phải nên tiến vào chính đề?"

Tây Môn Hạo đối Tần Thú cải biến xưng hô.

Mặc dù đối diện Tần Nhã biểu lộ có chút cổ quái, nhưng bây giờ hắn đã cùng Tây Môn Hạo không cùng một đẳng cấp.

"Ha ha ha! Đúng! Nhật Thiên lão đệ nói đúng! Chúng ta vẫn là tiến vào chính đề đi."

Tần Thú thuận sườn núi xuống lừa, thậm chí dùng giữa bằng hữu xưng hô hô lên Tây Môn Hạo 'Nhật Thiên' .

Tần hổ không có lại nói cái gì, mà là đứng ở một bên, ngậm miệng lại.

"Tần huynh, ngươi đối thú nhân lần này quy mô tiến công có ý kiến gì không?"

Tây Môn đi thẳng vào vấn đề.

Tần Thú biểu lộ nghiêm, trầm giọng nói:

"Khẳng định có nguyên nhân, bằng không thì bọn hắn sẽ không như vậy!"

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, thầm nghĩ: Ngươi mẹ nó này không nói nhảm mà!

"Ha ha, ta cũng biết đạo có nguyên nhân, nhưng đến cùng là vì cái gì đây?"

Tần Thú một vệt râu quai nón:

"Đúng vậy a. . . Đến cùng là vì cái gì đây?"

". . ."

Tây Môn Hạo bó tay rồi một lát, lập tức vỗ bàn một cái:

"Quản mẹ nó vì cái gì? ! Cứ duy trì như vậy là được!"

Tần Thú đầu tiên là sững sờ, lập tức cũng là vỗ bàn một cái:

"Ha ha ha! Đúng! Liền là làm! Ta quân Tần một trăm vạn đại quân đã tập kết hoàn tất!"

"Ha ha ha! Ta trăm vạn đại quân cũng đã hướng nơi này tập kết, Tần huynh, nếu không ta đi xem một chút?"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ cứ điểm bên ngoài, chuẩn bị đi dò thám thú nhân hư thực.

"Tốt! Đi xem một chút!"

Tần Thú cũng là người sảng khoái, hai người ăn nhịp với nhau.

Ai ngờ ngay lúc này, theo một đạo hắc quang, hai tên mang theo áo choàng cùng mặt nạ thần sứ xuất hiện, đúng là Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi..