Chương 759: Không nên xem thường yêu thú!

Chương 759: Không nên xem thường yêu thú!

"Tây Môn Hạo, Tần Thú, an tâm chớ vội."

Cao Dật Dương trực tiếp đi tới phía trước bàn.

"Gặp qua thần sứ đại nhân."

Tần Thú một phương người đuổi vội vàng hành lễ.

Tây Môn Hạo không có hành lễ, mà là cười nói:

"Hai vị thần sứ, hai năm này chúng ta thế nhưng là gặp ba lần."

"Ha ha, Tây Môn Hạo, mỗi một lần gặp ngươi tu vi đều sẽ tăng lên, có thể thật là khiến người ta hâm mộ đố kỵ hận a! Bất quá hai vị, lần này thế nhưng là có chính sự."

Cao Dật Dương ngữ khí nghiêm túc.

"Tần Thú, đem ngươi nhà hai vị trưởng bối cũng mời ra đây."

Hinh Nhi bỗng nhiên đối Tần Thú nói ra.

"Ha ha ha! Không cần, chúng ta tới."

Theo một trận cười to, hai tên người mặc cẩm bào nam tử lăng không bay tới.

Một cao một thấp.

Cao là Tần Thú tổ gia gia, Tần Thiên, độ kiếp hậu kỳ tu vi!

Mà thằng lùn thì là Tần Thú Đại gia gia, cũng là hắn gia gia đại ca, tần uy, độ kiếp trung kỳ tu vi.

Lần này Tần quốc không có khinh thường lần này chiến tranh, liền độ kiếp sơ kỳ đều không có phái tới.

"Ồ? Nguyên lai là Tần Thiên cùng tần uy, không nghĩ tới các ngươi hai người cùng đi."

Cao Dật Dương ôm quyền thi lễ, hiển nhiên nhận biết hai người.

"Ha ha, Cao thần sứ, hai chúng ta đây không phải vừa mới lui ra tới sao, những người khác còn tại chiến trường đây. Ai! Cũng không biết lần này có thể hay không an toàn trở về."

Tần Thiên thở dài, trong giọng nói không hiểu lo lắng.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, nhìn thoáng qua sau lưng Cơ Vô Bệnh. Vừa rồi Tần Thiên nâng lên 'Chiến trường' !

Đang nhìn Tần Thú, hiển nhiên cũng là gương mặt mê mang.

Cao Dật Dương nhìn Tây Môn Hạo cùng Tần Thú liếc mắt, sau đó trầm giọng nói:

"Làm cho tất cả mọi người đều lui ra đi. A đúng, hai người bọn hắn lưu lại, dù sao độ kiếp rồi."

Nói xong, chỉ chỉ địa long cùng Ma Lân.

Bành

Địa long huyễn hóa thành hình người, sờ lấy tối mái tóc màu đỏ, chỉ tần hổ úng thanh nói:

"Uy! Thấy không? Chúng ta là một cái cấp độ!"

Bành

Ma Lân cũng thay đổi thành đen dài thẳng, bất quá thao đản chính là, nha đang chỗ Tây Môn Hạo trong ngực, cho nên biến thành Tây Môn Hạo ôm một đại nam nhân.

"Đúng! Lại để cho nha xem thường chúng ta? Ma thú thế nào? Yêu thú thế nào? Như cũ giết chết ngươi!"

Ma Lân nằm tại Tây Môn Hạo trong ngực, chỉ tần hổ mắng.

Móa

Tây Môn Hạo cánh tay xoay một cái, nắm Ma Lân ném xuống.

Mà tần hổ thì là xấu hổ muốn chết, nghĩ nổi giận nhưng lại không dám, chỉ có thể xấu hổ cứ thế tại tại chỗ.

"Lão nhị, mang theo người đi xuống đi, Tiểu Nhã, ngươi cũng xuống."

Tần Thú khoát tay áo.

Vâng

Tần hổ cùng Tần Nhã cùng một chỗ lui xuống, đồng thời mang đi hết thảy mọi người.

"Tiểu Cơ, đại nương nhóm, ngươi cũng cũng đi xuống đi."

Tây Môn Hạo đồng dạng khoát tay áo.

"Vâng, bệ hạ (chủ nhân) "

Đợi gian phòng bên trong chỉ còn lại có hai vị thần sứ, cùng với Tây Môn Hạo, Tần Thú chờ sáu người sau.

Cao Dật Dương vung tay lên, đóng lại cửa phòng, đồng thời đặt xuống cấm chế, để tránh thanh âm truyền đi.

"Các vị, đều mời ngồi đi."

Cao Dật Dương ngồi xuống, sau đó Hinh Nhi ngồi ở bên cạnh hắn.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, vượt lên trước ngồi ở Hinh Nhi bên người, sau đó ưỡn nghiêm mặt cười cười.

Hinh Nhi cái kia lộ ở bên ngoài con ngươi rõ ràng hướng lên khẽ đảo.

Đợi đám người toàn bộ ngồi xuống, Cao Dật Dương đưa tay lấy xuống áo choàng, lấy xuống mặt nạ, là một tên nhìn qua hết sức phổ thông nam tử.

Tây Môn Hạo mơ hồ hiểu rõ cái gì, nếu đối phương lấy xuống mặt nạ, khẳng định như vậy là muốn cùng chính mình, còn có Tần Thú nói cái gì.

Nơi này liền hai người bọn họ không có độ kiếp, nói trắng ra là, còn chưa có tư cách biết rất nhiều.

Nhưng hai vị hiện tại cũng là đế quốc hoàng đế, muốn đối mặt thú nhân năm trăm vạn đại quân, xem ra có một số việc nên sớm biết.

"Uy, ngươi đây?"

Tây Môn Hạo đụng một cái bên cạnh Hinh Nhi.

"Im miệng!"

Hinh Nhi cũng xem như cùng Tây Môn Hạo quen thuộc, cho nên nói chuyện không có gì khách khí.

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, ngượng ngùng cười cười.

"Cao thần sứ, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì? Vừa rồi hai cái này tiểu bối

Còn đoán tới đoán đi đây."

Tần Thiên chỉ chỉ Tần Thú cùng Tây Môn Hạo, hiển nhiên phía trước đối thoại của hai người hắn nghe được.

Cao Dật Dương nhẹ gật đầu:

"Tần Thiên, nơi này ngươi tư cách già nhất, hai trăm năm trước thú nhân chuẩn bị quy mô đánh lén sự tình biết a?"

Tần Thiên sững sờ, lập tức nói ra:

"Dĩ nhiên biết, một lần kia nếu không phải Cơ Trường Sinh tính ra thú nhân âm mưu, sợ là nơi này đã sớm là thú nhân địa bàn."

"Đúng vậy a! Cái kia một quẻ, Cơ Trường Sinh cứu vô số người, cũng nhận vô số người tôn trọng, chỉ tiếc. . ."

Cao Dật Dương nhìn về phía Tây Môn Hạo, muốn nói Cơ Trường Sinh bị cái gì cắn trả, vị này rõ ràng nhất.

"Ha ha, hai trăm năm trước lão tử ta Tây Môn Phá Thiên đều không có xuất sinh, các ngươi tiếp tục."

Tây Môn Hạo nhún vai.

Cao Dật Dương lông mày nhảy một cái, con hàng này, chính mình lão tử đều trêu chọc a!

"Cao thần sứ, ngươi nói là, chuyện lần này, cùng hai trăm năm trước một dạng?"

Tần Thiên hỏi.

"Không sai! Hai trăm năm trước thú nhân đánh lén thất bại, một mực không có tâm chết. Đi qua hai trăm năm, vậy mà trực tiếp tới sáng! Các ngươi nhưng biết, thú nhân lần này nổi danh để cho các ngươi thấy chính là năm trăm vạn, còn có năm trăm vạn, chỉ cần chiến tranh cùng một chỗ, sẽ theo đồ vật hai bên, hai người các ngươi nước phòng thủ nhất trống rỗng địa phương đột phá!"

Cao Dật Dương lời nói làm cho tất cả mọi người biến sắc, mặc dù bọn họ nghĩ tới rồi kẻ địch hội đánh lén, lại không nghĩ rằng lại là chia binh hai đường!

"Cao thần sứ, nếu như thế, vì cái gì không cho quốc gia khác xuất binh, coi như quốc gia khác binh lực qua không được, phái chút cường giả tới cũng được a!"

Tây Môn Hạo không hiểu hỏi.

"Ai! Tây Môn Hạo, lần trước nhà ngươi lão tổ đi thần miếu, liền trực tiếp đi chiến trường, mà bây giờ toàn bộ Thiên Kình đại lục, đã có chín thành Độ Kiếp kỳ đi chiến trường, liền xem như trở về, cũng bị thương, đang ở chữa thương. Nơi nào còn có cường giả? Đến mức những Trúc Tinh đó kỳ, bọn hắn còn phải bảo vệ quốc gia của mình đúng không? Mà lại Trúc Tinh kỳ cũng không có tác dụng lớn!"

Cao Dật Dương thở dài, rốt cục bắt đầu nói Tây Môn Hạo cùng Tần Thú không biết bí mật.

"Chiến trường? Cái gì chiến trường a?"

Tần Thú chờ lấy một đôi mắt hổ hỏi.

"Đúng vậy a! Cái gì chiến trường a? Còn có, Độ Kiếp kỳ về sau đến cùng là cái gì?"

Tây Môn Hạo cũng đè nén không được trong lòng tò mò hỏi.

Cao Dật Dương nhìn hai người liếc mắt, sau đó bưng chén rượu lên uống một ngụm:

"Độ Kiếp kỳ về sau chính là trách nhiệm! Đến ở chiến trường. . . Các ngươi hai cái hẳn phải biết thần linh tồn tại a? Nhất là ngươi Tây Môn Hạo, nhớ kỹ ngươi đánh chạy một vị thiên sứ ý thức."

"Hắc hắc! Chút lòng thành, nha liền một chim người."

Tây Môn Hạo không quan trọng cười nói.

"Trang bức!"

Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người.

"Ha ha, cái gọi là thần linh, cái kia chính là càng cao một cái thế giới cường giả, chỗ lấy các ngươi có khả năng gọi bọn họ là thần linh, cũng có thể gọi bọn họ là cường giả thần cấp, bọn hắn vị trí vị trí, gọi là: Thần Vực."

"Thần Vực? !"

Tây Môn Hạo cùng Tần Thú hai vị này chưa từng va chạm xã hội hoàng đế cùng kêu lên kinh hô.

Đương nhiên, Ma Lân cùng địa long cũng đã sớm không bình tĩnh.

Nhưng hai hàng giả giả cũng là Độ Kiếp kỳ, cho nên không có biểu hiện như thế mất mặt, để tránh bị người khác chê cười..