Chương 760: Thiên Kình đại lục không muốn người biết 1 mặt!

Chương 760: Thiên Kình đại lục không muốn người biết 1 mặt!

Cao Dật Dương mảy may không lấy làm hai người biểu lộ, chỉ là cười cười, tiếp tục nói:

"Không sai, Thần Vực là một cái càng cao thế giới, phía trên có vô số thần linh. Mà chúng ta Thiên Kình đại lục, bất quá là Thần Vực phía dưới một cái nho nhỏ đại lục thôi."

"Mà chiến trường đâu, liền là vô số cái giống chúng ta Thiên Kình đại lục một dạng đại lục giao chiến địa phương. Nơi đó, được xưng là thần chết chiến trường!"

"Thần chết, liền là chư thần nơi ngã xuống, đã từng phát sinh qua một lần chư thần đại chiến! Bên trong có được vô số Thần Vực bảo vật, càng quan trọng hơn là, nơi đó có thần cách! Có thể để người ta một bước thành thần thần cách!"

"Cho nên, hằng năm tại thần chết chiến trường, từng cái đại lục đều sẽ phái ra Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả đi bên trong, nếu như may mắn  có thể đạt được Thần Vực bảo vật."

"Nếu như gặp vận may, đạt được một cái thần cách, luyện hóa về sau, sẽ đạp đất thành thần, phi thăng Thần Vực!"

Tây Môn Hạo cùng Tần Thú nghe sửng sốt một chút, này vẫn là bọn hắn lần đầu tiên nghe được, bởi vì thần miếu căn bản không cho phép tiết lộ!

Thần Vực? Trụ đầy thần linh Thần Vực? Thần chết chiến trường, đám người nơi ngã xuống, cũng là chư thần ở nơi đó địa phương chiến đấu!

Trách không được rất ít thấy Thiên Kình đại lục Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả, nguyên lai bọn hắn đều đi thần chết chiến trường, đi đâu tham gia cao cấp hơn chiến đấu! Đi cùng khác đại lục người chiến đấu!

Này, cũng là một loại trách nhiệm, vì Thiên Kình đại lục vinh quang!

Hết thảy đều hiểu, Tây Môn Hạo rốt cuộc minh bạch.

Độ Kiếp kỳ trở xuống thống trị Thiên Kình đại lục, mà Thiên Kình đại lục, thì là tại thần miếu thống trị dưới, hết thảy Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả, tất cả thuộc về thần miếu quản lý!

"Cao. . . Cao thần sứ, ta muốn hỏi, cái này liên quan thú nhân tiến công có quan hệ gì?"

Tây Môn Hạo cơ hồ thành muôn vạn câu hỏi vì cái gì, chủ yếu là lượng tin tức quá to lớn.

"Đương nhiên là có quan hệ! Thú nhân thờ phụng chính là Thú Thần, chúng ta thờ phụng nhân thần, thậm chí còn có Ma Thần các loại, phía trên thần có rất nhiều, cho nên cũng có phe phái."

"Cho nên, thú nhân vẫn muốn phát triển thế lực của mình, tranh thủ càng nhiều chỗ tốt, từ đó có thể tại thần chết chiến trường thu hoạch được càng lớn quyền chủ động, sớm ngày phi thăng tới Thú Thần ôm ấp."

Cao Dật Dương có thể nói là hỏi gì đáp nấy, hiển nhiên thần miếu bên kia giao phó xong.

"Ta hiểu được. . ."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, trong mắt sinh ra một tia minh ngộ.

"Uy, Nhật Thiên lão đệ, ngươi hiểu rõ cái gì rồi?"

Tần Thú đụng đụng Tây Môn Hạo cánh tay.

Tây Môn Hạo đưa tay chỉ vùng trời:

"Thần Vực thần nhóm cũng có phe phái, cũng tại chiến đấu, mà thần chết chiến trường đồng dạng cũng có phe phái  đồng dạng tại chiến đấu. Cho nên, chúng ta một cái Thần Vực phía dưới đại lục một trong, dĩ nhiên cũng có phe phái, cũng phải chiến đấu đi!"

Tần Thú tròng mắt thẳng hướng bên ngoài bốc lên, một hồi lâu mới cái hiểu cái không nhẹ gật đầu:

"Ta. . . Giống như cũng hiểu rõ."

"Cho nên Cao thần sứ, chúng ta cùng thú nhân chiến tranh, trực tiếp ảnh hưởng đến thần chết chiến trường, thậm chí phía trên thần, phải không?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Thông minh!"

Cao Dật Dương tán thưởng nhẹ gật đầu, Tây Môn Hạo tiểu tử này, quả nhiên một điểm liền thông, trách không được nhận thần miếu bên trong những lão gia hỏa kia coi trọng.

"Cho nên nói, trận chiến tranh này, binh lính bình thường tốc độ quá chậm, nước xa không cứu được lửa gần. Mà những cường giả kia đều tại thần chết chiến trường, cụ thể muốn hay không triệu hồi tới một chút, nhanh hơn chiến sự tình huống. Đồng dạng, thú nhân cũng có rất nhiều cường giả tại chiến trường."

Hinh Nhi trầm mặc hồi lâu, rốt cục nói trọng điểm.

Tây Môn Hạo nghe nói như thế biến sắc, thầm nghĩ: Chẳng lẽ Vô Nhan sau khi trở về, nắm nàng đến thần chết chiến trường? Trách không được một mực liên lạc không được.

"Hiện tại các ngươi hiểu rõ, trận chiến tranh này, thần miếu sẽ không nhúng tay, bởi vì nếu như chúng ta nhúng tay, thú nhân bên kia khẳng định cũng có cường giả nhúng tay! Cho nên, chỉ có thể dựa vào các ngươi. Nếu như thắng, thần miếu sẽ phá lệ, nhường Tây Môn Hạo ngươi sớm trở thành thần sứ! Mà Tần quốc, thì là cũng cho một cái thần sứ danh ngạch!"

Cao Dật Dương ném ra to lớn khối đĩa bánh.

Thần sứ địa vị gì? Nhìn một chút các quốc gia Độ Kiếp kỳ thấy thần sứ đằng sau cái kia dáng vẻ cung kính, liền biết thần sứ địa vị gì.

"A? Ta cũng có thể trở thành thần sứ sao?"

Tần Thú hiển nhiên bị hôm nay biết tin tức khiến cho đầu óc không hiệu nghiệm

Hỏi mất mặt như vậy.

Ba

Tần Thiên một bàn tay đập vào Tần Thú trên đầu:

"Cháu trai! Ngươi tổ gia gia ta còn không phải thần sứ đâu, ngươi nói là ngươi sao? Ngươi có thể cùng Hạo Thiên đế so sao? Người ta Luyện Hồn kỳ liền là hậu bị thần sứ."

"Hắc hắc! Ta liền hỏi một chút, ta liền hỏi một chút. . ."

Tần Thú sờ cái đầu, ngượng ngùng cười.

"Cái này. . . Ta nói không đến mức a? Huống hồ chúng ta còn không biết thú nhân có nhiều ít cường giả. Tần Thiên tiền bối, các ngươi hoàng thất còn có hay không Độ Kiếp kỳ? Còn có, La Phù tông không phải tại các ngươi Đại Tần sao?"

Tây Môn Hạo bình tĩnh lại, thần sứ địa vị mặc dù ngưu bức, nhưng bất quá là thần miếu một cái hứa hẹn, hiện tại bọn hắn đối mặt là 500. . . Không! Là một ngàn vạn thú nhân đại quân!

"Cái này. . . Ta cũng không gạt các vị, quê quán lão tổ đã rời đi hết sức nhiều năm, đến mức những người khác. . . Ai! Thương thì thương, chết thì chết, chỉ còn sót bốn cái, còn có hai cái tại chiến trường."

Tần Thiên rốt cục không giấu diếm nữa, nói ra hai người bọn họ tới nguyên nhân.

"La Phù tông đâu?"

Tây Môn Hạo nhíu mày.

"La Phù tông không cần nhớ thương, ngoại trừ Tông chủ tọa trấn tông môn bên ngoài, tất cả cường giả đều đi chiến trường! A đúng, hoàng hậu của ngươi hiện tại đoán chừng cũng không sao, Thần Dụ môn Độ Kiếp kỳ tại mấy tháng trước cũng đều đi."

Cao Dật Dương cười híp mắt nói ra.

Tây Môn Hạo cũng không có thấy cao hứng, thậm chí càng thêm lo lắng.

Thiên Kình đại lục cường giả từng cái bị lấy được thần chết chiến trường, thú nhân bỗng nhiên quy mô tiến công, hiển nhiên Thiên Kình đại lục phát sinh cái đại sự gì!

"Cao thần sứ, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, thú người vì sao phải tiến công?"

"Bởi vì thần chết chiến trường chiến đấu thăng cấp, xuất hiện rất nhiều thần cách! Cho nên mọi người đều điên cuồng tranh đoạt, nhân tộc cường giả lúc này ở vào yếu thế, cho nên thú nhân tìm đúng cơ hội này, mong muốn chiếm đoạt địa bàn, chỉ đơn giản như vậy."

Cao Dật Dương vẫn là không có giấu diếm, cũng không có gì có thể giấu diếm.

"A. . . Ta hiểu được. Cũng chính là, Độ Kiếp kỳ trở lên đại bộ phận cường giả tại thần chết chiến trường, mà thú nhân thì là nhìn đúng điểm này, dứt khoát không đánh lén, trực tiếp cường công! Cái kia thú nhân cường giả đâu?"

Tây Môn Hạo thật đúng là cái học sinh tốt, không ngừng đặt câu hỏi đề.

"Điểm ấy các ngươi yên tâm, thú nhân rất nhiều cường giả cũng tại thần chết chiến trường! Thần cách a! Nói chuyện, nếu không phải năm nay đến phiên ta cùng Hinh Nhi luân phiên trực ban, ta đã sớm đi!"

Cao Dật Dương gương mặt tiếc hận, chỉ có thần chết chiến trường, mới có cơ duyên to lớn!

Tây Môn Hạo hoàn toàn hiểu rõ, cũng cảm thấy tình thế nghiêm trọng!

Nhân tộc một khi thất thủ, nơi này phòng tuyến một khi bị đột phá, như vậy hậu quả khó mà lường được!

"Tốt các vị, chuyện từ đầu đến cuối ta cũng nói rõ, ta cùng Hinh Nhi còn muốn đi cho các ngươi tìm được một chút viện trợ. Độ Kiếp kỳ không mời được, làm một chút Trúc Tinh kỳ cũng có thể a!"

Cao Dật Dương nói xong, cùng Hinh Nhi đồng thời đứng dậy, bọn hắn còn có càng nhiều chuyện hơn..