Chương 761: Độ Kiếp kỳ trở lên đẳng cấp!

Chương 761: Độ Kiếp kỳ trở lên đẳng cấp!

Tây Môn Hạo đám người đuổi vội vàng đứng dậy đưa tiễn, đợi Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi sau khi rời đi, sáu người lần nữa ngồi ở bàn trước mặt, từng cái mặt ủ mày chau.

"A đúng, đến lúc đó hai chúng ta sẽ còn trở về, phòng ngừa đối phương xuất hiện không nên xuất hiện người."

Cao Dật Dương thanh âm ở bên trong phòng vang lên, nhưng người chưa từng xuất hiện.

"Ha ha! Trở về có cái trứng dùng! Còn không bằng nắm thú nhân cường giả đều giết chết đâu!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng, đời này hắn hận nhất quy củ, mặc dù Thiên Kình quy củ giúp hắn rất nhiều, bằng không thì hắn thật đúng là không thể tuỳ tiện thành lập đế quốc.

"Tây Môn Hạo, không nên đem sự tình nghĩ đến đơn giản như vậy, chỉ có đi qua thần chết chiến trường, mới biết được cái gọi là cường giả, cũng bất quá một chút tùy thời vứt quân cờ thôi."

Tần Thiên bỗng nhiên thở dài, con mắt chỗ sâu lóe lên một chút sợ hãi.

"Tổ gia gia, thần chết chiến trường đến cùng là dạng gì a?"

Tần Thú tò mò hỏi.

"Thần chết chiến trường. . . Nơi đó chỉ có chém giết cùng mối nguy, nhưng cũng tràn đầy dụ hoặc, không chỉ muốn thường xuyên đề phòng cái khác đại lục cường giả, còn muốn cẩn thận người một nhà. Có đôi khi vì một cái thần cách, liền là thân huynh đệ cũng sẽ bất hoà. Thần cách  có thể để cho người ta thành thần đồ vật."

Tần Thiên ngữ khí ung dung, phảng phất là đang nhớ lại, vừa giống như là tại vui mừng, vui mừng mình còn sống.

"Thần cách? Đó là thần đồ vật sao?"

Tây Môn Hạo lần nữa thành tò mò Bảo Bảo.

Tần Thiên nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, thần cách liền là thần sau khi chết, lưu lại chỗ tinh hoa. Nhưng ta cũng chỉ là từng chiếm được một cái, dùng nó tại thần miếu đổi lấy một kiện bảo vật."

"Mịa nó! Ngươi không muốn trở thành thần? !"

"Không phải đâu tổ gia gia! Thần a!"

Tây Môn Hạo cùng Tần Thú đồng thời thấy bất khả tư nghị như vậy, không phải luyện hóa thần cách là có thể thành thần sao?

"Cáp! Ai không muốn thành thần? Nhưng Độ Kiếp kỳ căn bản không luyện hóa được thần cách, còn không bằng đổi lấy một chút đồ vật bảo mệnh, miễn cho chết tại chiến trường!"

Tần Thiên tự giễu cười một tiếng.

"Tổ gia gia

Độ Kiếp kỳ phía trên là cái gì?"

"Đúng vậy a tần Thiên tiền bối, phía trên là cái gì?"

Tần Thú cùng Tây Môn Hạo lần nữa đồng thời hỏi.

Tần Thiên nhìn xem hai người, hai người đều là đại viên mãn, chỉ cần bước ra một bước kia, là có thể độ kiếp.

"Được a, chuyện cho tới bây giờ, đây cũng không phải là bí mật gì  ấn lý thuyết, không độ kiếp, biết quá nhiều thật hội đối với các ngươi có ảnh hưởng rất lớn, nhưng các ngươi tốt như vậy ngạc nhiên, liền nói cho các ngươi một chút đi."

Tần Thiên bưng chén rượu lên, thấm giọng một cái, sau đó tiếp tục nói ra:

"Độ Kiếp kỳ liền là nhường Thiên Đạo thừa nhận  có thể cảm ngộ chính mình đạo. Độ Kiếp kỳ trước kia tu luyện là tự thân Nguyên lực, mà Độ Kiếp kỳ về sau, không chỉ muốn tu luyện Nguyên lực, còn muốn ngộ đạo!"

"Mỗi đột phá một cái nhỏ đẳng cấp, liền phải đối mặt một lần lôi kiếp, hết thảy cần kinh nghiệm bốn lần. Liền có thể triệt để nhường Thiên Đạo thừa nhận, từ đó chân chính đạp vào đạo tu luyện."

"Cái gọi là Đại Đạo muôn vàn, mỗi người đạo khác biệt, tu luyện phương hướng cũng khác biệt. Mà này một cái cấp bậc, chính là 'Nhập Đạo kỳ ' chân chính đạp vào đạo đồ!"

"Ngộ đạo kỳ đồng dạng chia làm: Sơ, trung, hậu, đại viên mãn tử kỳ, sau khi đột phá, chính là 'Ngộ đạo kỳ' !"

"Ngộ đạo kỳ, cảm ngộ chính mình Thiên Đạo, tu đại thần thông, lên trời xuống đất, không chỗ không cho, bởi vì ngươi đã ngộ ra chính mình đạo  có thể cùng Thiên Đạo dung hợp!"

"Khi tu luyện tới ngộ đạo kỳ đại viên mãn đằng sau, liền có thể cảm ứng được Thần Vực triệu hoán, từ đó phi thăng, cho nên đằng sau là cái gì ta cũng không biết."

"Nhưng ta biết, chỉ cần đột phá ngộ đạo, là có thể luyện hóa thần cách, một bước thành thần! Dĩ nhiên, ta chưa từng gặp qua, ai cũng chưa từng gặp qua, bởi vì những cái kia luyện hóa thần cách người đã sớm phi thăng!"

Tây Môn Hạo cùng Tần Thú lại một lần nữa nghe ngây người, hôm nay lượng tin tức quá to lớn!

Tây Môn Hạo còn có chút chuẩn bị, dù sao phía trước theo Cơ Trường Sinh trong lời nói nghe được một chút ý tứ, cũng cùng Cơ Vô Bệnh thảo luận qua.

Tần Thú thì khác biệt, hắn là thật không biết, những trưởng bối kia miệng quá nghiêm!

"Phụ thân, xem đi, liền không nên nói cho bọn hắn, vạn vừa có tâm ma, độ kiếp coi như xa xa khó vời."

Tần Uy nhìn xem Tần Thú cùng Tây Môn Hạo dáng vẻ, nhất là Tần Thú, khí tức đã có vẻ hơi hỗn loạn.

"Ha ha ha! Không sao! Tiểu Thú đã kẹt tại Trúc Tinh kỳ đại viên mãn đến mấy năm, kích thích một thoáng không chừng đã đột phá . Còn vị này thay đổi nhỏ thái, theo tu luyện đến nay, cũng chỉ có này người Độ Kiếp Kỳ bình cảnh kẹp lại hắn không phải sao?"

Tần Thiên tán thưởng nhìn xem Tây Môn Hạo, con hàng này biến thái thế nhưng là toàn bộ Thiên Kình đại lục nổi danh.

"Ha ha, tần Thiên tiền bối nói đúng, có đôi khi liền nên kích thích một chút. Tần Thiên tiền bối, tạ ơn ngài hôm nay giảng nhiều như vậy, cũng cho ta biết Độ Kiếp kỳ thế giới sau này."

Tây Môn Hạo vừa nói  vừa đứng dậy, ôm quyền nói:

"Các vị, vừa rồi Cao Dật Dương cũng đã nói, còn có một đợt thú nhân đại quân chuẩn bị đánh lén, cho nên ta muốn đi an bài một chút, liền cáo từ trước."

"Ha ha ha! Hạo Thiên đế xin cứ tự nhiên, chúng ta bên này cũng muốn an bài một chút."

Tần Thiên đứng dậy hoàn lễ.

Tần Uy cùng Tần Thú cũng đứng dậy hoàn lễ, nhất là Tần Thú, đi lên một bước nắm lấy Tây Môn Hạo bả vai cười nói:

"Ha ha ha! Nhật Thiên lão đệ! Sắp xếp xong xuôi tranh thủ thời gian trở về, chờ mong cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu thời khắc! Đều nói vậy ngươi sức chiến đấu biến thái, thật muốn tận mắt nhìn một chút!"

"Ha ha ha! Nhất định! Nhất định! Cáo từ!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Tần Thú bả vai, sau đó rời khỏi phòng, mang theo chính mình hai cái có hình người Độ Kiếp kỳ sủng vật đi quân đội của mình đại doanh.

"Tiểu Thú, ngươi thấy thế nào Tây Môn Hạo người này?"

Tần Thiên ngồi trên ghế, nhìn xem ngoài cửa ung dung mà hỏi.

"Hồi tổ gia gia, tôn nhi đoán không ra hắn, thậm chí không thể tin được hắn câu nói kia là thật, ta đối với hắn hiểu rõ, cũng chỉ là thư tịch bên trên."

Tần Thú thay đổi lúc trước tùy tiện, có chỉ là cơ trí.

"Phụ thân, này Tây Môn Hạo nhìn qua để cho người ta hốt hoảng, lại là cảm thấy chân thực, có đôi khi cảm thấy rất giả."

Tần Uy cũng chen miệng nói.

Tần Thiên nhẹ gật đầu:

"Không sai, cùng loại người này liên hệ nhất định phải cẩn thận. Có lẽ tâm tình tốt hắn lại trợ giúp, có lẽ tâm tình không tốt, hội cái hố ngươi hoài nghi nhân sinh. Tiểu Thú, này một trận chiến, chúng ta Tần quốc sẽ cùng Hạo Thiên quốc liên hợp, ngàn vạn nho nhỏ tâm đề phòng."

"Tôn nhi hiểu rõ, kỳ thật. . . Tổ gia gia, tôn nhi cảm thấy còn mà chết, cùng Tây Môn Hạo thoát không được quan hệ."

Tần Thú thật chặt nắm chặt chén rượu, những lời này hắn chưa từng có nói với người khác qua.

"Ồ? Không phải một mực không có đầu mối sao? Mà lại hắn tại sao phải hại còn đây?"

Tần Thiên nhíu mày.

Tần Thú bưng chén rượu lên uống một ngụm, sau đó xoa xoa râu quai nón bên trên vết rượu:

"Tổ gia gia, không phải Tây Môn Hạo giết còn, là Tây Môn Hạo người, cùng. . . Nhã Nhi cùng một chỗ hại còn."

"Một năm trước Hạo Thiên quốc khai quốc đại điển, tôn nhi phái Nhã Nhi đi. Nhã Nhi sau khi trở về không lâu, còn mà ở giữa độc bỏ mình, tôn nhi cảm thấy đây không phải trùng hợp!"

"Mà lại Tây Môn Hạo đã từng dùng độc dược kém chút hạ độc chết coi là Độ Kiếp kỳ, mà lại không có thuốc nào cứu được, liền Độ Kiếp kỳ đều phát giác không được độc dược!"

"Mọi chuyện cần thiết thêm lên, cho nên tôn nhi cảm thấy Tây Môn Hạo có rất lớn tình nghi."

"Còn có năm đó Tây Môn Phá Thiên tạo phản, Nhã Nhi cữu cữu vương thấy vậy mà một mình điều binh kéo lại phản quân, cái này cũng có thể liền là bọn hắn đã sớm đạt thành hiệp nghị!"

"Tổ gia gia, Đại gia gia, các ngươi không hiểu rõ Nhã Nhi, ta hiểu rất rõ hắn, hắn hết sức thông minh, càng biết ẩn nhẫn. Ai. . . Hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, quái chi quái còn mà tâm không có Nhã Nhi tàn nhẫn.".