Chương 762: Đứng trước an bài!

Chương 762: Đứng trước an bài!

Tần Thú nói nhiều như vậy, cũng chỉ là phát tiết một chút thôi, dù sao nếu như hắn động thủ, đã sớm đối Tần Nhã động thủ, càng sẽ không phong đối phương làm Thái Tử.

Hắn sở dĩ bây giờ nói ra đến, cũng là nghĩ nhường hai vị trưởng bối cầm cái chủ ý.

Tần Thiên cùng Tần Uy ngừng Tần Thú tự thuật, liếc nhau một cái, trao đổi một thoáng ánh mắt.

Sau đó Tần Thiên nói ra:

"Tiểu Thú, đế vương gia tranh đấu chính là như vậy, còn mà chết cứ như vậy bóc đi qua đi, liền xem như ngươi tìm Tây Môn Hạo cũng vô dụng, thậm chí hội đem quan hệ làm cứng rắn."

"Tôn nhi biết, chỉ là có chút thoại luôn luôn kìm nén, rất khó chịu. Ngài nhị lão cũng biết nói, làm vì đế quốc hoàng đế, có mấy lời thật không thể nói lung tung, cũng không thể nói."

Tần Thú xác thực chỉ là muốn phát tiết một chút, dù sao cũng là con của mình.

Mà lại trong đó lẫn vào Tây Môn Hạo, hắn luôn cảm thấy có gì không ổn.

"Tiểu Thú, ngươi cũng không cần lo lắng Tây Môn Hạo cái gì, hắn là thần sứ người ứng cử, đột phá độ kiếp, hoặc là thắng trận chiến tranh này liền sẽ đi thần miếu, không có gì có thể lo lắng."

Tần Uy vỗ vỗ Tần Thú bả vai, mặc dù hắn không có làm qua hoàng đế, nhưng cũng biết không Tây Môn Hạo Hạo Thiên đế quốc, cũng không đáng sợ.

"Ai! Đại gia gia, tuy là nói như vậy, nhưng Tây Môn Hạo đến bây giờ không có dòng dõi, liền xem như có, thời gian ngắn như vậy cũng không có khả năng thành tài, cho nên đến lúc đó Tây Môn Hạo sẽ không mặc kệ."

Tần Thú vẫn còn có chút lo lắng, Tây Môn Hạo dã tâm, nhường hết thảy quốc gia hoàng đế đều có chút kiêng kị.

"Đi Tiểu Thú, trước giải quyết chuyện trước mắt đi, tranh thủ thời gian phái binh đóng giữ phía đông, phòng ngừa thú nhân đánh lén. Còn có, đoán chừng Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi chẳng mấy chốc sẽ triệu tập một chút Trúc Tinh kỳ tới, sớm sắp xếp xong xuôi."

Tần Thiên không nghĩ tới nhiều tham dự quốc gia sự tình, dù sao trước mắt mới là việc lớn.

"Vâng, tổ gia gia."

Tần Thú không dám lại nói cái gì, nắm Tần Thiên phiền, đuổi vội vàng đứng dậy cáo từ.

. . .

Biên thành hướng tây trăm dặm, Hạo Thiên quốc quân đội đại doanh.

"Tiểu Cơ, ngươi từ nơi này điều năm mươi vạn tinh nhuệ rời đi, đồng thời theo địa phương khác tại điều năm mươi vạn tới đổ đầy số người. Còn có, nhường Thiên Lang đặc chiến đội viên toàn bộ đi qua, đồng thời nhường Lữ Bố, Lý Bạch, Trình Giảo Kim cùng nhau đi theo ngươi đại dương khu phòng tuyến!"

Tây Môn Hạo sau khi trở về liền tranh thủ thời gian an bài

Mà mặt trời lặn khu cũng là dễ dàng nhất đánh lén địa phương, dù sao Đông Lẫm thành cách nơi này rất gần.

"Bệ hạ, chỉ thủ không công, hơn 50 vạn đại quân đủ rồi, cũng không biết bệ hạ có hay không phản kích mục đích."

Cơ Vô Bệnh cũng không biết xảy ra chuyện gì, bởi vì Tây Môn Hạo không cùng hắn nói.

Nhưng hắn có thể nhìn ra, Tây Môn Hạo khẳng định là biết cái gì, có lẽ liền là bọn hắn một mực thảo luận vấn đề.

"Chỉ thủ không công, chủ yếu chiến trường ở chỗ này! Còn có, Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi đã đi cái khác quốc gia điều Trúc Tinh kỳ cường giả, đến lúc đó sẽ đến trợ giúp, ngươi bên kia cũng sẽ đi qua một chút, an bài thật kỹ một thoáng."

Tây Môn Hạo dặn dò.

"Được rồi, thần biết, còn có cái gì lời nhắn nhủ sao?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Không có, đi thôi, cẩn thận một chút, ta vẫn chờ ngươi cùng một chỗ độ kiếp đâu! A đúng, đây là năm bình kim thân dịch, đều cho ngươi, ngươi đi qua rèn luyện cường độ thân thể cũng đã đủ."

Tây Môn Hạo một mực không có sử dụng kim thân dịch, cho Cơ Vô Bệnh lưu lại một năm, liền là chờ thân thể đối phương cường độ đi lên mới cho đối phương.

Cơ Vô Bệnh thực lực chiến năm cặn bã, thủ đoạn công kích ít đến thương cảm, gia tăng một chút phòng ngự còn có thể bảo mệnh.

"Bệ hạ, cái này. . ."

"Cầm lấy đi! Ta đã không cần!"

Tây Môn Hạo nắm kim thân dịch nhét vào trong tay đối phương, vỗ vỗ bả vai của đối phương:

"Tiểu Cơ, ta nhìn thấy qua nhiều lần độ kiếp, Vô Nhan, Ma Lân cùng địa long, ngươi này thân thể, không đoán thể, chỉ sợ gánh không được. Cầm lấy a  chờ hai ta độ kiếp rồi, chuyển sang nơi khác tiếp tục sóng đi! Nơi này, ngươi chưa phát giác chúng ta chẳng mấy chốc sẽ vô địch sao?"

Cơ Vô Bệnh thật chặt nắm chặt kim thân dịch, trong lòng ngoại trừ cảm động vẫn là cảm động.

Này kim thân dịch sao mà quý giá hắn làm sao không rõ ràng? Liền liền những hoàng hậu kia nhóm đều không có được chia một bình.

"Bệ hạ, cái gì cũng không nói, cơ hữu tốt, cả một đời!"

Nói xong, quay người rời đi lều lớn.

"Móa! Ai cùng ngươi sống hết đời?"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó đối bên ngoài hô:

"Chó điên! Lữ Bố! Lý Bạch! Ba người các ngươi bảo vệ tốt chúng ta quốc sư a!"

"Vâng! Chủ nhân!"

Lữ Bố bọn người ở tại bên ngoài lều đáp ứng.

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó ngồi xuống ghế, dụi dụi cái trán.

Hôm nay lấy được lượng tin tức rất lớn, cần phải thật tốt tiêu hóa một phen.

"Hống hống hống! Ta không đi! Ta muốn đi theo lão đại!"

Theo một trận rống to, địa long thở phì phì vọt vào lều lớn, nắm Tây Môn Hạo giật nảy mình.

"Giời ạ! Rống em gái ngươi a!"

Tây Môn Hạo tức giận mắng.

"Lão đại chủ nhân! Ta đi theo Tiểu Bệnh Kê, không dễ chơi, ta muốn đi theo lão đại!"

Địa long nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, dùng sức lắc lư.

"Thảo! Buông ra, ngươi cho ta buông ra! Một, hai. . ."

Tây Môn Hạo nói còn chưa dứt lời, địa long liền dọa đến buông lỏng tay ra.

"Mẹ nó! Ngươi muốn cùng Cừu gia, Cừu gia còn không cần ngươi chứ! Bệ hạ, này thiếu thông minh ta từ bỏ!"

Cơ Vô Bệnh hùng hùng hổ hổ đi đến, mắt trái vòng còn đen hơn lấy, hiển nhiên bị địa long khi dễ.

"Ngươi mới thiếu thông minh! Cả nhà các ngươi đều thiếu thông minh!"

Địa long vẫn là hận nhất người khác mắng hắn thiếu thông minh.

Đi

Tây Môn Hạo một cuống họng, toàn bộ lều vải yên tĩnh trở lại.

"Tiểu Cơ, nếu không nhường Ma Lân đi theo ngươi."

"Tính toán bệ hạ, thần khống chế không được này hai người Độ Kiếp Kỳ gia hỏa, ngược lại cũng là thủ thành, cũng không có vấn đề, nếu có vấn đề, thần tại liên hệ ngươi. Tốt bệ hạ, thần đi."

Cơ Vô Bệnh quay người rời đi lều lớn, nhìn cũng không nhìn địa long liếc mắt.

"Hô ha ha ha! Rốt cục không cần đi theo Tiểu Bệnh Kê!"

Địa long sờ cái đầu bên trên tóc, ngu ngơ cười.

"Ma Lân! Mau đem tiểu đệ của ngươi mang đi!"

Tây Môn Hạo đối bên ngoài la lớn.

Xoạt

Đen dài thẳng Ma Lân xuất hiện trong lều lớn, sau đó đi đến địa long trước mặt, níu lấy lỗ tai liền đi ra ngoài.

"Yêu yêu yêu! Lão đại điểm nhẹ, điểm nhẹ. . ."

"Ai. . . Này hai hàng, nếu là một đực một cái thật tốt a. . ."

Tây Môn Hạo có chút tiếc hận thở dài, nghĩ tác hợp thành một đôi đều khó có khả năng.

"Chủ nhân, nam nam cũng có thể nha."

Ngồi ở một bên uống trà Võ Tắc Thiên cười nói.

Cái này đại nương nhóm, nữ vương kiểu càng ngày càng đủ, nhất là Tây Môn Hạo không nữa thời điểm, nàng giống như liền là Hạo Thiên quốc hoàng đế giống như.

". . ."

Tây Môn Hạo không còn gì để nói, dứt khoát ngồi xuống lại, dụi dụi cái trán, đầu nhân đều đau.

"Chủ nhân  có thể cân nhắc trẫm ý kiến a, hai người bọn họ trẫm xem phù hợp . Còn ai công ai chịu, vậy liền xem bọn hắn yêu thích."

Võ Tắc Thiên tiếp tục đâm kích lấy Tây Môn Hạo, thảnh thơi uống trà, giống như là cố ý.

Tây Môn Hạo đang phiền lắm, trong nháy mắt đến Võ Tắc Thiên trước mặt, duỗi tay đè chặt đối phương búi tóc, nắm đầu của đối phương ngang lên, sau đó cúi đầu hôn lên..