Chương 763: Trên thảo nguyên có tòa miếu!

Chương 763: Trên thảo nguyên có tòa miếu!

Võ Tắc Thiên bắt đầu còn giãy dụa, thế nhưng là rất nhanh liền ôm lấy Tây Môn Hạo, bắt đầu phản kích, thậm chí so Tây Môn Hạo còn cuồng nhiệt.

"Ha ha ha! Chủ nhân! Đi theo trẫm đi! Trẫm liền thích ngươi dạng này!"

Tây Môn Hạo trong đầu bỗng nhiên vang lên Võ Tắc Thiên cười to, hiển nhiên là truyền âm nhập mật.

"Thảo! Hôm nay Hạo gia giết chết ngươi!"

Tây Môn Hạo hỏa khí cũng lên tới, trực tiếp ôm Võ Tắc Thiên bay đến trong lều lớn duy nhất trên giường.

"Ai. . . Đi thôi, đi dọn bãi, động tĩnh đoán chừng nhỏ không được."

Ngu Cơ thở dài, biết tiếp xuống sẽ là một trận huyết chiến!

Một cái nữ vương bệ hạ, một cái Hạo Thiên đại đế, trời mới biết là bực nào thiên băng địa liệt!

Ngay tại Tây Môn Hạo bên này cùng nữ vương bệ hạ đại chiến thời điểm, Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi chia ra hành động, đi các quốc gia hoàng cung cùng tông môn.

Cùng độ kiếp ra độ kiếp, không có độ kiếp ra Trúc Tinh kỳ, để bọn hắn chạy tới phương bắc cứ điểm, chống cự thú nhân.

Đừng nghĩ lấy từ chối, mỗi quốc gia, mỗi cái tông môn, ít nhất cũng phải tới một cái mới được!

Thần sứ ra mặt tự mình điều người, không người dám chủ quan.

Mà lại đối phương đã nói rõ chuyện từ đầu đến cuối, nếu như Hạo Thiên quốc cùng Tần quốc gánh không được, như vậy cả Nhân tộc liền sẽ gặp nạn.

Trong lúc nhất thời, vừa mới bình tĩnh không lâu Thiên Kình đại lục lần nữa chấn động.

. . .

Tại Thiên Kình đại lục phương đông, là mênh mông đại thảo nguyên.

Đương nhiên, nơi này sinh hoạt không phải thú nhân, mà là nhân tộc dân tộc du mục.

Tại thảo nguyên chỗ sâu, có một tòa cổ xưa miếu thờ, lẻ loi trơ trọi tọa lạc tại trên thảo nguyên, vô số năm qua, không biết đã trải qua nhiều ít mưa gió.

Miếu thờ rất lớn, gạch xanh ngói bỏ, to lớn sân nhỏ chiếm diện tích nói ít cũng có 50 mẫu.

Bên trong có chính điện, thiền điện, còn có từng dãy gian phòng.

Ngôi miếu này vũ bị du mục dân du mục xưng là: Thiên miếu.

Bởi vì chăn thả đến đây dân du mục

Có khả năng ở bên trong miễn phí ăn ngủ, càng là phù hộ lấy này mảnh thảo nguyên nước phong thảo mập.

Này, chính là cường giả ở giữa Thánh địa, Thiên Kình đại lục nơi thần bí nhất: Thần miếu.

Đừng nhìn thần miếu tại trống rỗng trên thảo nguyên, ngoại trừ nơi này dân du mục bên ngoài, kẻ ngoại lai căn bản tìm không thấy, thậm chí không nhìn thấy.

Thần miếu cửa chính vĩnh viễn là nhắm, trừ phi gặp được mắc nạn dân du mục mới có thể mở ra một thoáng.

Thần miếu, chính điện.

Trong chính điện thờ phụng mấy tôn thần tượng, lâu dài hương hỏa không ngừng.

Tại tượng thần phía dưới trên một chiếc bồ đoàn, ngồi một tên râu tóc bạc trắng lão giả.

Lão giả hai mắt khép hờ, hai tay khoác lên trên đùi, trong lòng bàn tay hướng lên trên, kết một cái kỳ quái pháp quyết.

Tại hai bên, còn có bốn người, ba năm một nữ, trẻ có già có, nhưng tu luyện người, dùng tướng mạo quyết định bởi tại tuổi tác đã không thực tế.

Có lẽ nơi này trẻ tuổi nhất, chính là nhiều tuổi nhất đây này?

Thần tiên phía dưới lão giả tên là: Trường Mi thượng nhân, chỉ vì hắn hai đạo lông mi trắng đã theo hai bên rũ xuống tới trên mặt.

Trường Mi thượng nhân, thần miếu này một nhiệm kỳ miếu chủ, cũng coi là Thiên Kình đại lục người mạnh nhất một trong.

Mà hai bên ba nam một nữ, là thần miếu thập đại trưởng lão bên trong bốn người!

Thần miếu, miếu chủ một người, tả hữu hộ pháp hai người, trưởng lão mười người, thần sứ. . . Số lượng bất định!

"Hiện tại thú nhân bên kia như thế nào?"

Trường Mi thượng nhân nhắm mắt lại nhàn nhạt mà hỏi.

"Miếu chủ, Hạo Thiên quốc cùng Tần quốc đã đang đối đầu, Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi đang đang tập trung nhân thủ, này một trận chiến đến không quan trọng, chủ yếu là chiến trường bên kia. Miếu chủ, Đại trưởng lão truyền đến tin tức, Tả hộ pháp thụ thương."

Nói chuyện chính là thần miếu Ngũ trưởng lão, một tên tướng mạo phổ thông nam tử.

Trường Mi thượng nhân lông mi dài nhảy lên:

"Thụ thương là không thể tránh được, lần này xuất hiện ít nhất mười cái thần cách, mấy cái đại lục người đều điên rồi. Ngũ trưởng lão, ngươi nói sai, hiện tại chủ yếu là thú nhân bên này, bởi vì hắn quan hệ đến Tây Môn Hạo!"

Hắn, nhường bốn tên trưởng lão biểu lộ khác nhau.

Tây Môn Hạo truyền ngôn có thần linh che chở, thần miếu lại là có thể cùng thần linh trực tiếp câu thông địa phương, cho nên bọn hắn chưa bao giờ hoài nghi tới Tây Môn Hạo bên người có thần linh!

Dù sao, chỉ có thần linh che chở, mới có thể như thế biến thái.

"Miếu chủ, mặc dù Tây Môn Hạo có thần linh che chở, nhưng bây giờ bất quá Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, đã thẻ một năm."

Ngũ trưởng lão tiếp tục nói.

Nơi này bốn người, hắn bối phận cao nhất, cho nên rất nói nhiều đều là hắn tới nói.

"Ngũ trưởng lão lời ấy sai rồi, Tây Môn Hạo theo tu luyện tới hiện tại chỉ dùng thời gian sáu, bảy năm, mà lại chưa bao giờ thua qua! Dù cho gặp được tu vi cao hơn hắn hai cấp bậc người, cũng có thể xuất ra không tưởng tượng được bảo vật. Các ngươi nói, hắn có khả năng xem thường sao?"

Trường Mi thượng nhân mở mắt, trong mắt lóe lên hai đạo lợi mang.

"Ngũ trưởng lão, miếu chủ nói không sai, Tây Môn Hạo này người, không thể dùng người bình thường thực lực phán đoán."

Một tên khác Thất trưởng lão nói ra.

"Lão Thất, nhưng ngươi hẳn phải biết, Độ Kiếp kỳ cùng Độ Kiếp kỳ phía dưới căn bản khác biệt! Mỗi cái nhỏ đẳng cấp chênh lệch, đều không thể khinh thường!"

Ngũ trưởng lão bình tĩnh nói ra.

"Thế nhưng là. . ."

"Tốt, đừng cãi cọ, điều kiện đã lái đi ra ngoài, chỉ cần Tây Môn Hạo thắng, mặc kệ hắn có hay không độ kiếp, đều tấn thăng thần sứ! Nhớ lấy, người này rất khó chưởng khống, ý thức tự chủ rất mạnh, tuyệt sẽ không bị người chi phối, về sau tiếp xúc đều phải để lại tâm một điểm, để tránh chọc giận thần linh."

Trường Mi thượng nhân kỳ thật sợ nhất là Tây Môn Hạo sau lưng thần linh, chỉ có hắn biết, thần linh thực lực chân chính là đáng sợ cỡ nào!

Bốn vị trưởng lão liếc nhau, sau đó đồng thời đứng dậy thi lễ:

"Chúng ta cẩn tuân miếu chủ pháp chỉ."

Trường Mi thượng nhân nhìn bốn người liếc mắt, nhiên chậm rãi nhắm mắt lại, thở dài một tiếng:

"Ai. . . Hắn đều luyện hóa thần cách phi thăng, nắm lão hủ lưu lại xử lý nơi này cục diện rối rắm, cũng không biết lúc nào mới có người thay ta a. . ."

. . .

Biên thành, Tây Môn Hạo lều lớn.

Vù

Ăn mặc một đầu lớn quần cộc Tây Môn Hạo trong nháy mắt lao ra lều lớn, tóc rối tung, khí tức hỗn loạn, hốc mắt hạ xuống, lộ ra suy yếu vô cùng.

"Yêu tinh! Máy ép nước! Vampire!"

Tây Môn Hạo đứng tại sổ sách bên ngoài, cũng bất quá chúng nữ bộc còn có cẩm y vệ ánh mắt khác thường, chỉ lều lớn tức miệng mắng to.

"Chủ nhân không góp sức a! Trẫm còn có thể tái chiến ba ngày ba đêm! Chủ nhân, tiến đến, trẫm cần ngươi."

Võ Tắc Thiên thanh âm từ bên trong truyền ra, vẫn là một cỗ nữ vương kiểu.

"Trẫm đặc biệt không cần ngươi! Bái bai ngài tới!"

Tây Môn Hạo tế ra Phi Hành thuyền, chớp mắt liền biến mất tại chân trời.

Một lát, Võ Tắc Thiên mặc chỉnh tề, thậm chí tóc đều bàn tốt.

Khuôn mặt ửng đỏ, hai con ngươi hiện nước, hiển nhiên bị Tây Môn Hạo tưới nhuần rất tốt.

"Ha ha ha! Tiểu chủ nhân, cũng không tệ lắm mà! Nếu không phải trẫm thân thể khác biệt, sớm đã bị ngươi khiến cho sượng mặt giường."

"Uy! Đại nương nhóm! Ngươi làm như vậy, làm chủ nhân hội càng ngày càng sợ chúng ta!"

Đắc Kỷ vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, hiện tại Tây Môn Hạo đã rất ít sủng hạnh các nàng, trừ phi cái kia hàng thực sự kìm nén đến luống cuống mới hô đi vào đánh một phát.

"Yêu! Tiểu hồ ly, nói đến hắn hiện tại không sợ chúng ta là? Nói cho các ngươi biết, bắt được một cơ hội, tranh thủ thời gian hưởng thụ! Chủ nhân nữ nhân càng ngày càng nhiều, về sau vòng cũng phải vòng rất lâu mới đến chúng ta."

Võ Tắc Thiên nhìn xem Tây Môn Hạo bay đi phòng tuyến, nhẹ nhàng liếm môi một cái.

Cái kia hơi bạc đãng dáng vẻ, khiến cho chúng nữ cùng nhau một cái giật mình!.