Chương 764: Cùng Hạo gia nói như vậy người đều đã chết!

Chương 764: Cùng Hạo gia nói như vậy người đều đã chết!

Ba ngày sau  vừa thành cứ điểm bên ngoài.

Tây Môn Hạo cưỡi Ma Lân, Ma Lân dưới thân đi theo một đầu dáng người thu nhỏ địa long, đi theo phía sau 500 cẩm y vệ, xuất hiện ở cứ điểm bên ngoài.

Tần Thú cũng cưỡi một con cấp bảy yêu thú, bên cạnh hai bên là Tần Thiên cùng Tần Uy, sau lưng thì là 500 Hắc Hổ quân.

Mặc dù hắn là tiểu bối, nhưng hắn hiện tại thế nhưng là hoàng đế.

Mà cứ điểm bên trên, đã đứng đầy đại quân, trên không còn có Tây Môn Hạo Sư Thứu quân đang đi tuần.

Bên trong cứ điểm, gần hai trăm vạn đại quân đã tập kết hoàn tất, chỉ chờ ra lệnh một tiếng.

Mà đối diện, thì là mênh mông thú nhân đại quân, lít nha lít nhít liếc mắt nhìn không thấy bờ, từng cái chủng tộc đều có.

Tại năm trăm vạn thú nhân đại quân ngay phía trước, là một cỗ kim đuổi, kim đuổi qua ngồi hai tên kim bào Thánh Tế Tự, một nam một nữ.

Bên trái là năm tên Tế Tự tháp Đại Tế Ti, cùng với một chút Tế Tự.

Bên phải, thì là các lớn thú nhân bộ lạc tù trưởng! Không chỉ Trúc Tinh kỳ, Khai Vân kỳ một đống lớn, còn có bốn năm tên Độ Kiếp kỳ thú nhân cùng với yêu thú!

Hôm nay, là Tây Môn Hạo cùng Tần Thú, hai vị đế quốc hoàng đế lần thứ nhất cùng thú nhân cao tầng chính thức gặp mặt.

Tây Môn Hạo cưỡi tại Ma Lân bên trên, dùng Trúc Tinh kỳ tu vi, cưỡi một đầu Độ Kiếp kỳ ma thú, đoán chừng Thiên Kình đại lục hắn là độc nhất cái!

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào kim đuổi qua hai vị Thánh Tế Tự, nhất là nữ nhân kia, cái kia lỗ tai có chút nhọn nữ nhân.

Người kia, là Vô Nhan sư phụ, duy nhất nữ Thánh Tế Tự, đương đại tinh linh nhất tộc tộc trưởng: Khổ Ngả.

"Uy! Vô Nhan đâu? !"

Tây Môn Hạo hết sức đột ngột hô, này lời dạo đầu, khiến cho rất nhiều người sững sờ.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Ngươi còn có mặt mũi có phải không? Làm hại Vô Nhan bị thú nhân xoá tên, càng là lừa nàng giúp ngươi đánh thiên hạ, thậm chí điếm ô nàng thuần khiết! Ngươi có ý tốt có phải không?"

Khổ Ngả nhớ tới Vô Nhan sự tình liền là một trận ảo não.

Nhất là đối phương sau khi trở về trở thành Độ Kiếp kỳ, nàng càng là đau lòng thật tốt một cái tộc nhân, bị Tây Môn Hạo làm hỏng.

Mặc dù ban đầu là nàng cho đồ đệ mình chỉ bảo đi Tây Môn Hạo cái kia, nhưng không nghĩ, Vô Nhan vậy mà thật sâu luân hõm vào

Cái này khiến nàng nhất thời không nghĩ tới.

"Móa! Hạo gia cùng Vô Nhan lưỡng tình tương duyệt, tình đầu ý hợp. Mà lại ta còn giúp nàng đánh vỡ tâm ma, độ kiếp thành công, làm sao lại là ta không phải? Khổ Ngả Thánh Tế Tự, nói cho ta biết, Vô Nhan ở đâu?"

Tây Môn Hạo người nào? Không biết xấu hổ sức lực vừa lên đến, không ai ngăn nổi.

"Ngươi. . . Đánh rắm!"

Khổ Ngả hiển nhiên bị Tây Môn Hạo khí đến, cũng bắt đầu bạo nói tục.

"Uy, nói thế nào Vô Nhan cũng là ngươi đồ đệ, ta đây, là Vô Nhan nam nhân, chúng ta cũng xem như thân thích chứ? Nói cho ta biết, Vô Nhan ở đâu? Một hồi khai chiến ta hội hạ thủ lưu tình."

Tây Môn Hạo càng ngày càng không biết xấu hổ, thậm chí liền Tần Thú bọn người nghe không nổi nữa.

"Mẹ nó! Tây Môn Hạo! Ngươi cuồng mao! Có bản lĩnh một trận chiến sao?"

Một tên Trúc Tinh đại viên mãn thú nhân chỉ Tây Môn Hạo hô.

"Đánh một trận? Liền ngươi? Được rồi, đổi độ kiếp đi!"

Tây Môn Hạo móc lấy lỗ tai, một năm không chiến đấu, cũng nghĩ ra tay.

"Phí này nọ, im miệng! Hôm nay không khai chiến!"

Khổ Ngả trừng mắt liếc cái kia thú nhân.

"Ha ha ha! Khổ Ngả, mặc dù hôm nay chỉ là trước khi chiến đấu nhận thức một chút, nhưng nóng người cũng không tệ mà! Tốt như vậy không? Ngươi phái người Độ Kiếp đi ra, ta thắng, nói cho Vô Nhan ở nơi nào, đến mức thua. . . Được rồi, ta còn không có thua qua."

Tây Môn Hạo trong tay xuất hiện Nguyên lực súng lục, trong tay đi lòng vòng, khinh miệt nhìn xem những thú nhân kia.

"Thánh Tế Tự, để cho ta đi giết giết Tây Môn Hạo uy phong!"

Một tên dáng người có chừng ba mét, khiêng một thanh mộc chùy thú nhân hồng thanh nói ra.

Này thú nhân toàn thân lộ ra làn da màu xanh lục, đỉnh đầu mọc ra hai cái nhỏ sừng thú, nhưng không có lỗ tai, giống như sừng thú là lỗ tai của hắn.

Khổ Ngả nhìn thoáng qua nam nhân, đó là đại thụ tộc trưởng, Độ Kiếp sơ kỳ tu vi.

Sau đó nhìn về phía đối diện đắc ý Tây Môn Hạo, mặc dù đối phương giết chết qua độ kiếp kỳ, nhưng nhân tộc bên kia chiến đấu, thú nhân quan tâm rất ít, cho nên không hiểu rõ lắm Tây Môn Hạo hiện tại sức chiến đấu.

"Cẩn thận một chút, cái kia Tây Môn Hạo không đơn giản."

Khổ Ngả nhẹ gật đầu, hiển nhiên là đồng ý.

Cái kia đại thụ tộc trưởng đã sớm đã đợi không kịp, nện bước nhanh chân vọt tới hai quân ở giữa đất trống bên trên.

"Tây Môn Hạo! Trên không chiến đấu không có ý nghĩa, chúng ta trên mặt đất tới một trận như thế nào?"

Đại thụ tộc trưởng hiển nhiên biết mình nhược điểm, còn động lên lòng dạ hẹp hòi.

Tây Môn Hạo mỉm cười, cùng chính mình tính toán, mưu trí, khôn ngoan? Đối phương còn quá non, bất quá hắn cũng muốn trên mặt đất chơi đùa.

"Khổ Ngả, nói như vậy ngươi đồng ý?"

Hắn một bên hỏi, một bên nhảy xuống Ma Lân lưng, tế ra Ba Mét Ba, gánh tại trên vai.

"Tốt! Chỉ cần ngươi thắng hắn, ta cho ngươi biết Vô Nhan ở nơi nào."

Khổ Ngả nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo cười, sau đó nhanh chân hướng về chiến trường đi đến.

"Nổi trống! Trợ uy!"

Tần Thú đối cứ điểm hô.

"Đông đông đông. . ."

Cứ điểm trên tường thành vang lên từng đợt tiếng trống.

Đồng dạng, thú nhân cũng gõ lên trống trận, năm trăm vạn thú nhân giơ vũ khí a quát lên.

"Tây Môn Hạo! Đều nói ngươi rất ngưu bức! Nhưng ta muốn đem ngươi nện thành thịt nát!"

Đại thụ tộc trưởng cúi đầu nhìn xem vẻn vẹn đạo chính mình phần eo Tây Môn Hạo, trong tay mộc chùy vậy mà sáng lên hào quang màu xanh lục.

"Ngốc đại cá tử, ngươi tạo sao? Đối Hạo gia nói như vậy người, đều đã chết."

Tây Môn Hạo nắm thật chặt Ba Mét Ba, một đầu kim Long bay ra, sau đó cuộn tại trên đao, thân thể cũng thay đổi thành màu vàng kim nhạt.

"Hừ! Cho ngươi thời gian, triệu hoán mệnh của ngươi tinh đi, bằng không thì ngươi đánh không lại ta."

Đại thụ tộc trưởng nhìn xem Tây Môn Hạo khinh thường nói.

Tây Môn Hạo hai con ngươi tiếc nuối, Ba Mét Ba giơ lên cao cao, sau đó thả người nhảy dựng lên.

"Xem trước một chút ngươi có hay không tư cách kia đi!"

"Oanh Tạch...!"

Theo một tiếng sấm nổ, Ba Mét Ba bổ về phía đại thụ tộc trưởng đầu.

Đại thụ tộc trưởng trong tay mộc chùy xoay tròn theo mặt bên đánh tới hướng Ba Mét Ba.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quỷ dị cười, trên không trung một cái thuấn di, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến đại thụ tộc trưởng đằng sau, sau đó một đao đánh xuống!

Hừ

Đại thụ tộc trưởng phảng phất biết Tây Môn Hạo muốn từ phía sau lưng đánh lén, mộc chùy không ngừng, nửa người trên vậy mà linh hoạt xoay đến đằng sau.

Bành

Hai binh tương giao, liền phát ra một tiếng vang trầm.

Tây Môn Hạo bỗng cảm giác cánh tay run lên, thân thể trên không trung lăng không bay ra ngoài một đoạn dài.

Đại thụ tộc trưởng chính là tiến công thức, dưới chân bất quá di động hai bước.

"Hống hống hống! Tộc trưởng uy vũ! Tộc trưởng uy vũ!"

Thú nhân trận doanh bên trong, hơn vạn cao hơn ba mét đại thụ nhất tộc bắt đầu điên cuồng hò hét, thậm chí còn có người hai tay hóa thành đại thụ, dùng sức vung vẩy.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Quả nhiên danh bất hư truyền, lực lượng không nhỏ mà!"

Đại thụ tộc trưởng lắc lắc thô to cánh tay, mặc dù mình hơi chiếm thượng phong, nhưng tu vi của mình cùng hình thể đều chiếm ưu thế.

Tây Môn Hạo ổn định thần tâm, hai con ngươi ngưng lên, hắn phát hiện một cái thao đản vấn đề.

Cái kia chính là: Chính mình Thiên Lôi trảm, vậy mà vô phương thông qua vũ khí truyền đạt đến trên người của đối phương, bởi vì đối phương vũ khí là mảnh gỗ! Cách biệt mảnh gỗ!.