Chương 765: Trang bức liền muốn chứa vào đáy!

Chương 765: Trang bức liền muốn chứa vào đáy!

"Tây Môn Hạo! Chớ do dự, triệu hoán mệnh tinh đi! Bằng không thì để người ta chê cười ta thắng mà không võ!"

Đại thụ tộc trưởng lại một lần nữa nhường Tây Môn Hạo triệu hoán mệnh tinh, nếu không nói thú nhân ngốc thành thật đâu? Lúc này ra tay không tốt?

Tây Môn Hạo trầm tư một lát, vẫn là cười lắc đầu:

"Vừa rồi thử một chút, đối phó ngươi, có lẽ không cần triệu hoán mệnh tinh."

Nói xong, trong lòng bàn tay nhiều một khỏa màu đỏ đan dược, đúng là một khỏa Cuồng Bạo đan.

Trang bức mà! Liền muốn một chứa vào đáy, nói không triệu hoán, liền không triệu hoán!

"Hừ! Vậy ngươi liền chịu chết đi!"

Đại thụ tộc trưởng hừ lạnh một tiếng, xông về Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong tay Ba Mét Ba trong nháy mắt trở nên có dài ba mươi mét, sau đó lặng yên không tiếng động nuốt vào Cuồng Bạo đan, hết thảy thuộc tính trong nháy mắt tiêu ba thành!

"Hạo gia không cần mệnh tinh, như cũ làm - ngươi!"

Ngang

Ba mươi mét yển nguyệt đao ra một tiếng long ngâm, phía trên chưa từng xuất hiện tia lôi dẫn, nếu mảnh gỗ không dẫn điện, vậy liền đem lực lượng toàn bộ ngưng tụ tại trên đại đao.

Đại thụ tộc trưởng cảm thấy Tây Môn Hạo khí tức tăng vọt, nhưng vẫn là đối lực lượng của mình rất có lòng tin, mộc chùy dùng sức nện xuống.

"Bành bành bành. . ."

Hai người trong nháy mắt đứng tại một chỗ.

Một người Độ Kiếp Kỳ cự nhân

Một cái Trúc Tinh kỳ tiểu bất điểm, nếu không phải dập đầu đan dược, Tây Môn Hạo là dù như thế nào đều gánh không được.

Hắn lần thứ nhất gặp lực lượng lớn như vậy đối thủ, càng đánh càng đã nghiền, càng đánh càng hăng hái.

Đại thụ tộc trưởng thì là trong lòng kinh hãi không thôi, chính mình một người Độ Kiếp Kỳ, vậy mà mấy chục hiệp bắt không được Tây Môn Hạo, khiến cho hắn mơ hồ bối rối.

"Ai! Người so với người làm người ta tức chết a! Tây Môn Hạo đến bây giờ tất cả thủ đoạn chỉ dùng một dạng. Phi kiếm, khôi lỗi, ám khí đều không có sử dụng, thậm chí mệnh tinh đều không có triệu hoán, liền đã cùng đại thụ tộc trưởng đánh thành ngang tay."

Tần Thú kỳ thật cũng là một cái bạo lực hoàng đế, bằng không thì cũng sẽ không gọi là Tần Thú.

Thế nhưng là cùng Tây Môn Hạo so ra, hắn cảm giác mình tựa như một cái nhu nhược tiểu tức phụ.

"XÌ... Thử, độ kiếp này kỳ phía dưới vô địch, thật đúng là không phải thổi phồng lên."

Tần Uy cũng nện bỉu môi nói.

"Các ngươi sai, hẳn là độ kiếp trung kỳ phía dưới vô địch. Này đại thụ tộc trưởng, sợ là kiên trì không được bao lâu."

Tần Thiên làm độ kiếp hậu kỳ, mắt thấy là phải đại viên mãn cường giả, đương nhiên là có nhãn lực.

"Hừ! Đó là! Chủ nhân còn có rất nhiều thủ đoạn không dùng ra tới. Chủ nhân một năm không động tay, hiển nhiên là tại tùng gân cốt."

Ma Lân làm chủ nhân của mình thấy kiêu ngạo, chủ nhân của hắn vô địch!

"Nhất định! Lão đại chủ nhân là cái gia súc, lúc này mới cái nào đến đâu?"

Địa long một cái vỗ mông ngựa hai tiếng, Ma Lân cũng dễ chịu, Tây Môn nghe được cũng sẽ hết sức dễ chịu.

"Ai. . . Đồng dạng là đế quốc hoàng đế, hắn vì cái gì liền ưu tú như vậy đâu?"

Tần Thú thở dài bất đắc dĩ một tiếng, truyền kỳ không hổ là truyền kỳ.

"Khúc gỗ lớn! Ngươi mẹ nó tối hôm qua làm mẫu thụ làm nhiều sao? Làm sao còn bắt không được? !"

Trong thú nhân, một gã đại hán thô lỗ mắng lên.

"Ha ha ha! Đúng đấy! Trắng mẹ nó lớn như vậy vóc dáng!"

Lại một tên thú nhân trào phúng đứng lên.

"Oa nha nha! Tây Môn Hạo! Nhường ngươi xem một chút lão tử mộc chi đạo!"

"Tạch tạch tạch. . ."

Đại thụ tộc trưởng thân thể bắt đầu mọc ra bằng gỗ làn da, tính cả bộ mặt đều biến thành mảnh gỗ, hiển nhiên là nổi giận!

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến phương xa, tay trái cầm Ba Mét Ba, tay phải xuất hiện Nguyên lực súng lục.

Ầm

Đầu tiên là một kích toàn lực, sau đó "Phanh phanh phanh. . ."

Sáu thương đủ, một viên đạn chùm sáng, sáu viên nguyên thạch đạn đồng thời bay về phía đại thụ tộc trưởng.

Hắn cũng không còn bảo lưu, bởi vì Cuồng Bạo đan thời gian có hạn.

Ngay tại lúc đó, đỉnh đầu bỗng nhiên bay ra Truy Mệnh, bắt đầu ở đỉnh đầu xoay quanh.

"Cẩn thận!"

Khổ Ngả biết Tây Môn Hạo ám khí uy lực, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

"Ha ha ha! Chủ nhân uy! Đám tiểu tể tử! A quát lên đi!"

Ma Lân ra hưng phấn tiếng rống, hắn thích nhất xem Tây Môn Hạo bạo lực giờ khắc này.

"Đông đông đông. . ."

"Hống hống hống! Bệ hạ uy vũ. . ."

500 cẩm y vệ, cùng với trên tường thành Hạo Thiên quân, cùng với thành phía sau đại quân đồng thời a hô lên.

Hừ

Đại thụ tộc trưởng bàn tay khổng lồ trực tiếp cầm lấy viên thứ nhất bay tới đạn, đúng là một kích toàn lực đạn.

Bành

Đạn chùm sáng trong nháy mắt xuyên qua đại thụ tộc trưởng bàn tay, lộ ra từng đạo máu tươi màu lục.

Sau đó thế công không giảm, đánh vào lồng ngực của đối phương.

Mặc dù uy lực bị bàn tay tan mất không ít, nhưng vẫn là tại ngực lưu lại to lớn khối vết thương.

A

Đại thụ tộc trưởng ra một tiếng thống khổ, thân thể liên tiếp lui về phía sau, thế nhưng là. . .

"Phanh phanh phanh. . ."

Mục tiêu quá lớn, sáu viên nguyên thạch đạn một khỏa cũng không có lãng phí, toàn bộ đánh vào thân bên trên.

Đòn công kích bình thường còn tốt, bị cứng rắn vỏ cây cản lại, thế nhưng là hai lần bạo kích nhường nguyên thạch đạn chui vào trong cơ thể.

Đi

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Truy Mệnh hóa thành một vệt kim quang, thẳng đến đại thụ tộc trưởng lồng ngực.

Cùng lúc đó, hắn cũng giơ Ba Mét Ba xông tới.

Xong

Khổ Ngả nhắm mắt lại, không ý nghĩ gì Tây Môn Hạo phản kích như thế hung mãnh, nếu như vừa rồi đại thụ tộc trưởng không có tan ra vỏ cây áo giáp, đoán chừng đã treo.

"Có cần giúp một tay hay không?"

Một vị khác Thánh Tế Tự hỏi.

"Không! Tuyệt đối không nên! Hôm nay cũng không là khai chiến tháng ngày."

Khổ Ngả vội vàng ngăn cản.

Sau đó nhìn về phía trên không phi kiếm, nhẹ nói ra:

"Hi vọng đại thụ có thể đỡ đi."

Rống

Đại thụ tộc trưởng mặt trước khi tử vong uy hiếp, ngang Thiên cuồng hống, thân bên trên toát ra vô số nhánh cây, bắt đầu điên cuồng loạn vũ.

"Đương đương đương. . ."

Truy Mệnh bị nhánh cây đánh vừa đi vừa về lắc lư, trong lúc nhất thời lại bị chặn.

"Mở cho ta!"

Ngang

Ba mươi mét yển nguyệt đao ra vang vọng chân trời long ngâm, mang theo vạn trượng ánh vàng đánh xuống.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Từng sợi nhánh cây bị đánh đoạn, Ba Mét Ba thẳng đến đại thụ tộc trưởng đỉnh đầu bổ tới.

"Lăn đi!"

Đại thụ tộc trưởng một tiếng quát lớn, trong tay mộc chùy bỗng nhiên biến thành một cái đại thụ, quét về phía Tây Môn Hạo.

Đi

Tây Môn Hạo hơi vung tay, hai khỏa kim đậu gắn ra ngoài, trong nháy mắt hóa thành hai cái Trúc Tinh kỳ đại viên mãn kim giáp thần binh!

Đúng! Tây Môn Hạo rốt cục có khả năng tung ra hai khỏa binh đậu!

"Cái gì? ! Hắn khôi lỗi làm sao. . ."

Khổ Ngả đột nhiên đứng dậy, trước kia Tây Môn Hạo khôi lỗi số lượng khổng lồ, nhưng thực lực.

Sau này nghe nói hắn khôi lỗi biến thành một cái, cùng đối phương đồng cấp, nhưng là bây giờ làm sao hai cái rồi?

Chẳng lẽ, về sau sẽ xuất hiện một đám cùng Tây Môn Hạo đẳng cấp giống nhau như đúc khôi lỗi sao?

"Ai. . . Thật xong, Tây Môn Hạo. . . Về sau không thể dùng Trúc Tinh kỳ đến xem."

Một vị khác Thánh Tế Tự rốt cuộc biết cái gì gọi là cảm giác bất lực, càng là có chút đồng tình lên Vô Nhan, trách không được đối phương năm đó có thua thảm như vậy.

Chỉ thấy hai cái kim giáp thần binh vừa ra, cùng một chỗ phóng tới cái kia quét tới đại thụ, dùng thân thể làm Tây Môn Hạo ngăn lại.

Bành

Một cái kim giáp thần binh thuận tiện bị miểu sát, nhưng một cái khác nhưng chặn.

Chết

Bành

Ba Mét Ba ra một tiếng vang trầm, lưỡi đao cũng chém vào nhánh cây bên trong đầu bên trên, bất quá chém vào đi vô cùng ít!

A

Đại thụ tộc trưởng bị đau, kêu thảm một tiếng.

Lúc đó ở giữa Tây Môn Hạo ý muốn, trong lòng hơi động, Truy Mệnh thẳng đến miệng của hắn kéo tới.

Phốc

Thần binh Truy Mệnh, đi qua một năm này Nguyên Thần tẩm bổ, không chỉ uy lực gia tăng mãnh liệt, càng thêm tùy tâm sở dục.

Độ Kiếp sơ kỳ đại thụ nhất tộc tộc trưởng, bị xỏ xuyên đầu!.