Chương 766: Quá cứng mảnh gỗ!

Chương 766: Quá cứng mảnh gỗ!

Bành

To lớn mảnh gỗ thân thể ngã trên mặt đất, sau đó lục mang lóe lên, biến thành một cây đại thụ, sau đó tốc độ cao trở nên khô héo đứng lên.

"Đinh! Cuồng Bạo đan hiệu quả biến mất, kí chủ toàn thuộc tính giảm xuống 50% "

Tây Môn Hạo bỗng cảm giác vô cùng suy yếu, thân thể trên không trung một cái lảo đảo.

"Chủ nhân!"

Ma Lân trong nháy mắt biến thành một đạo hắc mang, tiếp nhận Tây Môn Hạo, nâng ở trên lưng.

"Tộc trưởng! ! !"

"Tộc trưởng a! ! !"

Hơn một vạn đại thụ tộc nhân quỳ trên mặt đất, tộc trưởng của bọn họ, treo!

Bất quá ai cũng không có xúc động xông lên đem Tây Môn Hạo chém thành muôn mảnh, làm tộc trưởng báo thù, bởi vì Thánh Tế Tự không có hạ lệnh, bọn hắn không dám!

Muốn nói đại thụ tộc trưởng là tộc trưởng của bọn họ, như vậy Thánh Tế Tự liền là bọn hắn thần!

"Trở về!"

Tây Môn Hạo ghé vào Ma Lân trên lưng, trong lòng hơi động, Truy Mệnh chui vào thức hải, rơi xuống Nguyên Thần trong tay.

"Hừ! Nói không cần mệnh tinh, liền là không cần mệnh tinh!"

Tây Môn Hạo thanh âm rất nhẹ, nhưng truyền rất xa, người của hai bên toàn đều nghe được, toàn bộ lựa chọn yên lặng.

"Tây Môn Hạo, thi thể thu, đó là luyện khí đồ tốt."

Bỗng nhiên một thanh âm theo trong đầu vang lên, đúng là Tần Thiên.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, nhìn về phía trên mặt đất mảnh gỗ cùng mộc chùy, hơi hơi vung tay lên, thu vào trong không gian giới chỉ!

"Tây Môn Hạo! Ngươi có ý tứ gì?"

Khổ Ngả vừa nhìn thấy Tây Môn Hạo thu thi thể, nổi giận!

"Về còn chúng ta tộc trưởng pháp thân!"

"Giết Tây Môn Hạo! Đoạt lại pháp thân!"

Những cái kia đại thụ tộc nhân từng cái càng tức giận hơn, bắt đầu rối loạn lên.

"Im miệng!"

Tây Môn Hạo khẽ quát một tiếng mặc dù toàn thuộc tính giảm xuống một nửa, nhưng không ảnh hưởng khí thế của hắn.

Xoạt

Những cái kia đại thụ tộc nhân ngậm miệng lại.

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn cái kia đại thụ người liếc mắt, sau đó nhìn về phía Khổ Ngả:

"Đây là chiến lợi phẩm của ta, dĩ nhiên về ta? Khổ Ngả, Vô Nhan ở đâu?"

Khổ Ngả đồng dạng lạnh lùng nhìn xem Tây Môn Hạo, sau đó băng lãnh phun ra ba chữ: Tại chiến trường.

Thảo

Tây Môn Hạo liền giật mình, Vô Nhan bất quá vừa mới độ kiếp liền bị lấy được thần chết chiến trường, khiến cho hắn không khỏi lo lắng.

"Tê dại! Các ngươi điên rồi? Nàng vừa độ kiếp!"

"Đủ rồi Tây Môn Hạo! Nếu không phải ngươi! Nàng có thể đi…đó bên trong sao? ! Cái kia là đối với nàng trừng phạt, cũng là cứu rỗi! Tốt, Tây Môn Hạo, Tần Thú, còn có các vị, ba ngày sau, thú nhân phát động toàn diện tiến công, hi vọng các ngươi chịu nổi!"

Khổ Ngả nói xong, liền hạ lệnh:

"Lùi lại mười dặm hạ trại!"

"Rầm rầm rầm..."

Năm trăm vạn thú nhân đại quân, bắt đầu về sau rút lui, phía sau cường giả áp trận.

Tây Môn Hạo ghé vào Ma Lân trên lưng, sững sờ nhìn xem thú nhân đại quân.

Bỗng nhiên, hắn đứng dậy, hô lớn:

"Nếu như nữ nhân của ta xảy ra chuyện, ta để cho các ngươi tất cả thú nhân chôn cùng! Chôn cùng! Chôn cùng..."

Thanh âm truyền đi rất xa, bao trùm tất cả thú nhân.

Khổ Ngả tại kim đuổi qua sửng sốt một chút, trên mặt lóe lên vẻ mặt phức tạp.

Không nói gì, thậm chí không có xem Tây Môn Hạo liếc mắt, tiếp tục rút lui.

Mà biên thành hai trăm vạn lượng liên minh quốc tế quân thì khác biệt, tất cả nữ binh nghe được như thế bá khí tuyên thệ đằng sau, từng cái hai mắt sáng lên.

Vô luận thấy không nhìn thấy, các nàng từng cái ngẩng đầu nhìn về phía vùng trời, phảng phất có thể thấy thần tượng của bọn hắn: Hạo Thiên đại đế!

"Trở về a Ma Lân."

Tây Môn Hạo ngồi phịch ở Ma Lân trên lưng

Này Cuồng Bạo đan di chứng, hết sức thao đản.

"Vâng, chủ nhân."

Ma Lân quay người trở về đầu đi, 500 cẩm y vệ cũng trên mặt đất Long dẫn đầu hạ tiến lên đón.

"Ha ha ha! Nhật Thiên lão đệ! Ngưu bức!"

Tần Thú cưỡi vật cưỡi suất tới trước Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo phất phất tay:

"Ngưu bức cái gì, trang bức là muốn trả giá đắt tích. Thú huynh, ta đi nghỉ ngơi."

Nói xong, liền mệnh lệnh Ma Lân trực tiếp bay vọt tường thành, về tới quân doanh.

Hắn hiện tại là suy yếu kỳ, cũng không dám lúc này miễn phí Tần quốc cường giả.

Mặc dù Tần quốc sẽ không ở thời khắc mấu chốt này động thủ, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người a!

"Ách... Cứ đi như thế?"

Tần Thú có chút mộng bức, này thắng một trận, nên chúc mừng một thoáng a?

"Tiểu Thú, trở về, Tây Môn Hạo đan dược có tác dụng phụ, hắn là sợ chúng ta bỗng nhiên ra tay. Ha ha, tiểu tử này, quả nhiên chú ý cẩn thận."

Tần Thiên cho Tần Thú truyền âm hoàn tất, sau đó cùng Tần Uy biến mất ngay tại chỗ.

Tần Thú tại tại chỗ sửng sốt một hồi, sau đó nháy nháy mắt, nhìn thoáng qua tường thành, cười khổ lắc đầu:

"Tây Môn Hạo, ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi cũng không tin ta... Ai!"

...

"Chủ nhân, khá hơn chút nào không?"

Dương Ngọc Hoàn cưỡi tại Tây Môn Hạo trên thân, hai tay làm đối phương nắm vuốt bả vai, gõ phía sau lưng, đang ở cho Tây Môn Hạo đại bảo kiếm.

"Ừm, thoải mái hơn. Tê dại, kia là cái gì đại thụ tộc trưởng, khí lực thật là lớn."

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, cái cằm đập lấy cái gối, hai tay tại Dương Ngọc Hoàn hai cây ngọc trụ bên trên bơi qua bơi lại.

"Chủ nhân, ngươi tại sao phải thu khúc gỗ kia?"

Đắc Kỷ làm Tây Môn Hạo gõ chân trái, mà A Kha thì là phụ trách đùi phải.

Mà Bất Tri Hỏa Vũ thì là phụ trách Tây Môn Hạo đầu, nhẹ nhàng làm đối phương án lấy huyệt thái dương.

Ân, Ngu Cơ phụ trách đủ liệu.

Chỉ có Võ Tắc Thiên, ngồi ở bên cạnh uống trà, nhìn xem Tây Môn Hạo mắt nhỏ tràn đầy muốn - nhìn.

Con hàng này, hiện tại rất thoải mái, đơn giản giống như thần tiên cuộc sống tạm bợ.

"Không biết, Tần Thiên truyền âm cho ta, để cho ta thu, ta đã thu, lúc ấy không có suy nghĩ nhiều."

Tây Môn Hạo nắm tay tại Dương Ngọc Hoàn ngọc trụ bên trên rời đi, hướng về phía trước với tới, bắt đầu loay hoay Bất Tri Hỏa Vũ cái kia khoa trương đại bạch thỏ.

"Há,  vậy khẳng định hữu dụng, dù sao Tần Thiên là độ kiếp hậu kỳ."

Đắc Kỷ nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo nghe xong lời này, đột nhiên đứng dậy, kém chút nắm trên lưng Dương Ngọc Hoàn lật đến trên mặt đất.

"Đi đi, xem bảo bối đi!"

Phất tay phủ thêm quần áo, sau đó rời đi lều lớn.

Nếu Tần Thiên nhường thu lại, khẳng định có cái gì diệu dụng.

Chúng nữ vội vàng bắt kịp, từng cái theo đuôi một dạng.

Rời đi lều lớn, Tây Môn Hạo tìm một khối đất trống, sau đó vung tay lên, một cây dài hơn ba mét cây khô xuất hiện tại dưới chân.

Cây khô toàn thân phát huy, tựa như là bị chặt đốn nhiều năm mảnh gỗ.

Đầu lên có một cái xỏ xuyên qua hang, hiển nhiên là Truy Mệnh tạo thành.

Xuống chút nữa một đoạn, có một cái lỗ rách, bên cạnh còn có một số lỗ nhỏ, toàn bộ là bị Nguyên lực súng lục chế.

"A? Mộc chùy đâu?"

Tây Môn Hạo cẩn thận nhìn một lần không gian giới chỉ, không có phát hiện cái kia mộc chùy.

Bành

A Kha dao găm đâm vào cây khô bên trên, phát ra một tiếng vang trầm.

"Chủ nhân, quá cứng a!"

A Kha nhìn xem mặt ngoài một điểm dấu vết, khiếp sợ không thôi.

"Ta thử một chút!"

"Bành bành!"

Ngu Cơ bắn ra hai mũi tên, nhưng chỉ là đâm vào đi một điểm, liền rớt xuống.

"Đều tránh ra, xem trẫm!"

Võ Tắc Thiên xăn tay áo một cái, trực tiếp ném đi một cái đại chiêu.

Bành

Cây khô bay lên, sau đó tầng tầng hạ xuống, mấy cây phát ra ngưng tụ trường mâu đánh ở bên trên, nhưng vẫn không có phá vỡ..