Chương 767: Không muốn nghe hắn mù bức bức!

Chương 767: Không muốn nghe hắn mù bức bức!

"Xem ta!"

Đắc Kỷ thấy mọi người chơi quên cả trời đất, một cái pháp thuật ném đi đi lên, sau đó ái tâm nổ tung, nhưng chỉ là tại cây khô bên trên lưu lại một khối tối đen.

"Ha ha ha! Này mảnh gỗ là ta giết, vẫn là ta tới đi."

Tây Môn Hạo cười lớn, tế ra Truy Mệnh, sau đó thẳng đến cây khô.

Phốc

Truy Mệnh lần này vậy mà đâm tiến vào khoảng mười cen-ti-mét dáng vẻ, vậy mà không có đâm xuyên!

"A? Có chút ý tứ a! Sống sót không cứng rắn, chết đến cứng rắn."

Tây Môn Hạo nhìn xem Truy Mệnh, không khỏi tắc lưỡi, xem ra Tần Thiên để cho mình thu lại không phải không có lý, cái đồ chơi này quả nhiên là kiện bảo vật.

"Ha ha ha! Hạo Thiên đế, có phải hay không rất cứng?"

Theo một trận cởi mở tiếng cười, Tần Thiên bỗng nhiên xuất hiện tại cây khô trước.

Sau đó ngồi xổm người xuống, đưa tay sờ lấy cây khô, trong mắt hào quang lấp lánh.

"Ồ? Thân tiền bối biết đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo thấy Tần Thiên ánh mắt liền hiểu, cái này hàng, hẳn phải biết này cây khô tác dụng.

"Ha ha, Hạo Thiên đế có chỗ không biết, này đại thụ nhất tộc mặc dù thuộc về thú nhân, nhưng lại có được cổ lão thụ nhân huyết mạch. Bọn hắn bản thể cứng rắn vô cùng, nhất là Độ Kiếp kỳ bản thể, là khó được luyện khí bảo vật."

Tần Thiên chậm rãi đứng dậy, nhưng con mắt vẫn là nhìn chằm chằm cái kia cây khô.

"Mịa nó! Lớn như vậy một cây?"

Tây Môn Hạo con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, lớn như vậy một cây, cái kia đến chế tạo nhiều ít binh khí a!

"Ha ha ha! Hạo Thiên đế, ngươi suy nghĩ nhiều, ta nói bảo vật, là này cây khô bên trong một điểm tinh hoa, còn lại.. . Bình thường."

Tần Thiên lắc đầu, hiển nhiên xem không dưới này phía ngoài vỏ ngoài.

"A... Thì ra là thế, tần Thiên tiền bối chẳng lẽ mong muốn?"

Tây Môn Hạo giống như hiểu rõ, này Tần Thiên để cho mình thu, sau đó lại chạy tới, hiển nhiên là chạy cây khô tới.

Tần Thiên nhẹ gật đầu, sau đó đối Tây Môn Hạo thi lễ nói:

"Hạo Thiên đế, vũ khí của ta còn kém một kiện bảo vật liền có thể thăng cấp, liền là độ kiếp này kỳ đại thụ chi tâm."

"Thăng cấp? Độ Kiếp kỳ trở lên vũ khí làm sao phân chia?"

Tây Môn Hạo thừa cơ hỏi.

Tần Thiên nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó vuốt vuốt sợi râu, nói ra:

"Thiên giai cực phẩm trang bị, chính là Độ Kiếp kỳ phía dưới mạnh nhất trang bị. Nghĩ muốn lần nữa thăng cấp, không chỉ cần đại lượng bảo vật, còn cần dùng chính mình thân thể tẩm bổ."

"Chia làm: Bảo khí, linh khí, đạo khí  đồng dạng chia làm tứ phẩm . Còn nghĩ lại hướng lên thăng, cái kia chính là thần khí."

"Đáng tiếc, liền xem như ủng có thần khí, chúng ta không có đi đến cấp bậc kia, cũng không cách nào phát huy toàn bộ nó uy lực. Ta nghĩ, Hạo Thiên đế nên so với ai khác đều hiểu, không phải sao?"

Nói xong, hơi có thâm ý nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo sững sờ, lúc này mới nhớ tới, chính mình Truy Mệnh bị là Thần cấp pháp bảo, Nguyên lực súng lục cũng là trang bức thần khí, bất quá còn giống như tại thăng cấp.

Còn có chính mình kinh khủng không gian giới chỉ, hiện tại đã thăng cấp thành ba mươi mấy trượng, cũng là thần khí.

Hiện tại xem ra, trên người mình có ba kiện thần khí! Trực tiếp vượt qua bảo khí, linh khí, cùng đạo khí.

Đương nhiên, không gian giới chỉ là một kiện phụ trợ vật phẩm, Nguyên lực súng lục không cần chính mình tế dưỡng, đoán chừng chính là để cho cái thần khí, còn không phải chân chính thần khí.

Chỉ có Truy Mệnh, rèn đúc thời điểm bầu trời xuất hiện dị dạng, được xưng là thần khí, càng làm cho Độ Kiếp kỳ cường giả nhòm ngó!

"Ngươi nói là, phi kiếm của ta là thần khí?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

Hiện tại Hề Hề không ra, trong lòng rất nhiều nghi hoặc chỉ có thể xin giúp đỡ người khác.

"Ha ha ha! Hạo Thiên đế, nói như thế nào đây... Mọi người trong miệng thần khí, kỳ thật không phải chân chính thần khí.

"

"Bởi vì là chân chính thần khí, cần thần lực tẩm bổ, chỉ là ủng có thần khí thân, không có thần thôi."

"Bất quá cũng là có một chỗ tốt, cái kia chính là có thể theo chủ nhân thực lực tăng cường, sẽ tự động mạnh lên. Chỉ cần thành thần, dùng thần lực tẩm bổ liền có thể thành là chân chính thần khí!"

"Năm đó Hạo Thiên đế mới thần khí, chỉ là sử dụng tài liệu cùng rèn đúc công nghệ, nhường phi kiếm bản thân đạt đến Thần cấp."

"Ta nghĩ, tài liệu chiếm một phần nhỏ, Hạo Thiên đế rèn khí công nghệ, hẳn là thần linh cho a?"

Tần Thiên nói xong, liền hâm mộ nhìn xem Tây Môn Hạo, tiểu tử này vận khí, đơn giản làm người hâm mộ đố kỵ hận!

Tây Môn Hạo tiêu hóa lấy Tần Thiên nói tới tin tức, đồng thời thầm than, quả nhiên rất nhiều thứ Độ Kiếp kỳ về sau mới biết được a!

"Đinh! Kí chủ tiên sinh, đừng nghe hắn mù bức bức! Phi kiếm của ngươi đó là pháp bảo, căn bản không phải cái gì cẩu thí thần khí! Chỉ là dựa theo cái thế giới này phân chia, là Thần cấp thôi."

Hề Hề thanh âm bỗng nhiên tại Tây Môn Hạo trong óc vang lên, hiển nhiên không quen nhìn Tần Thiên cho Tây Môn Hạo quán thâu tin tức sai lầm.

"Mịa nó! Một năm! Ta còn tưởng rằng ngươi chết máy."

Tây Môn Hạo trong lòng phàn nàn nói.

"Móa! Trách ta đi? Ngươi nha tranh thủ thời gian độ kiếp a!"

Hề Hề đỗi trở về.

Tây Môn Hạo bị đỗi cái ót một trướng, vội vàng dời đi chủ đề:

"Cái kia không gian giới chỉ cùng Nguyên lực súng lục đâu?"

"Cái kia không thể dùng cái thế giới này đẳng cấp phân chia, bởi vì vật kia là ta mân mê đi ra. Ngươi gặp qua cái nào thứ gì có thể dùng tấm thẻ thăng cấp?"

Hề Hề giải thích nói.

A

Tây Môn Hạo trong nháy mắt có chút là ta, còn cho là mình có ba kiện thần khí đây.

"A em gái ngươi a! Không gian giới chỉ có khả năng vô hạn thăng cấp, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Trang bức thần khí mãn cấp về sau, cũng không phải bình thường thần khí có thể so sánh!"

"Đến mức ngươi Truy Mệnh, ngươi không cần quản đẳng cấp gì phân chia, chỉ phải thật tốt tế dưỡng là có thể, hội theo ngươi mạnh lên mà mạnh lên."

"Đây chính là ta vì ngươi chuyên môn định chế bảo bối! Cái gì thần khí thân,  không có có thần khí tâm, mù bức bức!"

Hề Hề không lưu tình chút nào khi dễ Tần Thiên, may nhờ đối phương nghe không được.

"Cái kia Ba Mét Ba đâu?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Ba Mét Ba? Vậy cần ngươi độ kiếp sau mới có thể dùng thăng cấp. Còn có, ta sở dĩ đi ra, là phải nói cho ngươi, không nên bị Tần Thiên lừa, cái kia viên đại thụ người chi tâm có thể cho ngươi Ba Mét Ba thăng cấp, không muốn nghe hắn lừa dối. Tốt, nỗ lực a kí chủ tiên sinh, lặn!"

Hề Hề nói xong, trở nên yên lặng.

"Hạo Thiên đế? Hạo Thiên đế? Hạo Thiên..."

"Làm gì?"

Tây Môn Hạo thu hồi thần tâm.

Tần Thiên nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo, đối phương vừa rồi ngây người sửng sốt rất lâu, chẳng lẽ là đang tiêu hóa vừa rồi mình?

"Cái kia... Là như vậy, ta nghĩ mua sắm căn này đại thụ người bản thể được không?"

Tây Môn Hạo nhướng mày, gương mặt khó xử:

"Cái này... Không dối gạt tần Thiên tiền bối, ta vũ khí chính là yển nguyệt đao, ngươi cũng biết nói, ta nhanh độ kiếp rồi, mà vũ khí chính mong muốn thăng cấp, cần đại thụ người chi tâm."

Tần Thiên lông mày lắc một cái, mắng thầm:

"Lừa gạt quỷ đâu? Ta vừa rồi không nói, ngươi nha cũng không biết đại thụ người chi tâm! Mẹ nó! Đây là muốn ngay tại chỗ lên giá a!"

Mắng thì mắng, nhưng đại thụ người chi tâm đúng là mình muốn thăng cấp vũ khí chủ yếu tài liệu.

"Hạo Thiên đế, như thế, ta dùng một kiện linh khí cùng ngươi trao đổi kiểu gì?"

Tần Thiên nói xong, lấy ra một thanh bảo kiếm.

Bảo kiếm toàn thân hiện lên màu tím, sau khi xuất hiện, liền phát ra từng đợt kêu khẽ, phảng phất có linh tính..