Chương 768: Viện quân đến rồi!

Chương 768: Viện quân đến rồi!

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, này còn là lần đầu tiên thấy Độ Kiếp kỳ trở lên vũ khí, đoán chừng là đối theo chiến trường có được.

"Hạo Thiên đế, này là một thanh Hạ phẩm Linh khí, là ta tại chiến trường có được, ngươi xem có thể hay không trao đổi căn này cây khô."

Tần Thiên thanh bảo kiếm đưa tới.

Tây Môn Hạo đưa tay tiếp nhận, ban đầu trong lòng còn có chút xúc động, nhưng hệ thống thanh âm nhắc nhở khiến cho hắn nghĩ một quyền đấm chết Tần Thiên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một thanh linh khí!"

Linh khí: Có linh tính vũ khí, nhận chủ vũ khí, mong muốn thu hoạch được nhận chủ, nhất định phải luyện hóa hắn vốn có ý thức. Nhưng hội linh tính biến mất, phẩm giai giáng cấp, còn có rất lớn tỷ lệ thành vì một kiện 'Chết khí' !

Chết khí: Không có bất kỳ cái gì linh tính vũ khí, vĩnh viễn sẽ không xuất hiện linh tính, chỉ có thể tinh luyện tài liệu!

"Giời ạ! Tần Thiên lão thất phu! Nếu không phải lão tử có hệ thống, liền bị ngươi nha hố!"

Tây Môn Hạo trong lòng mắng to không thôi, nhưng trên mặt lại là gương mặt khó xử, thanh bảo kiếm đưa trở về:

"Tần Thiên tiền bối, ngươi nhìn ta còn không có độ kiếp, cái đồ chơi này cho ta cũng vô dụng. Mà lại ta cũng không cần kiếm."

Nói xong, thanh bảo kiếm đặt ở tay của đối phương bên trên, sau đó không chút do dự thu cây khô.

Tần Thiên biểu lộ trong nháy mắt âm trầm xuống, không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo khó chơi như vậy, vậy mà linh khí đều đánh không động được đối phương.

"Nếu như thế, cái kia liền cáo từ!"

Nói xong, biến mất ngay tại chỗ.

Hắn một người Độ Kiếp hậu kỳ có thể buông xuống tư thái cùng Tây Môn Hạo làm giao dịch, còn giải thích vấn đề của đối phương, đã đủ cho đối phương mặt mũi.

Nhưng Tây Môn Hạo rõ ràng không nguyện ý giao ra cây khô, chính mình cũng không dễ lưu lại nữa.

"Hừ! Ngươi còn không cao hứng rồi? Muốn hố Hạo gia, ngươi còn non!"

Tây Môn Hạo sắc mặt cũng treo một tia sương lạnh, đồng thời nhắc nhở sau này mình cẩn thận, phòng ngừa Tần Thiên giết người đoạt bảo!

"Chủ nhân, vì cái gì không đổi? Vừa rồi tên kia cầm có thể là linh khí."

Võ Tắc Thiên không hiểu hỏi.

"Hừ! Nào có chuyện tốt như vậy tình?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên không tung bay một đám người.

"Ô ô ô! Ngày Thiên ca ca, một năm không có gặp, muốn chết bảo bảo!"

Theo một trận làm người nổi da gà đi một chỗ tiếng khóc, một bóng người thẳng đến Tây Môn Hạo đánh tới.

"Giời ạ! Tại sao lại tới?"

Tây Môn Hạo vội vàng lấy ra Nguyên lực súng lục, giơ lên.

"Móa! Liền biết dùng thương của ngươi!"

Theo một làn gió thơm, Hoa Yêu Nhiêu xuất hiện ở Tây Môn Hạo trước mặt, mà lại đã Trúc Tinh sơ kỳ tu vi.

"Hô ha ha ha! Tiểu Nhật Thiên! Ngạch lại hồi trở lại đến rồi!"

Theo một trận cởi mở cười to, Trát Trát Hôi rơi vào Tây Môn Hạo trước mặt, đem đối phương ôm vào trong lòng.

Theo sát lấy, Hinh Nhi rơi xuống, sau lưng còn đi theo có chừng hơn bốn mươi tên Trúc Tinh kỳ cường giả.

"Cút sang một bên! Các ngươi hai cái thành thật một chút!"

Ma tình nắm lấy Trát Trát Hôi cổ theo Tây Môn Hạo trong ngực xách ra, sau đó vứt xuống một bên.

"Này! Hạo Thiên đế, lại gặp mặt nha."

Ma tình đối Tây Môn Hạo nháy nháy mắt.

"Ngươi cũng đi một bên."

Sau lưng Hinh Nhi đem ma tình đẩy ra, đứng ở Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo vẫn còn mộng bức bên trong, này đặc biệt hết thảy tới quá đột nhiên.

"Tây Môn Hạo, đây là phái cho các ngươi Hạo Thiên quốc Trúc Tinh kỳ viện quân, tổng cộng bốn mươi hai người, còn có hơn bốn mươi người, đã được đưa tới Tần quốc bên kia, đây là danh sách."

Hinh Nhi đem một cái danh sách đưa cho Tây Môn Hạo.

"Chúng ta gặp qua Hạo Thiên bệ hạ!"

Những người này mặc dù là các môn phái trưởng lão, là các quốc gia thế hệ trước cường giả

Nhưng đối mặt Tây Môn Hạo, bọn hắn chỉ là Trúc Tinh kỳ thôi.

"Các vị, làm phiền."

Tây Môn Hạo kết quả danh sách, ôm quyền thi lễ, sau đó nói:

"Các vị, chắc hẳn Hinh Nhi thần sứ đã vì đại gia nói rõ nơi này tình huống. Hiện tại, ta muốn điều trong các ngươi một nửa người đi phía đông phòng tuyến, không có gì bất ngờ xảy ra, ba ngày sau nơi đó sẽ gặp phải tiến công, hiện tại ta điểm danh."

Hắn cũng không bút tích, cầm lấy danh sách điểm hai mươi mốt người đi ra, dùng Trúc Tinh kỳ đại viên mãn cùng với hậu kỳ chiếm đa số, dù sao Cơ Vô Bệnh bên kia không có Độ Kiếp kỳ.

Ban đầu muốn đem ma tình sư đồ ba người phái đi cho Tây Môn Hạo, ai ngờ ba người tập thể cự tuyệt, nói muốn đi theo Tây Môn Hạo trang bức.

Tây Môn Hạo gọi là một cái nhức cả trứng, này sư đồ ba người từng cái hiếm thấy, trời mới biết bọn hắn lưu lại sẽ làm ra cái gì hiếm thấy sự tình.

"Các vị, phía đông phòng tuyến từ chúng ta trăm vạn Hạo Thiên quân đóng giữ, từ quốc sư Cơ Vô Bệnh tự mình chỉ huy, hi vọng các vị có thể nghe theo hắn điều khiển, đồng tâm hiệp lực chống cự thú nhân!"

Tây Môn Hạo xem lên trước mặt hai mươi mốt người, biết nơi này có rất nhiều người không phục, chỉ là không dám đắc tội thần miếu thôi.

"Vâng, Hạo Thiên đại đế."

Hai mươi mốt người thanh âm cao có thấp có.

Tây Môn Hạo cũng không quan tâm, mà là lạnh mặt nói:

"Nếu như nếu ai không nghe tòng mệnh lệnh, ném đi bên kia phòng tuyến, ta sẽ đích thân làm thịt hắn!"

Nói xong, thân bên trên hiện lên một cỗ nồng đậm sát khí!

Những năm này giết đến quá nhiều người, sát khí bên trong thậm chí mang theo một cỗ mùi máu tươi.

Lại thêm trên người Đế Vương khí, trong nháy mắt khiến cho những người kia một cái giật mình, vội vàng cùng kêu lên xác nhận.

"Ma Lân! Địa long!"

Tây Môn Hạo quay đầu hô.

"Xoạt xoạt!"

Ma Lân cùng địa long đồng thời xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên người, hơn nữa còn biến ảo hình người.

"Các ngươi dẫn bọn hắn đi Tiểu Cơ cái kia, trước không nên quay lại  chờ khai chiến đằng sau xem tình huống làm tiếp an bài."

Tây Môn Hạo vẫn là không yên lòng Cơ Vô Bệnh, làm sai nhường Ma Lân cùng địa long cùng đi.

Đến mức bên này, đi qua hôm nay một trận chiến, hắn đối thực lực của mình có rõ ràng hiểu rõ.

Không sử dụng Cuồng Bạo đan,  triệu hoán mệnh tinh giết cái phổ thông Độ Kiếp sơ kỳ, không có vấn đề!

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là, hắn sợ Cơ Vô Bệnh trấn không được những người này, dứt khoát nhường Ma Lân cùng địa long hai người Độ Kiếp Kỳ hỗ trợ.

"Vâng! Chủ nhân!"

Ma Lân hiểu rõ chủ nhân của mình ý tứ.

"Ai! Vẫn là muốn đi cùng lấy Tiểu Bệnh Kê a!"

Địa long phát câu bực tức, nhưng không dám không nghe lão đại thoại.

Thế là, Ma Lân cùng địa long, mang theo 21 tên Trúc Tinh kỳ rời đi biến thành, trực tiếp hướng đông bay đi.

"Tây Môn Hạo, bên cạnh ngươi không lưu Độ Kiếp kỳ sao?"

Hinh Nhi biểu thị không hiểu.

"Ha ha, Hinh Nhi tỷ tỷ, Độ Kiếp kỳ thôi, hôm nay vừa mới giết chết một người Độ Kiếp Kỳ đại thụ người!"

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Cái gì? !"

Hinh Nhi ngữ điệu tăng lên.

"Mịa nó! Không phải đâu! Lại làm chết một người Độ Kiếp Kỳ?"

"Ai! Đồng dạng là Trúc Tinh kỳ, Hạo Thiên đại đế vì cái gì ưu tú như vậy?"

"Nói nhảm! Không ưu tú có thể là Hạo Thiên đại đế?"

"..."

Mới tới Trúc Tinh kỳ nhóm từng cái nghị luận lên, bội phục nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo là Thiên Kình đại lục hết thảy nữ nhân thần tượng, nhưng cũng là thần tượng của bọn hắn.

"Yêu! Ngày Thiên ca ca, ngươi thật giỏi a!"

Hoa Yêu Nhiêu có chút xúc động nhìn xem Tây Môn Hạo, lại phạm vào hoa si.

"Mẹ nó! Ma tình tỷ tỷ, đem ngươi đồ đệ lấy đi!"

Tây Môn Hạo trở nên đau đầu  có vẻ như cái này Hoa Yêu Nhiêu hiện tại càng ngày càng giống con gái, chẳng lẽ là thiến? Vẫn là uống thuốc đi?.