Chương 769: Đại chiến bắt đầu!

Chương 769: Đại chiến bắt đầu!

Ma tình đi lên tại Hoa Yêu Nhiêu cái ót vỗ một cái, sau đó nhìn Trát Trát Hôi nói ra:

"Tro bụi, coi chừng ngươi sư đệ, đang quấy rầy Hạo Thiên đế, trực tiếp thiến! Sau đó khiến cho hắn gả cho ngươi!"

"A NO! Sư phụ, ngạch hội coi chừng hắn!"

Trát Trát Hôi mao đều nổ, thiến Hoa Yêu Nhiêu không quan trọng, mã đức tại sao phải gả cho mình.

"A không! Ngày Thiên ca ca, hận ngươi!"

Hoa Yêu Nhiêu hai tay nắm quyền, đặt ở ngực, u oán nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, vội vàng lôi kéo Hinh Nhi đi tới một bên.

"Hinh Nhi tỷ tỷ, ngươi cùng Cao thần sứ sẽ rời đi sao?"

Hinh Nhi hất ra Tây Môn Hạo móng vuốt:

"Sẽ không, hai chúng ta muốn lưu lại đốc chiến, nhưng sẽ không xuất thủ, ngươi hiểu chưa? Trừ phi đối phương có Nhập Đạo kỳ cường giả ra tay."

"Ngọa tào! Tỷ tỷ ngươi Nhập Đạo kỳ a?"

Tây Môn Hạo còn thật không có nhìn qua đối phương đẳng cấp, nghe đối phương kiểu nói này, vội vàng nhìn lại, lại phát hiện vô phương thăm dò.

"Hô cái gì hô? Nhất kinh nhất sạ, nơi nào có cái hoàng đế dạng?"

Hinh Nhi quát lớn.

"Hắc hắc! Chủ yếu là Hinh Nhi tỷ tỷ cho tin tức quá khiếp sợ mà!"

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt cười nói.

"Hừ! Mặc kệ ngươi. Người mang cho ngươi tới, chính mình an bài đi. Còn có, vẫn là nghĩ nghĩ giải thích thế nào đi. Ngươi này không có Độ Kiếp kỳ, cẩn thận Tần quốc bên kia không cao hứng."

Hinh Nhi nói xong, liền quay người tiến vào Tây Môn Hạo lều lớn, phảng phất tiến vào cửa nhà mình giống như.

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, sau đó nhìn về phía cái kia hai mươi mốt có chút mộng ép Trúc Tinh kỳ nhóm, bởi vì bọn hắn phát hiện Tây Môn Hạo cùng thần sứ đại nhân quan hệ có chút không tầm thường.

"Lưu Thắng! Đi biên thành, tìm một chút sạch sẽ tòa nhà, an bài một chút chúng ta khách nhân!"

"Tuân mệnh!"

Lưu Thắng thi lễ, sau đó điểm một đội cẩm y vệ rời đi quân doanh.

Này chút Trúc Tinh kỳ mặc dù là tới tiếp viện, nhưng dù sao cũng là người ngoài, vẫn là ở tại biên thành bên trong thì tốt hơn.

Đồng dạng, Tần Thú bên kia cũng nắm viện binh một phân thành hai, nắm lưu lại an bài vào biên thành.

Muốn lúc trước, bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy Trúc Tinh kỳ cường giả, Tây Môn Hạo sẽ rất xúc động.

Nhưng là bây giờ, đối mặt ngàn vạn thú nhân, hắn thật sợ này chút Trúc Tinh kỳ đều chết lần này chiến tranh bên trên.

...

Sau ba ngày, thú nhân quả nhiên phát động tiến công, mà lại tiến công bắt đầu Hạo Thiên quốc về phía tây, Tần quốc phía đông.

Năm trăm vạn thú nhân, chia binh hai đường, đồng thời tiến công.

May nhờ Tây Môn Hạo nắm Ma Lân cùng địa long phái đến Cơ Vô Bệnh cái kia, bằng không thì thật đúng là khó làm!

Bởi vì, năm trăm vạn dẫn đội không chỉ có một cái Thánh Tế Tự, còn có ba tên Độ Kiếp kỳ thú nhân!

Đồng dạng, Tần quốc phía đông cũng xuất hiện một tên Thánh Tế Tự cùng Độ Kiếp kỳ thú nhân, dẫn theo hơn hai trăm vạn đại quân tiến công.

Bất đắc dĩ, Tần quốc chỉ có thể nắm trong hoàng cung thụ thương trưởng bối mời đi ra, thậm chí tính cả Tần Uy cũng điều tới.

Mà lại, Tần quốc cảnh nội, La Phù tông Tông chủ, một vị Độ Kiếp kỳ cường giả, cũng không thể không tới trợ giúp.

Hai bên đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, mà xem như ở giữa biên thành, năm trăm vạn thú nhân đã binh lâm thành hạ!

Năm trăm vạn thú nhân hoành kéo ra chiến tuyến, theo đông hướng tây mấy chục dặm!

Nhân tộc cùng thú nhân một lần đại quyết chiến! Trong nháy mắt bùng nổ!

...

Biên thành, cứ điểm trên tường thành.

Tây Môn Hạo cùng Tần Thiên đứng tại phía trước nhất, liền liền Tần Thú cũng chỉ có thể đứng sang bên cạnh.

Tại đây bên trong, Tây Môn Hạo là Hạo Thiên quốc khai quốc hoàng đế, cũng là mạnh nhất.

Tần Thiên là thoái vị lão hoàng đế, tu vi càng là không thể chê.

Cho nên, Tần Thú liền lộ ra không có có tồn tại cảm giác.

Phía sau của bọn hắn là gần 70 làm Trúc Tinh kỳ! Có hơn bốn mươi người đến từ các quốc gia các phái viện quân.

Mà Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi hai vị này thần sứ, thì là ngồi tại đằng sau, chuẩn bị quan chiến.

Hai trăm vạn lượng liên minh quốc tế quân đã tại trên tường thành tới mở trận thế, bao quát Tây Môn Hạo Nhật Thiên thiết kỵ cũng từ bỏ vật cưỡi, cầm lấy cung nỏ tại trên tường thành chuẩn bị xong.

Địch quá nhiều người! Mà lại nhiệm vụ của bọn hắn là giữ vững cứ điểm không bị công phá, không cần thiết nhường kỵ binh đi tiêu hao.

"Hạo Thiên đế, ngươi đem Độ Kiếp kỳ toàn bộ điều đi, liền không sợ bên này thất thủ sao?"

Tần Thiên hai tay chắp sau lưng, nhìn xem dưới tường thành thú nhân đại quân, nhất là tại đại quân đằng sau, hai vị Thánh Tế Tự, còn có nhiều người Độ Kiếp Kỳ tại đằng sau đốc chiến.

"Ha ha, ngươi không phải cũng nắm Độ Kiếp kỳ điều đi rồi sao?"

Tây Môn Hạo biết Tần Thiên là cố ý, liền là bởi vì chính mình không có đem cây khô bán cho đối phương.

"Hừ! Ta không phải Độ Kiếp kỳ sao?"

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng.

"Ha ha, ba ngày trước ta mới vừa bắt chết một cái độ kiếp."

Tây Môn Hạo cười híp mắt đỗi trở về.

Tần Thiên quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, vẻ mặt có chút lạnh.

Tây Môn Hạo đồng dạng nhìn xem Tần Thiên, y nguyên bộ kia bộ dáng cười mị mị, nhưng một cỗ sát khí tại chung quanh thân thể phiêu đãng.

Tất cả mọi người đều có chút mộng bức, thầm nghĩ: Chiến đấu này còn chưa bắt đầu, làm sao liên quân hai người thủ lĩnh trước tối đánh nhau rồi?

"Tổ gia gia, thế nào?"

Tần Thú không thể không hỏi thăm, bởi vì lần này là hai nước liên hợp tác chiến, hơi không cẩn thận, liền sẽ toàn tuyến sụp đổ.

Tần Thiên hít sâu một hơi, sau đó nhìn thoáng qua sau lưng hai vị thần sứ:

"Không có việc gì."

Ừm

Tần Thú không khỏi đưa ánh mắt di chuyển đến Tây Môn Hạo thân bên trên.

Tây Môn Hạo nhún vai, không nói gì thêm. Sau đó quay người nhìn cách đó không xa Vân Kỳ hô:

"Vân Kỳ! Tới!"

Vâng

Vân Kỳ hiện tại là Sư Thứu quân Kim Tự doanh đô thống,  thủ hạ có năm ngàn Sư Thứu quân!

Hiện tại Hạo Thiên quốc Sư Thứu quân đã đạt đến một vạn năm ngàn người! Phân làm kim, mộc, nước ba cái doanh, mỗi cái doanh năm ngàn.

Dựa theo Tây Môn Hạo ý nghĩ, hắn chuẩn bị kiến tạo năm cái doanh Sư Thứu quân. Bất quá cái này cần từ từ sẽ đến.

Hiện ở chỗ này có một cái doanh Sư Thứu quân, Cơ Vô Bệnh mang đi một cái doanh, còn có Thủy Tự doanh phụ trách Đông Lẫm thành bên kia, tùy thời đánh trợ giúp.

"Vân Kỳ, nắm bên trong quyển trục cùng với phù lục cho các đội viên điểm một thoáng, lần này các ngươi muốn gặp được đối thủ."

Tây Môn Hạo ném cho vận khí một cái không gian bảo vật, bên trong là hai mươi mấy cái pháp thuật quyển trục, cùng với hàng trăm tấm góp nhặt pháp thuật phù lục.

Vân Kỳ trong nháy mắt mừng rỡ, đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra. Bởi vì, lần này thú nhân Sư Thứu quân trọn vẹn năm vạn!

Nhường một mực không có kêu thảm qua không chiến bọn hắn, cảm nhận được áp lực thực lớn.

"Tạ bệ hạ, bất quá bệ hạ, Thủy Tự doanh cùng quốc sư bên đó đây?"

"Thủy Tự doanh không cần, nhiệm vụ của bọn hắn là trên không trợ giúp hàng dò xét, không cần đến, quân sư bên kia ta đã cho. Tranh thủ thời gian phân đi, lần này ta không chỉ để cho các ngươi mặt đất nở hoa, trên không cũng phải nở hoa!"

Tây Môn Hạo rất xem trọng chính mình Sư Thứu quân, càng là trân quý bọn hắn.

Muốn nói Hạo Thiên quân chi bộ đội đó đãi ngộ tốt nhất? Vậy trừ Thiên Lang đặc chiến đội, chính là Sư Thứu quân.

"Vâng! Thần hiểu rõ!"

Vân Kỳ cầm lấy không gian bảo vật lui xuống.

Tần Thiên liền ở một bên nhìn xem, nói chuyện, thấy Tây Môn Hạo Sư Thứu quân, hắn rất là trông mà thèm.

Đáng tiếc, một năm trước Tần Thú muốn mấy con sư thứu đã cho cho ăn chết rồi. Này sư thứu không có chuyên môn chăn nuôi sư, rất khó nuôi nấng..