Chương 770: Đánh mặt Tần Thiên!

Chương 770: Đánh mặt Tần Thiên!

"Hạo Thiên đế, đến lúc này, một ít gì đó muốn hay không chia sẻ một thoáng? Nói thí dụ như cái kia uy lực to lớn địa lôi?"

Tần Thiên có chút âm dương quái khí.

Tây Môn Hạo lông mày tối nhăn, cái này Tần Thiên tâm nhãn thật mẹ nó nhỏ, còn không bằng Tần Thú!

"Địa lôi ta đã phái lính đặc chủng chôn xong, đến lúc đó ngươi sẽ thấy."

"Lính đặc chủng?"

Tần Thiên nhíu mày.

"Ha ha, ta lính đặc chủng cũng không phải chỉ có Thiên Lang đặc chiến, những cái kia là lính đặc chủng bên trong lính đặc chủng! Tần Thiên tiền bối, xem ra bế quan quá lâu, rất nhiều tình báo không cho phép a! Nếu không, vẫn là đổi thú huynh đi lên chỉ huy đi, dù sao đây là binh lính của hắn."

Tây Môn Hạo bắt đầu phản kích, ai không nể mặt hắn, hắn đem không lưu tình chút nào đánh mặt trở về, mảy may không cho người ta mặt mũi.

Quả nhiên, Tần Thiên trên mặt có chút không nhịn được, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt có chút lạnh.

Sau lưng Tần Thú nghe âm thầm tắc lưỡi, trong lòng có chút nhỏ khủng hoảng.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng có thể nhìn ra, chính mình tổ gia gia cùng Tây Môn Hạo ở giữa có ngăn cách.

"Tây Môn Hạo, ngươi quản có chút chiều rộng a?"

Tần Thiên không vui nói.

"Sai, ta là vì liên quân suy nghĩ. Ta cảm thấy, cùng ngươi nước tiểu không đến một cái trong ấm, không giúp đỡ tại đánh phối hợp. Còn nữa nói, ngươi đã không làm hoàng đế rất nhiều năm, thủ hạ ngươi quân đội ngươi hiểu rõ không?"

Tây Môn Hạo hùng hổ dọa người, đỉnh Tần Thiên sửng sốt một chút, sắc mặt tái xanh, nhưng thật không biết làm sao phản bác.

Mà sau lưng Tần Thú nhưng trong lòng mừng thầm, nói chuyện, chính mình một cái hoàng đế bị biến thành tùy tùng, cũng là rất khó chịu.

Này chút quân đội, đều là chính mình một tay mang ra, các bộ tướng lĩnh cũng đều quen thuộc.

"Tần Thiên, Tây Môn Hạo nói không sai, vẫn là để hai vị hoàng đế tọa trấn đi. Đến, uống một chén  chờ đối diện cường giả ra tay ở trên đi cũng không muộn mà!"

Cao Dật Dương bưng chén rượu, bên cạnh còn để đó một bàn trái cây, lộ ra sướng ý vô cùng.

Liền là Hinh Nhi, cũng lấy xuống mặt nạ, mang theo mũ rộng vành, bưng chén rượu từng miếng từng miếng nhếch.

Tần Thiên sắc mặt càng thêm khó coi, nhưng chỉ là trong nháy mắt, sau đó quay người rời đi tường thành, nhìn cũng không nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Tiểu Thú, 'Thật tốt' hợp tác!"

"Vâng, tổ gia gia!"

Tần Thú biểu lộ vui vẻ, sau đó đi tới đằng trước.

Hứ

Tây Môn Hạo bĩu môi khinh thường, người nào a! Mua bán không xả thân nghĩa tại! Vị này ngược lại tốt, trực tiếp thành kẻ thù.

"Nhật Thiên lão đệ, ngươi cùng ta tổ gia gia thế nào?"

Tần Thú miệng tiến tới Tây Môn Hạo bên tai.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Tần Thú, sau đó cười cười:

"Vẫn là ngươi nhìn xem thuận mắt! Thông tin đội trưởng! Điều cho quân Tần hai mươi tên lính truyền tin!"

"Mịa nó!"

Tần Thú sát cảm giác ngoài ý muốn, lập tức mừng rỡ!

Lính truyền tin a! Vài giây đồng hồ giây bên trong liền có thể truyền đến xong tin tức tồn tại!

Lần này chiến tuyến kéo đến dài như vậy, có lính truyền tin chỉ huy lên đó là như hổ thêm cánh.

"Vâng! Bệ hạ!"

Một tên lính truyền tin đội trưởng nắm tay thả trên mặt, rất nhanh liền có hai mươi tên lính truyền tin đứng ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Thú huynh, này chút thế nhưng là bảo bối của ta, sử dụng hết nhớ kỹ trả lại nha!"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Tần Thú, đồng thời lơ đãng liếc qua Tần Thiên, đối phương biểu lộ có chút xấu hổ.

"Ha ha ha! Nhất định! Nhất định! Tới a! Nắm Hạo Thiên đại đế cục cưng quý giá an bài một chút, mỗi cái tướng quân trở lên tướng lĩnh bên người một vị!"

Tần Thú mặt mày hớn hở, cũng chẳng phải kết chính mình tổ gia gia cùng Tây Môn Hạo làm sao vậy, chỉ cần không thua trận chiến tranh này, hắn liền thỏa mãn.

"Ha ha, này Tây Môn Hạo

Cũng là biết đại thể."

Hinh Nhi có thể là cùng Tây Môn Hạo quan hệ chín, có lẽ là bởi vì đối phương mị lực rất lớn, cho nên khen một thoáng.

"Ừm, Tây Môn Hạo này người mặc dù có đôi khi làm việc không đứng đắn một chút, nhưng thời khắc mấu chốt hết sức biết nặng nhẹ."

Cao Dật Dương cũng nhận qua Tây Môn Hạo hối lộ, dĩ nhiên giúp đỡ Tây Môn Hạo nói chuyện.

Một bên Tần Thiên nghe là như thế chói tai, trong lòng là như thế dính nhau.

Nếu như không phải đại chiến sắp đến, nếu như không phải thần sứ tại đây bên trong, hắn không làm được liền sẽ ra tay với Tây Môn Hạo!

Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng nghĩ đến, thế nào tìm cơ hội bất động thanh sắc cho rơi đài Tây Môn Hạo.

"Bĩu ô ô... Bĩu ô ô..."

"Hống hống hống..."

Theo từng đợt tiếng kèn, năm trăm vạn thú nhân đại quân giơ vũ khí a hô lên, đây là muốn tiến công tín hiệu.

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Tây Môn Hạo cùng Tần Thú đồng thời ra lệnh.

"Tút tút tút... Tút tút tút..."

Hạo Thiên quân cùng quân Tần từng cái tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Từng đài to lớn thủ thành cung nỏ kéo ra, từng đài máy ném đá cũng để lên Phích Lịch đạn cùng dầu hỏa rót.

"Ầm ầm..."

Thú nhân tiến công vẫn là như thế dã man thô bạo, gần trăm vạn người bắn nỏ tiến lên, kéo ra tên nỏ, đồng thời còn có hàng loạt khí giới công thành bị đẩy tới.

"Truyền lệnh xuống, tiến vào phòng ngự trạng thái!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối bên người lính liên lạc nói ra.

Vâng

Lính liên lạc vội vàng nắm mệnh lệnh truyền đến xuống, tất cả Hạo Thiên quân thu hồi cung nỏ, trực tiếp nhấc lên tấm chắn, ngăn tại đỉnh đầu.

Trong lúc nhất thời, Hạo Thiên quốc khu vực phòng thủ phía trên tường thành, thành thép sắt chế tạo.

"Ừm? Nhật Thiên lão đệ, làm cái gì?"

Tần Thú không hiểu, đây không phải bị động bị đánh mà!

"Hắc hắc! Thú huynh, ngươi nên làm cái gì còn là thế nào xử lý, ta bên kia tình huống đặc thù."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó lấy ra Nguyên lực súng lục.

Một chân đạp tại trên tường thành, sau đó đem cánh tay chen lẫn ở bên trên, bày ra nhắm chuẩn tư thế.

"Tây Môn Hạo! Ngươi chớ làm loạn! Nơi này còn có trăm vạn quân Tần!"

Tần Thiên lạnh nghiêm mặt, lớn tiếng quát lớn.

"Im miệng! Hạo gia biết đánh như thế nào cầm!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay đầu mắng, nhịn lão gia hỏa này rất lâu, rốt cục bạo phát.

Ngươi

Tốt

Cao Dật Dương mặt trầm xuống,  một luồng áp lực vô hình đẩy ra, bên cạnh Tần Thiên trong nháy mắt vẻ mặt liền trợn nhìn, ngậm miệng lại.

Tần Thú khóe mắt nhảy lên, trong lòng có chút phức tạp.

Nói thật, hắn hết sức ưa thích Tây Môn Hạo người này, không nguyện ý thấy không muốn nhìn thấy một màn.

"Toàn quân xuất kích!"

Đối diện Khổ Ngả hạ tiến công mệnh lệnh!

Không có võ tướng đơn đấu, không có khúc nhạc dạo, thậm chí Khai Vân kỳ trở lên không có động thủ!

"Sưu sưu sưu..."

Vô số mũi tên, cự thạch bị bay vụt tới!

"Phản kích!"

Tần Thú thu hồi liền thất bát tao tâm tư, ra lệnh.

Ngay tại lúc đó, bên cạnh hắn lính liên lạc bắt đầu ra lệnh.

"Sưu sưu sưu..."

Quân Tần phát động phản kích, đồng thời còn có hàng loạt Thuẫn binh phảng phất.

"Phốc phốc phốc..."

Từng đợt mũi tên như thịt thanh âm vang lên.

"Rầm rầm rầm..."

Cỡ lớn Phích Lịch đạn, dầu hỏa rót sấm nổ, đồng thời còn có cự thạch đấm vào nhân thân bên trên xương cốt đứt gãy thanh âm.

Quân Tần bên này một bên phòng ngự, một bên ngăn cản địch nhân này tiến công, đồng thời tiến hành phản kích.

Có thương vong, nhưng cũng đã giết không ít thú nhân.

Hạo Thiên quân thì khác biệt, bọn hắn tựa như một cái con rùa đen rúc đầu, giấu ở dưới tấm chắn mặt, mặc cho ngươi nhiều ít dưới sự công kích đến, liền là không phá được phòng ngự.

Mà Tây Môn Hạo bọn hắn bên này thú nhân thương lượng xong không có công kích nơi này, bởi vì bọn hắn biết, liền xem như công kích, bọn hắn này chút đòn công kích bình thường đối với bên kia cường giả cũng vô hiệu..