Chương 771: Địa chủ nhà cũng không có lương thực dư a!

Chương 771: Địa chủ nhà cũng không có lương thực dư a!

Biên thành phòng tuyến, Đông Lẫm thành phòng tuyến, còn có Tần quốc bên kia phòng tuyến, năm trăm vạn thú nhân, tựa như là một dòng lũ lớn, bắt đầu điên cuồng công kích.

Quân Tần tổn thất càng lúc càng lớn  vừa thành vùng này thú nhân là thú nhân quân tinh nhuệ!

Bất quá, cũng có hàng loạt thú nhân cung tiễn thủ ngã xuống đất.

Nhưng thú nhân năm trăm vạn, hai nước liên quân bất quá hai trăm vạn, tiếp tục như vậy khẳng định sẽ bị tiêu hao hết.

Mà Hạo Thiên quốc bên này đâu, những thú nhân kia thấy không phá nổi phòng ngự, liền từ bỏ cung nỏ, đẩy từng chiếc công thành thang mây đi lên, đằng sau còn đi theo hàng loạt thú nhân bộ binh!

"Sư Thứu quân! Đại đội thứ nhất! Chuẩn bị!"

Khổ Ngả hiện đang phụ trách Hạo Thiên quốc bên này thú nhân đại quân, thấy binh lính của mình bắt đầu công thành, liền chuẩn bị nhường Sư Thứu quân phụ trợ.

"Sư tỷ! Cẩn thận có bẫy!"

Một tên khác phụ trách Tần quốc phòng tuyến Thánh Tế Tự nhắc nhở.

"Ta biết! Nhưng tiếp tục như thế cũng không phải biện pháp! Tây Môn Hạo! Ngươi chính là cái rùa! ! !"

Khổ Ngả giơ pháp trượng đối Tây Môn Hạo mắng lên, nhưng cũng không có phát ra một đạo pháp thuật, bởi vì bây giờ không phải là bọn hắn xuất thủ thời điểm.

"Ha ha ha! Hạo gia phía dưới rùa lợi hại hơn! Có muốn thử một chút hay không a? !"

Tây Môn Hạo đứng ở trên thành lầu, ngay trước mấy trăm vạn người mở ra lửa nhỏ xe.

"Phi! Không biết xấu hổ!"

Hinh Nhi gắt một cái, lời này đơn giản quá dơ bẩn.

"Ngươi. . . Cho ta hướng! Xông đi lên!"

Khổ Ngả lên hét lớn một tiếng, trong tay pháp trượng vừa đi vừa về vung vẩy!

"Ha ha ha! Ta đứng đấy trên cổng thành, xem núi cái kia cảnh. Chỉ nghe ngoài thành, hỗn loạn. . ."

Tây Môn Hạo lúc này vậy mà nổi lên giọng hát, ngược lại để chung quanh không khí khẩn trương dễ dàng không ít.

"Ầm ầm. . ."

Thú nhân đại quân lũ ống một dạng vọt lên, đồng thời phía sau còn có cung nỏ trợ giúp.

"Kẻ địch còn có ba giây đồng hồ đến chiến trường! Toàn quân chuẩn bị!"

Tây Môn Hạo thu giọng hát, đối lính truyền tin hô.

Lính truyền tin vội vàng ngón tay động liên tục, bờ môi tốc độ cao động lên.

Hiện tại tất cả mọi người nhìn xem Tây Môn Hạo bên này, rốt cuộc muốn nhìn một chút đối phương muốn làm gì.

Nhất là Tây Môn Hạo cái này thường thắng hoàng đế, bọn hắn muốn nhìn tên thiên tài này đến cùng là như thế nào chiến tranh.

Bất quá, rất nhiều người đều nhìn chăm chú lấy đối phương bên người lính liên lạc, sắc mặt kia Đồ Đằng chỉ cần hào quang lóe lên, trăm vạn Hạo Thiên quân liền hội đến tới đây mệnh lệnh, đơn giản quá thần kỳ.

Ba giây đồng hồ qua đi!

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, viên thứ nhất địa lôi phát động, trực tiếp nổ lật ra một cỗ công thành xe, cùng với hàng loạt thú nhân.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng viên địa lôi bị phát động, toàn bộ tường thành đều hoảng bắt đầu chuyển động.

Thú nhân đầu sợi bộ đội trong nháy mắt nở hoa, trên không đều có bị tạc bay thi thể.

Đằng trước binh sĩ luống cuống, mong muốn lui lại, lại bị phía sau chen tới, lại là một trận nổ tung.

"Vũ khí tầm xa! Không khác biệt công kích!"

Tây Môn Hạo lần nữa ra lệnh.

Chỉ là dùng không đến hai giây, mệnh lệnh trong nháy mắt truyền đến mỗi một người tướng lãnh trong tai.

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô số mũi tên, dầu hỏa rót, tảng đá, Phích Lịch đạn bị ném ra ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Phảng phất trận địa địch một dạng, những cái kia công thành thú nhân thương vong thảm trọng!

Hết hạn đến trước mắt, Hạo Thiên quân không một thương vong!

"Mẹ nó! Vì cái gì không cho ta bên này chôn điểm? !"

Tần Thú tức giận mắng!

Phía bên mình tổn thất đã có một hai vạn người, quả thực đau lòng hoảng.

"Xin lỗi thú huynh, địa lôi có hạn, địa chủ nhà cũng không có lương tâm a!"

Tây Môn Hạo này đến là không có nói láo

Trong tay mình địa lôi đại bộ phận cho Thiên Lang đặc chiến đội, mà Triệu Vân Long đã mang theo Thiên Lang đặc chiến đội đi theo Cơ Vô Bệnh đi mặt trời lặn khu.

"Ta. . . Ai!"

Tần Thú không có cách nào, người ta có thể cho lính truyền tin, đã đủ ý tứ.

"Sư Thứu quân! Trên không đả kích!"

Khổ Ngả thấy lộ diện bộ đội tổn thất nặng nề, vội vàng nhường Sư Thứu quân trợ giúp.

"Hống hống hống. . ."

Một vạn Sư Thứu quân bay lên trời, mang theo vũ khí bay tới.

"Sư Thứu quân! Diệt bọn hắn!"

Tây Môn Hạo ra lệnh!

"Hống hống hống. . ."

Trên tường thành bay lên từng con sư thứu, từng người từng người không quân đội viên mang lên trên thông khí kính, có giơ lên cung nỏ, có lấy ra quyển trục.

Mặt đất thú nhân tạm thời chậm lại công kích, bắt đầu một bên phản kích, một bên cẩn thận tìm kiếm phía dưới khả năng có địa lôi địa phương.

Mà quân Tần bên này, thú nhân cũng bắt đầu công thành!

Không có đất lôi quấy rối, thú nhân đại quân mặc dù có tổn thất, nhưng vẫn là từng bước một hướng về cứ điểm kéo tới.

Trên không.

Thú nhân một vạn Sư Thứu quân xếp thành một hàng, nắm chiến tuyến kéo đến rất dài, vô luận cái nào điểm bị phá ra, đối với lộ diện bộ đội đều là một cái cơ hội.

Mà Hạo Thiên quân bên này, Vân Kỳ dẫn đầu năm ngàn Sư Thứu quân cũng là xếp thành một hàng, mà lại đều duy trì khoảng cách rất xa.

"Ha ha ha! Tiểu Vân kỳ! Bắt đầu!"

Tây Môn Hạo đối trên không cười to nói.

"Tút tút tút. . ."

Vân Kỳ thổi lên thanh âm cực lớn tu huýt.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Mấy chục tên Sư Thứu quân đội viên mở ra quyển trục, sau đó tốc độ cao niệm động chú ngữ, sau đó ném ra ngoài.

"Ong ong ong!"

Trên không xuất hiện mười mấy cái cỡ lớn pháp thuật, có Phong Nhận thuật, có đại hải vô lượng, còn có Địa Ngục Liệt Hỏa trực tiếp xuất hiện tại thú nhân Sư Thứu quân phía dưới.

Trong lúc nhất thời, vô số đao gió, từng đoàn từng đoàn liệt hỏa, từng đạo sóng biển từ trên trời giáng xuống!

A

"Đây là cái gì? !"

Không

Một vạn Sư Thứu quân căn bản không chỗ có thể trốn, tính cả tọa hạ sư thứu, không phải là bị đao gió cắt chém, chính là bị liệt hỏa thiêu chết, nếu không phải là bị nước biển vọt xuống dưới.

Nhất là đại hải vô lượng, nước biển một mực chảy đến mặt đất, đối mặt đất thú nhân cũng tạo thành trọng thương!

"Ngạch Tích thần a! Nghe theo ta triệu hoán đi!"

Dẫn đầu Vân Kỳ bỗng nhiên lấy ra Ma Long quyển trục, học Tây Môn Hạo đức hạnh niệm động chú ngữ, liền trên không xuất hiện một phiến ma vân.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Khổ Ngả không nghĩ tới đối phương Sư Thứu quân trang bị nhiều như vậy pháp thuật quyển trục, nhìn xem từng con sư thứu từ trên trời giáng xuống, tâm đau gần chết.

Dùng Tây Môn Hạo lời nói nói, thú nhân cũng không có bao nhiêu lương thực dư a!

"Ngưu bức!"

Cao Dật Dương lần thứ nhất xem này loại đơn phương nghiền ép chiến đấu, lại nhìn quân Tần bên kia, đơn giản không phải một cái cấp bậc.

"Tốt kích thích!"

Hinh Nhi đều xem máu nóng sôi trào, xem ra trong sách đối Tây Môn Hạo tự thuật, quả nhiên không có nói ngoa.

"Hừ! Còn không phải ỷ vào người khác không có bảo vật?"

Tần Thiên trong lòng lại là một trận dính nhau.

Ngang

Theo một tiếng Long gia, một đầu Ma Long xuất hiện trên không trung, bắt đầu tiến công những cái kia muốn rút lui Sư Thứu quân triển khai công kích!

"Vân Kỳ! Không khác biệt công kích! Một đợt lùi lại!"

Tây Môn Hạo lần nữa đối Vân Kỳ hô.

"Tút tút tút!"

Vân Kỳ giàu có tiết tấu thổi vài tiếng tu huýt, sau đó mang theo năm ngàn Sư Thứu quân từ bỏ những cái kia còn sót lại Sư Thứu quân, bắt đầu điên cuồng ném mạnh Phích Lịch đạn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đợt tiếng nổ mạnh vang lên, những cái kia đi qua đặc thù xử lý Phích Lịch đạn trên mặt đất nở hoa, hàng loạt thú nhân ngã xuống.

Không phải là bị nổ chết, liền là bị đầy trời miếng sắt đánh thành cái rây..