Chương 772: Đánh lui thứ 1 đợt công kích!

Chương 772: Đánh lui thứ 1 đợt công kích!

Một đợt công kích về sau, Sư Thứu quân toàn bộ rút về, mảy may không ham chiến.

Mà trên không pháp thuật dần dần biến mất, Ma Long cũng từng chút một bị tiêu diệt.

Thế nhưng là thú nhân một vạn Sư Thứu quân, một đợt công kích xuống tới, chỉ còn lại không tới 2000, càng phần lớn mang theo thương.

Mặt đất càng là náo nhiệt, hốt hoảng thú nhân thành Hạo Thiên quân bia ngắm, trên mặt đất đã chất đầy thi thể, hàng loạt thú nhân bắt đầu rút lui.

Lại nhìn Tần quốc bên kia, thú nhân đã công kích đến dưới đầu thành, bắt đầu nhấc lên thang mây công thành.

"Vân Kỳ, đi hỗ trợ!"

Tây Môn Hạo nhìn xem quân Tần phòng tuyến mắt thấy muốn bị công phá, biết không có thể hẹp hòi.

"Sưu sưu sưu. . ."

Còn không có hạ xuống Sư Thứu quân thay đổi hướng đi, từng cái bay đến Tần quốc phòng tuyến, bắt đầu ném mạnh Phích Lịch đạn, hoặc là dầu hỏa rót.

"Sư Thứu quân! Đánh xuống bọn hắn!"

Một tên khác Thánh Tế Tự không dám khinh thường, vội vàng nắm chính mình một vạn Sư Thứu quân phái ra ngoài.

"Hống hống hống!"

Thú nhân trận doanh bên trong lần nữa bay lên một vạn Sư Thứu quân.

"Tát Tư! Để bọn hắn trở về!"

Khổ Ngả đang nhìn xem quân đội của mình toàn tuyến sụp đổ ở vào mộng bức bên trong, ai biết Tát Tư lại phái đi một vạn Sư Thứu quân muốn chết!

Ừm

Tát Tư quay đầu nhìn lại, lần này phát hiện, Khổ Ngả bên này đã bắt đầu rút lui, chỉ để lại mảng lớn thi thể.

"Ta đi! Sư tỷ! Làm cái gì? !"

Liền là như thế một chậm trễ, một vạn Sư Thứu quân đã xông tới, thậm chí có đã dùng cung nỏ bắt đầu đối Vân Kỳ đám người xạ kích.

"Tút tút tút!"

Vân Kỳ thổi thìa, lần nữa lấy ra quyển trục.

Hơn nữa còn có mười cái Sư Thứu quân đội viên lấy ra quyển trục, sau đó không chút do dự ném ra ngoài.

Trong lúc nhất thời  đồng dạng hình ảnh xuất hiện, đủ loại cỡ lớn pháp thuật, nhường những Sư Thứu quân đó gặp xui xẻo.

"Công kích! Toàn lực công kích!"

Tần Thú đỏ hồng mắt, lớn tiếng hạ lệnh, thậm chí dùng Nguyên lực, thanh âm vang vọng toàn bộ Tần quốc phòng tuyến.

Những cái kia quân Tần nhóm xem xét có rảnh quân hỗ trợ, càng là chợt một bút, từng cái sĩ khí phóng đại, bắt đầu tiến hành điên cuồng phản kích.

"Toàn thể đều có! Tiết kiệm vũ khí đạn dược, dừng lại công kích."

Tây Môn Hạo xem xét Tần quốc bên kia không lo, liền đối với Hạo Thiên quân hạ lệnh.

Thú nhân đã rút lui, không cần đang lãng phí tư nguyên.

Oanh

Trăm vạn Hạo Thiên quân tại sau khi nhận được mệnh lệnh đồng thời đình chỉ công kích, thẳng tắp đứng ở trên đầu thành.

Nhất là những cái kia khoảng cách quân Tần gần, thấy bên kia hình dạng, không khỏi tự hào đứng lên.

Này, liền là chênh lệch a!

Sau cùng, Tần quốc phòng tuyến thú nhân cũng rút lui, bất quá quân Tần tổn thất không đến mười vạn người, có thể nói là tổn thất nặng nề!

Đang nhìn Tây Môn Hạo bên kia, cơ hồ không có thương vong, đơn giản. . .

Nhất là dưới thành, quân Tần tường thành có địa phương đã tổn hại, mà Hạo Thiên quân bên đó đây? Thú nhân ở tường thành ngoài trăm thước lưu lại hàng loạt thi thể, liền xám xịt đi.

Vòng thứ nhất công kích, cứ như vậy kết thúc.

Dựa theo tỉ lệ, thú nhân tổn thất bất quá hai mươi mấy vạn, đối với năm trăm vạn tới nói, không tính là gì.

Thế nhưng là, hai vạn Sư Thứu quân, bị giết chết một vạn sáu thất, trên không lực lượng triệt để bị đánh tàn phế.

Vân Kỳ tại kẻ địch triệt binh về sau, liền dẫn Sư Thứu quân trở về, quả thực nắm những cái kia quân Tần hâm mộ muốn mạng.

"Ai! Thực sự là. . . Cái gì cũng không nói! Nhật Thiên lão đệ, ta phục!"

Tần Thú đối Tây Môn Hạo làm một lễ thật sâu.

Mặc kệ là đối phương cứu viện, vẫn là đối phương binh chủng mạnh mẽ, đều để hắn bái phục!

"Ha ha ha! Thú huynh, lần sau nhưng không có chuyện tốt như vậy

Ta quyển trục đã tiêu hao hoàn tất. Chiến đấu kế tiếp, sẽ rất khó a!"

Tây Môn Hạo cũng không có vì vậy mà có thể, không chỉ Sư Thứu quân quyển trục sử dụng hết, phía dưới địa lôi cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Nếu như thú nhân tái phát động tiến công, chỉ có thể liều mạng.

"Đúng vậy a! Lúc này mới đợt công kích thứ nhất, thú nhân còn có hơn bốn trăm."

Tần Thú vừa rồi vui sướng trong nháy mắt biến mất.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo bên người lính truyền tin bưng kín gương mặt, sau một lúc lâu, thi lễ nói:

"Khởi bẩm bệ hạ! Quốc sư truyền đến tin tức! Đã đánh lui đợt thứ nhất thú nhân!"

"Tốt! Cái này Tiểu Cơ, còn có thể dùng mà! Vậy mà cùng ta đồng thời đánh lui thú nhân!"

Tây Môn Hạo này tuyệt bích là cố ý, hắn tất cả mọi người nghe được.

"A đúng, thú huynh bên kia tình huống như thế nào?"

Tần Thú liền thần sắc đọng lại, có vẻ hơi xấu hổ.

"Ai nha! Ngươi nhìn ta! Ngươi bên kia không có lính truyền tin!"

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái, bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

"Mẹ nó! Cho trẫm hỏi một chút Thái Tử bên kia thế nào?"

Tần Thú đối một tên thân binh mắng.

Vâng

Thân binh kia vội vàng thi triển bí thuật, phát ra tin tức.

Qua đại khái thời gian một chén trà công phu, thân binh kia tiếp nhận một con Linh điểu.

"Bệ hạ, Thái Tử bên kia vẫn còn tiếp tục, bất quá thú nhân còn không có công bên trên cứ điểm."

Hô

Tần Thú nhẹ nhàng thở ra, mặc dù còn không có đánh lui thú nhân, nhưng cũng không có lỡ tay.

"Hai vị bệ hạ, chúng ta lúc nào ra tay a?"

Tới tiếp viện một tên Trúc Tinh kỳ hỏi.

"Đúng vậy a! Tổng như thế hao tổn cũng không phải biện pháp a!"

". . ."

Liền những Trúc Tinh đó kỳ từng cái hỏi thăm về tới.

"Yên tĩnh! Gấp cái cọng lông! Đối diện không có ra tay, các ngươi gấp cái gì?"

Đang uống trà Cao Dật Dương một tiếng rống, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

"Ha ha, các vị đừng vội, hiện tại ai trước phái ra cường giả, liền đại biểu ai gánh không được, cho nên chúng ta muốn cùng bọn hắn hao tổn."

Tây Môn Hạo cười ha hả giải thích nói. Đồng thời hạ lệnh:

"Lưu Thắng! Cho các vị tiền bối đưa rượu và đồ ăn lên!"

Vâng

Lưu Thắng mang theo một đội cẩm y vệ rơi xuống lầu cổng thành, không hơi một lát liền lấy tới mấy bàn lớn, còn có rượu ngon món ngon, hiển nhiên là sớm chuẩn bị xong.

"Ha ha, các vị, nhập tọa đi."

Tây Môn Hạo nhìn xem bên mình 21 tên Trúc Tinh kỳ cười nói.

"Ha ha ha! Vẫn là Tiểu Nhật Thiên nghĩ chu đáo, quá mẹ nó nhàm chán! Tới! Uống rượu!"

Trát Trát Hôi dẫn đầu ngồi xuống, sau đó liền Hoa Yêu Nhiêu, ma tình.

Có người dẫn đầu, những người khác cũng dứt khoát nhập tọa, có thể ăn điểm liền ăn chút, uống chút liền uống chút, trời mới biết kế tiếp còn có cơ hội hay không.

Tần Thú bên kia liền lúng túng, hắn làm sao lại muốn đến chiến tranh còn chuẩn bị tiệc rượu a!

Nhìn xem bên mình viện quân từng cái dùng nghi vấn ánh mắt nhìn xem chính mình, này đặc biệt liền lúng túng.

"Lưu Thắng, cho chúng ta huynh đệ bộ đội cũng tới đồng dạng tiệc rượu!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, hào khí vạn trượng.

Vâng

Lưu Thắng lần nữa mang theo người chạy xuống.

"Ha ha ha! Hai vị thần sứ, thú huynh, còn có tần Thiên tiền bối, chúng ta cũng uống điểm?"

Tây Môn Hạo chỉ trước mặt mình một cái bàn nhỏ, đây là chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị.

"Ha ha ha! Vậy thì cám ơn tiểu tử ngươi."

Cao Dật Dương càng xem Tây Môn Hạo càng thuận mắt, theo lần thứ nhất gặp mặt hối lộ, đến bây giờ làm việc vừa vặn, nhất là còn đặc biệt chiến tranh lợi hại, khiến cho hắn đối Tây Môn Hạo coi trọng nhiều mắt.

"Ha ha, lại nói Tây Môn Hạo đầu bếp đều là theo chân hắn học, các ngươi nhìn một chút, này chút món ăn thấy đều chưa thấy qua."

Hinh Nhi dù sao cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc hơn mấy tháng, đối Tây Môn Hạo sinh hoạt nhiều ít có hiểu một chút..