Chương 773: Lại là 1 đợt điên cuồng công kích!

Chương 773: Lại là 1 đợt điên cuồng công kích!

Kỳ thật Tây Môn Hạo cũng không có làm ra cái gì món ăn mới phẩm, hắn một cái bàn này, liền là đặc biệt lẩu!

"Thú huynh, tới a! Tần Thiên tiền bối, không nên khách khí mà!"

Tây Môn Hạo phảng phất cùng người không việc gì một dạng, hiển nhiên là nhiệt tình như vậy hiếu khách.

"Tần Thiên, làm sao? Cùng chúng ta cùng nhau ăn cơm mất mặt?"

Cao Dật Dương đã sớm nhìn ra Tần Thiên cùng Tây Môn Hạo ở giữa có ngăn cách, vì lần này đại chiến, hắn phải tận lực phái ra một chút không ổn định nhân tố.

Tần Thiên biến sắc, đuổi vội vàng đứng dậy:

"Không dám!"

Nói xong, ngồi ở trước bàn, sau đó đối Tần Thú nói ra:

"Tiểu Thú, ngươi cũng tới đi, thật dài Hạo Thiên đế. . . Đây là cái gì?"

Tần Thiên nhìn xem cái bàn nồi đồng, bên trong ừng ực ừng ực bốc hơi nóng, trước mắt còn có một cặp rau xà lách, thịt tươi, hiển nhiên chưa thấy qua.

"Này gọi 'Nồi đồng xuyến ' ta làm vài vị chuyên môn chuẩn bị, muốn ăn cái gì khẩu vị, chính mình quyết định."

Tây Môn Hạo chỉ chuẩn bị một bàn này, cái khác đều là thường gặp mỹ thực.

"Ha ha, các vị, ta cũng chỉ là nếm qua một lần, ta thích cay."

Hinh Nhi muốn quen thuộc nhiều, dẫn đầu cho mình trộn lẫn lên nhỏ liệu.

"Hắc hắc! Hinh Nhi tỷ, ăn cơm liền vung lên tới chứ sao."

Tây Môn Hạo an vị tại Hinh Nhi bên cạnh, đưa tay đi trêu chọc mặt của đối phương sa.

Cút

Ba

Hinh Nhi một bàn tay đánh vào Tây Môn Hạo trên tay, lộ ra rất tự nhiên, hoặc là nói rất quen thuộc.

Tần Thiên xem mí mắt kinh hoàng, hiện tại mới phát hiện, này quan hệ của hai người không tầm thường a!

Trách không được đối phương vừa rồi đỗi chính mình, nguyên lai là có thần sứ bảo bọc.

"Ngưu bức a! Thần sứ cũng dám trêu chọc?"

Tần Thú nhanh bội phục chết Tây Môn Hạo!

Bất quá hắn cũng không có ngồi tại trước bàn, bởi vì Tần Nhã bên kia chiến sự còn không biết thế nào, huống chi hắn bên này thương vong thảm trọng, thật sự là ngượng ngùng không tim không phổi vui chơi giải trí.

Không so với người nhà Tây Môn Hạo, Hạo Thiên quân cơ hồ không có thương vong, các tướng sĩ cũng đang ở vui thích ăn đồ ăn, bổ sung thể lực.

"Cái kia. . . Ta đi xem một chút thụ thương các tướng sĩ."

Tần Thú thật không mặt mũi ngồi xuống, đành phải lẫn mất xa xa.

Mặc dù đây là một cái cùng thần sứ rút ngắn khoảng cách cơ hội tốt, nhưng hắn càng quan tâm là quân tâm.

"Ha ha ha! Đến, các vị, bắt đầu ăn!"

Tây Môn Hạo nắm tay ở trên người xoa mấy lần, mặc dù đang cười, nhưng trong lòng vẫn còn có chút thất vọng, đối phương càng như vậy, hắn thì càng nghĩ vén lên.

Tựa như lúc trước Vô Nhan một dạng, lòng hiếu kỳ rất nặng.

Kết quả là, cửa thành lầu bên trên, hơn mười vị cường giả bắt đầu xếp đặt tiệc lễ yến, vui chơi giải trí, nói chuyện quên cả trời đất.

Một trận mấy trăm vạn người chiến đấu, làm càn làm bậy nhường Tây Môn Hạo làm thành yến hội!

"Uy! Khổ Ngả Thánh Tế Tự! Tát Tư Thánh Tế Tự! Muốn hay không cùng uống một chén a!"

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, một tay kẹp lấy một mảnh xuyến tốt thịt, một tay bưng chén rượu, đối thú nhân phương hướng hô.

Thú nhân bên kia coi như không bình tĩnh, nhất là một chút ánh mắt tốt, nhìn xem đối diện một bàn bàn mỹ thực, dùng sức đứng thẳng này mũi.

Thú nhân tài nguyên thiếu thốn, ấm no đều là vấn đề, huống chi dạng này mỹ vị món ngon.

Khổ Ngả cùng Tát Tư dĩ nhiên thấy rất rõ ràng, sắc mặt hai người vô cùng không dễ nhìn.

Sư Thứu quân cơ hồ toàn quân bị diệt, để bọn hắn tâm đau gần chết, đồng thời trong lòng cũng trách cứ lên một người, cái kia chính là Vô Nhan!

Nếu như không phải Vô Nhan, Tây Môn Hạo cũng không có khả năng đạt được Sư Thứu quân cùng với chăn nuôi sư!

Kỳ thật bắt đầu bọn hắn cũng lơ đễnh, dù sao Sư Thứu quân một mực là thú nhân tiêu chí, bọn hắn cho là mình Sư Thứu quân là mạnh nhất.

Thế nhưng là

Theo Tây Môn Hạo thành lập đế quốc cuộc chiến, Sư Thứu quân bắt đầu nổi danh, bọn hắn mới biết được sư thứu đến Tây Môn Hạo trong tay đáng sợ.

Nhất là hôm nay, năm ngàn Sư Thứu quân, diệt hai vạn thú nhân Sư Thứu quân, hơn nữa còn không có thương vong gì, này nhường trong lòng hai người cực kỳ không thoải mái!

Đồng dạng là Sư Thứu quân, vì cái gì đối phương liền ưu tú như vậy?

"Tây Môn Hạo! Ngươi hưu muốn đắc ý! Chuẩn bị nghênh đón đợt công kích thứ hai đi!"

Khổ Ngả đứng dậy, cùng Tát Tư liếc nhau một cái.

Tát Tư nhẹ gật đầu, đồng ý Khổ Ngả ý nghĩ.

"Toàn quân nghe lệnh! Phát động đợt thứ hai công kích! Hạo Thiên quốc bên này! Yêu thú đi dò đường!"

Khổ Ngả cải biến chiến thuật, trước hết để cho tốc độ cực nhanh yêu thú đi nắm địa lôi tiêu hao.

"Toàn quân nghe lệnh! Thuẫn binh đi đầu! Phòng ngự trận thế! Công kích!"

Tát Tư cũng cải biến chiến thuật, nhường Thuẫn binh xung phong.

"Hống hống hống!"

Khổ Ngả bên này vang lên từng đợt thú rống, hàng loạt yêu thú vọt ra, bắt đầu hướng Hạo Thiên quốc khu vực phòng thủ phát động đợt thứ hai tiến công.

Đằng sau, là Thuẫn binh cùng với công thành binh.

Tát Tư bên này từng mặt đại thuẫn cản ở phía trước cùng với trên đầu, cũng bắt đầu hướng Tần quốc phòng tuyến phát động tiến công.

Đại chiến, lại một lần nữa bùng nổ!

"Ha ha ha! Các vị, nên ăn một chút, nên hát hát a! Ta lại phải làm! Ai! Làm hoàng đế, thật khổ bức. . ."

Tây Môn Hạo vứt bỏ đũa, chuyển trên thân đầu tường.

Hắn làm cho tất cả mọi người trong lòng một trận mẹ bán phê, làm hoàng đế khổ bức? Thay đổi thôi! Đế quốc hoàng đế mới tốt chơi đâu!

Thú nhân đợt công kích thứ hai bắt đầu, so đợt thứ nhất còn muốn mãnh liệt, thậm chí dựa vào đồng bạn thi thể bắt đầu đẩy về phía trước tiến vào!

Tần quốc bên kia có lần đầu tiên thắng lợi, sĩ khí tương đối mà nói tăng vọt không ít, lại thêm thú nhân vừa đi vừa về liền là loại kia đấu pháp, so sánh với lần đầu tiên tới nói, lần này đảo dễ ứng phó.

Tây Môn Hạo bên này rốt cục bắt đầu xuất hiện thương vong, còn sót lại địa lôi bị yêu thú cho toàn bộ phát động, Sư Thứu quân cũng mất cái kia kinh khủng quyển trục.

Thú nhân mặc dù Sư Thứu quân còn lại bất quá bốn ngàn, nhưng cũng đối hai nước quân đội tạo thành một chút phiền toái.

Sau cùng, Hạo Thiên quốc bên này thú người tới dưới tường thành, bắt đầu đáp thang mây, đặt công thành xe, chuẩn bị công thành.

"Lính truyền tin, thông tri một chút đi, dùng dầu hỏa thiêu chết này chút thú nhân!"

Tây Môn Hạo hạ lệnh.

Vâng

Cái kia một mực cùng ở bên cạnh hắn lính liên lạc vội vàng truyền đạt mệnh lệnh.

Cùng lúc đó, Tần Thú cũng hạ hỏa công mệnh lệnh.

Đảo

Rào

Đếm mãi không hết dầu hỏa tại hơn trăm dặm phòng tuyến bên trên cùng một chỗ ngã xuống, sau đó theo bó đuốc ném ra, trong nháy mắt nắm toàn bộ cứ điểm đốt thành tường lửa.

Những cái kia công thành thú nhân bị đốt tiếng kêu rên liên hồi, thang mây cũng hủy, công thành xe cũng đổ.

Trong không khí tràn ngập mùi khét lẹt cùng thịt nướng vị, để cho người ta không khỏi hiện buồn nôn.

"Hết thảy Tế Tự, mưa xuống!"

Khổ Ngả cùng Tát Tư đồng thời ra lệnh, những cái kia không có ra tay các tế tự, bắt đầu vung vẩy lên pháp trượng.

Lần này tới Tế Tự có hơn hai trăm cái, toàn bộ đều là Khai Vân kỳ trở xuống.

Hết hạn đến trước mắt, hai quân ai cũng không có sử dụng Khai Vân kỳ trở lên cường giả.

Xoạt

Theo Tế Tự vung vẩy lên pháp trượng, trên không bỗng nhiên hạ xuống mưa to, càng thêm kỳ quái, mưa to vậy mà không tưới thú nhân, mà là tưới cứ điểm tường thành, dùng cùng người ở phía trên tộc quân đội.

Trong chốc lát, nhân tộc đại quân thành ướt sũng, tường thành bên ngoài hỏa diễm cũng từng chút một giảm bớt.

Thú nhân đại quân đồng thời ngừng công thành, từng cái ngẩng đầu nhìn vùng trời.

Mà nhân tộc đại quân cũng không có đột nhiên xuất hiện mưa to tưới mộng bức, thậm chí quên đi công kích..