Chương 774: Khổ ép Bạch Liên!

Chương 774: Khổ ép Bạch Liên!

"Không tốt! Tế Tự tháp các tế tự ra tay rồi! Nhật Thiên lão đệ, cẩn thận!"

Tần Thú cùng thú nhân giao chiến nhiều năm, biết Tế Tự tháp thủ đoạn, thấy này đột nhiên xuất hiện mưa to, trong lòng có chút bối rối.

Tây Môn Hạo mặc dù không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng bất thình lình mưa to, nhất định không phải chuyện gì tốt.

Mà cửa thành lầu bên này, sớm bị các cường giả đặt xuống Nguyên lực vòng bảo hộ, nắm nước mưa ngăn tại bên ngoài.

Bỗng nhiên, mưa to ngừng.

Ngoài thành hỏa đã bị giội tắt, nhân tộc đại quân đã sớm thành ướt sũng.

"Băng tuyết! Lên!"

"Ầm ầm. . ."

Vừa mới đình chỉ mưa xuống Thiên bầu trời vang lên tiếng sấm rền vang, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt giảm xuống, mảnh lớn mảnh nhỏ bông tuyết, mang theo vụn băng rơi xuống.

Này chút Tế Tự đều mặc dù không đều là thủy hệ hoặc là Băng hệ, nhưng chuyên môn học qua mưa xuống thuật cùng với tuyết rơi thuật! Đây cũng là thú nhân chuyên môn vì một ngày này chuẩn bị.

Tất cả mọi người một cái giật mình, thậm chí có ướt đẫm quần áo cùng áo giáp trở nên cứng rắn vô cùng, tựa như như băng.

"Lạnh quá a. . . A. . . Hắt hơi!"

"Phù phù phù phù. . ."

Hàng loạt binh sĩ gánh không được đột nhiên xuất hiện lạnh lẽo, ngã trên mặt đất đánh lên lạnh cóng.

Có chút tu vi binh sĩ vội vàng sáng lên lồng phòng ngự, bằng không thì toàn thân ướt nhẹp, khẳng định sẽ bị đông thành băng côn.

"Mẹ nó! Cái này là pháp sư lực lượng sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem không đến hai triệu người tộc đại quân từng cái đánh lấy lạnh run, thậm chí rất nhiều ngã trên mặt đất lẫn nhau ôm sưởi ấm, này còn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy.

"Tiến công! ! !"

Khổ Ngả cùng Tát Tư đồng thời hạ tiến công mệnh lệnh.

"Giết a! ! !"

Mấy trăm vạn thú nhân đồng thời xông về tường thành, cái gì thang mây, cái gì công thành xe, toàn cũng không cần! Người chen người, đống người người cũng phải chồng chất đi lên!

"Phòng ngự! Có tu vi toàn chống lên!"

Tây Môn Hạo một bên lớn tiếng chỉ huy, đồng thời thầm nghĩ lấy biện pháp.

Mà Tần Thú đã sớm biến mất tung tích, theo cứ điểm bắt đầu xem xét tình huống, sau đó an bài phản kích.

Mặc dù nhân tộc có tu vi binh sĩ không ít, nhưng liền xem như có Nguyên lực che đậy bảo hộ, trừ phi tu vi cao thâm, bằng không thì cũng bị đông cứng đến run lẩy bẩy.

Nhân tộc đại quân, sức chiến đấu giảm xuống một nửa!

"Fuck! Bạch Liên! Tiểu thánh mẫu! Đại vú bà! ! !"

Tây Môn Hạo giật ra cuống họng hô lên, khiến cho chung quanh cường giả cảm thấy rất ngờ vực.

Này là một người? Vẫn là ba người?

Vù

Không biết từ chỗ nào bay tới một tia sáng trắng, sau đó rơi vào Tây Môn Hạo trước mặt.

"Hô cái gì hô? Một giấc mơ đẹp ngâm nước nóng."

Bạch Liên dụi dụi con mắt, nàng hiện tại đã Khai Vân kỳ đại viên mãn, cho nên không có cơ hội ra tay.

"Đừng mẹ nó ngủ! Ngươi xem!"

Tây Môn Hạo chỉ đông cứng đám binh sĩ nói ra.

Bạch Liên quay đầu nhìn lại, liền giật nảy mình:

"Mịa nó! Chuyện gì xảy ra?"

"Là thú nhân Tế Tự, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, dùng ngươi quang minh pháp thuật!"

Tây Môn Hạo nắm lấy Bạch Liên cánh tay hô.

"Nhiều người như vậy?"

Bạch Liên nhìn một chút phe mình trăm vạn người, sau đó Tần quốc bên kia cũng lít nha lít nhít đếm không hết, trong lúc nhất thời khuôn mặt có chút trắng bệch.

Tây Môn Hạo đem Bạch Liên kéo đến tường thành chính là, chỉ phía dưới điên cuồng trèo lên trên thú nhân nói ra:

"Ngươi là muốn mệt chết, vẫn là muốn được bọn hắn ăn?"

"Hống hống hống! Xông lên a! Xông đi lên! Ăn sạch nhân tộc!"

Phía dưới thú nhân điên cuồng kêu gào.

Bạch Liên một cái giật mình, dọa đến lui lại mấy bước. Sau đó lấy ra pháp trượng

Chuẩn bị thi triển pháp thuật.

"Đừng tại đây, đi tường thành đằng sau."

Tây Môn Hạo sợ đối diện xem ra bản thân dùng cao thủ, nhường Bạch Liên đi len lén thi triển pháp thuật.

Tốt

Bạch Liên không dám khinh thường, bay đến cứ điểm đằng sau, sau đó giơ chính mình pháp trượng, bắt đầu thi triển quang minh pháp thuật.

Mà lại nàng còn thi triển cấp thấp nhất pháp thuật, theo tường thành, từng cái quang minh đánh ném ra ngoài, nhìn qua tựa như là rất nhiều quang minh pháp sư đang thi triển pháp thuật.

"Bành bành bành. . ."

Từng viên quang minh đánh theo trên tường thành nổ tung, bị đông cứng đến run lẩy bẩy các binh sĩ bỗng nhiên cảm nhận được mùa xuân ấm áp, trên người băng bắt đầu hòa tan.

Bạch Liên một bên đập lấy đan dược, một bên tốc độ cao hướng về phía tây chạy, trong tay pháp trận không ngừng vung vẩy.

Tây Môn Hạo thấy các binh sĩ từng cái khôi phục lại, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Tần Thiên, ta nhớ được các ngươi Tần quốc có một vị pháp sư a?"

Cao Dật Dương nhìn xem Tần Thiên hỏi.

Tần Thiên thần sắc ít nhiều có chút khó xử, thấp giọng nói ra:

"Cao thần sứ, pháp sư kia là Băng hệ, không phải quang minh hệ. Mà lại. . . Hắn đã chết."

A

Cao Dật Dương nhẹ gật đầu, sau đó không lại nói cái gì.

Tần Thiên nhìn xem Hạo Thiên quân từng cái khôi phục sức chiến đấu, nhìn xem viên kia viên quang minh phát bóng, trong lòng hâm mộ muốn chết.

Vì cái gì? Vì cái gì Tây Môn Hạo làm cái gì đều thuận lợi như vậy? Vì cái gì? !

Hắn, thật sâu hoài nghi lên nhân sinh của mình.

"Cái gì? ! Nhiều như vậy quang minh pháp sư?"

Khổ Ngả nhìn xem từng khỏa bay lên quả cầu ánh sáng, theo kim đuổi qua đứng lên.

"Sư tỷ, không đúng vậy! Những pháp thuật này giống như một người thả ra."

Tát Tư cau mày nói ra.

Khổ Ngả mày liễu hơi run một chút mấy lần, bắt đầu tưởng rằng Vô Nhan, có thể là đối phương bây giờ đang ở thần chết chiến trường, cái kia chỉ có một người

Bạch Liên Thánh nữ: Bạch Liên!

"Tây Môn Hạo! Ngươi là muốn cường giả khai chiến sao?"

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Tín hiệu không tốt? Ta nghe không được!"

Tây Môn Hạo sườn cái đầu giả vờ ngây ngốc.

"Ngươi. . . Ngươi không muốn cái bức mặt!"

Khổ Ngả rốt cục nổi giận, nhưng vẫn là không có xúc động, bởi vì còn không phải lúc, nàng phải nhẫn ở.

"Cái gì? Ngươi không muốn cái. . . Bức! Trời ạ! Ngươi muốn làm biến tính giải phẫu sao? Ta có khả năng giới thiệu cho ngươi một cái đại phu tốt! Bất quá nam biến nữ tốt biến, nữ biến nam có chút khó a!"

Tây Môn Hạo trực tiếp bắt đầu, khiến cho cửa thành lầu bên trên đám người tập thể cười sặc sụa.

Này đặc biệt, đơn giản quá không biết xấu hổ.

Đối diện Khổ Ngả rất lâu mới hiểu được, vẻ mặt đỏ bừng, hận không thể một ngụm cắn chết Tây Môn Hạo!

"Cho ta hướng! Xông đi lên! Giết sạch bọn hắn! ! !"

"Hống hống hống! ! !"

Vô số thú nhân điên cuồng rống kêu lên, bắt đầu càng thêm mãnh liệt công kích.

Quân Tần bên kia dần dần bắt đầu thất thủ, đã có thú nhân đạp lên tường thành, bắt đầu tiến triển.

Hạo Thiên quân bên này còn tốt đi một chút, đã bắt đầu tổ chức phản kích.

Bạch Liên cuối cùng đem Hạo Thiên quân cho làm tan, nhưng mình cũng mệt mỏi ngã xuống hơn mười dặm bên ngoài địa phương, chỉ có nàng một chút đệ tử ở một bên thủ hộ.

"Sư Thứu quân! Trợ giúp Khánh Quân!"

Tây Môn Hạo thấy quân Tần bên kia nếu không gánh được, vội vàng nhường Sư Thứu quân đi qua.

Đồng thời đối lính liên lạc nói ra:

"Thông tri Thủy Tự doanh! Tới ba đội người tiến hành trợ giúp!"

Vâng

Lính truyền tin vội vàng cho Sư Thứu quân Thủy Tự doanh gửi đi tin tức.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng tuyến dài trên tường bò đầy thú nhân, nhân tộc quân đội bắt đầu cùng thú nhân cận chiến!

Cuộc chiến tranh này, ngoại trừ tu vi cực cao  bình thường tu vi đã không được cái tác dụng gì.

Mấy trăm vạn người chiến đấu, liền là dùng chân đạp, người bình thường cũng có thể nắm một cái Luyện Hồn kỳ tả hữu đạp cho chết.

Lúc này lộ ra sinh mệnh là như thế yếu ớt, như thế không chịu nổi một kích..