Chương 775: Ngươi có Trương Lương mà tính, ta có thang leo tường!

Chương 775: Ngươi có Trương Lương mà tính, ta có thang leo tường!

Mấy chục dặm phòng tuyến, cũng chỉ có ở giữa biên thành cửa thành lầu nơi này không có bị chiến hỏa lan tràn.

Đồng dạng, đối diện thú nhân đại quân phía sau, những cường giả kia cũng tại an tĩnh nhìn xem.

Cũng không biết bọn hắn đang chờ cái gì, là đang đợi một cơ hội? Vẫn là đang đợi mệnh lệnh?

Này, Tây Môn Hạo đám người không rảnh đi nghĩ.

Thú nhân đợt công kích thứ hai một mực từ xế chiều tiếp tục đến sáng ngày thứ hai, dưới tường thành thi thể đã chồng chất như núi, có thú nhân, cũng có nhân tộc.

Cũng may nhờ cứ điểm tường thành đủ cao, bằng không thì dựa vào thi thể, liền thành thú nhân công thành cái thang.

Cứ điểm bên trên cũng đã bước đi liên tục khó khăn, có nhân tộc thi thể, cũng có thú nhân.

Không có người nào nhàn nhức cả trứng đi thanh lý thi thể, nếu như như thế, không làm được sau lưng liền sẽ có người đâm đao.

Trong không khí tràn ngập gay mũi mùi máu tươi, còn có từng tiếng kêu thảm cùng hò hét.

Nhân tộc phương diện, quân Tần đã tổn thất không dưới bốn trăm ngàn người! Hạo Thiên quân cũng tổn thất gần hai mươi vạn.

Mà nhân tộc tổn thất càng nhiều, khó lường đang ở công thành thú nhân, còn có bất quá hơn ba trăm vạn!

Đương nhiên, cái kia hơn một trăm vạn bộ thi thể cũng vì đến tiếp sau bộ đội cung cấp thuận tiện, có chút tu vi thú nhân  có thể mượn nhờ thi thể nhảy đến trên tường thành.

Cơ Vô Bệnh bên kia đã đánh lùi thú nhân lần thứ ba tiến công, Tần Nhã bên kia cũng chống đỡ đợt thứ hai.

Không biết vì cái gì, hai bên thú nhân không hề giống bên này một dạng như thế hung mãnh, cùng hắn nói bên kia là tại công thành, không bằng nói là tại ngăn chặn nhân tộc hai trăm vạn đại quân!

Không chỉ như thế  bên kia thú nhân binh sĩ chất lượng cùng bên này căn bản không cùng một đẳng cấp!

Xem bên này, không chỉ có đại thụ nhất tộc cự nhân, còn có hàng loạt dung nham cự nhân chờ tinh nhuệ thú nhân.

"Bĩu ô ô. . . Bĩu ô ô. . ."

Tại lúc sáng sớm khắc, thú nhân rốt cục thổi lên rút lui kèn lệnh, lưu lại vô số thi thể, bắt đầu rút lui.

Nhân tộc đại quân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, chữa thương chữa thương, thanh lý thi thể thanh lý thi thể.

Bọn hắn không dám nắm thi thể vứt xuống ngoài thành, như thế sẽ để cho thú nhân tiến công càng thêm thuận lợi, cho nên toàn bộ vứt xuống nội thành.

Tây Môn Hạo lúc này đang ở dò xét chính mình khu vực phòng thủ, thỉnh thoảng an ủi người bị thương, gặp được trọng thương liền sẽ ném một viên thuốc, chọc cho những binh lính kia dập đầu liên tục.

Tần Thú đồng dạng dò xét chính mình khu vực phòng thủ, lúc này, các binh sĩ cần nhất chính là an ủi cùng cổ vũ.

Đối diện thú nhân hai lớn Thánh Tế Tự cũng bắt đầu dò xét chính mình đại quân, làm những cái kia mỏi mệt không thể tả các thú nhân, trong nháy mắt tràn đầy lực lượng.

Hai bên đều tại riêng phần mình liếm láp vết thương, chuẩn bị xuống một đợt công kích.

Mà biến thành cửa thành lầu bên trên, những cường giả kia không uống rượu, mà là vây tại một chỗ uống trà, nói chuyện phiếm.

Này dừng lại chiến, một mực tiếp tục đến ban đêm thú nhân này không có phát động tiến công, này làm cho tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Căng cứng thần kinh rốt cục trầm tĩnh lại, bắt đầu nghỉ ngơi, khôi phục thể lực.

Bất quá, tại Hạo Thiên trong quân, một cái áo trắng thân ảnh mệt cùng chó một dạng, làm các binh sĩ trị liệu thương thế, cái kia chính là Hạo Thiên quốc ngự dụng vú em: Bạch Liên.

"Nhật Thiên lão đệ, lần này phải cảm tạ ngươi, nếu không phải Bạch Liên Thánh nữ quang minh pháp thuật, ta bên này liền xong rồi."

Tần Thú tựa ở trên tường thành, vẻ mặt rất là mỏi mệt, trên mặt râu ria cũng loạn.

"Bang ngươi chính là giúp ta, bất quá cái kia tiểu thánh mẫu không phải tại ngươi vậy cũng moi không ít chỗ tốt sao?"

Tây Môn Hạo ngồi xổm ở bên tường thành, sau lưng liền là vô số thi thể.

Cười híp mắt nhìn xem mệt đổ mồ hôi tràn trề Bạch Liên, cái này tiểu thánh mẫu, chính mình khiến cho hắn đi giúp quân Tần làm tan, xong việc gõ một số lớn nguyên thạch cùng đan dược.

"Ha ha ha! Cái kia không tính là gì, nguyên thạch đan dược đều là vật ngoài thân! Nhật Thiên lão đệ, ngươi nói, chúng ta có thể chịu nổi đợt thứ ba sao?"

Tần Thú nhìn xem phía dưới thi thể

Căn bản là không có cách xử lý, đây chính là tự nhiên cái thang.

"Thú huynh là lo lắng những thi thể này?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Đúng vậy a! Những thi thể này không chỉ có thể nhường thú nhân tốt hơn công thành, ngươi xem thời tiết này, chính vào mùa hạ, thời gian dài sợ là sẽ phải xuất hiện ôn dịch."

Tần Thú thở dài một tiếng, nếu như xuất hiện ôn dịch, cái kia so thú nhân tiến công càng thêm đáng sợ.

"Hắc hắc! Vừa rồi ta cũng một mực tại suy nghĩ, cảm thấy vẫn là đốt đi khá hơn một chút."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Đốt? Nhật Thiên lão đệ quên những cái kia Tế Tự sao? Một trận mưa xuống tới, căn bản vô dụng a!"

Tần Thú cười khổ nói.

"Hắc hắc! Vậy liền để bọn hắn hàng đi! Thú huynh, đưa lỗ tai tới."

Tây Môn Hạo tại Tần Thú bên tai nói thầm một trận.

Tần Thú càng nghe con mắt càng sáng, cuối cùng nhịn không được giơ ngón tay cái lên:

"Nhật Thiên lão đệ, ngươi ngưu bức! Người tới, truyền lệnh xuống, thu thập hàng loạt vôi phấn, càng nhiều càng tốt!"

Vâng

Quân Tần lính liên lạc vội vàng đi truyền lệnh.

Tây Môn Hạo cũng thông tri chính mình lính truyền tin, truyền lệnh toàn quân tìm kiếm vôi phấn.

Đồng thời thông tri xung quanh thành trì, chuẩn bị vôi phấn, sau đó nhường Sư Thứu quân đi vận chuyển.

Thời đại này, vôi phấn còn nhiều, dù sao che phòng, xoạt tường đều cần những vật này.

Hai nước liên quân theo buổi sáng bận rộn đến tối, vận tới hàng loạt vôi phấn, toàn bộ chồng chất tại trên tường thành.

Mà lúc này phía dưới thi thể đã bắt đầu bốc mùi, nếu như trễ xử lý, ôn dịch chẳng mấy chốc sẽ lan tràn.

Mà xem đối diện thú nhân, rõ ràng cũng là nghĩ dùng biện pháp này tiêu hao nhân tộc sức chiến đấu, cho nên một mực không có lần nữa phát động tiến công.

. . .

"Ngươi bên kia chuẩn bị xong chưa?"

Tây Môn Hạo che mũi, này mùi thối càng ngày càng nhiều, hiển nhiên thi thể bắt đầu mục nát.

"Tốt  có thể bắt đầu."

Tần Thú cũng che mũi nói ra.

Tây Môn Hạo điểm một cái, nhìn về phía lính truyền tin:

"Truyền lệnh, ném dầu hỏa, đốt thi thể."

Vâng

Lính truyền tin vội vàng truyền lệnh.

Tần Thú cũng lợi dụng Tây Môn Hạo hai mươi tên lính truyền tin ra lệnh.

"Soạt! Soạt. . ."

Một bình bình dầu hỏa ném xuống, tưới lên trên thi thể, sau đó liền vô số bó đuốc.

"Rầm rầm rầm. . ."

Mấy chục dặm phòng tuyến trong nháy mắt thành một đầu Hỏa Long, ánh lửa ngút trời, một cỗ mùi cháy khét tràn ngập trong không khí, tất cả mọi người lột xuống góc áo, bưng kín miệng mũi.

"Hừ! Liền biết các ngươi có thể như vậy! Hết thảy Tế Tự, mưa xuống!"

Khổ Ngả vẻ mặt hiện lên một tia cười lạnh, hết thảy đều tại nằm trong kế hoạch của nàng.

Soạt

Theo mấy trăm Tế Tự vung vẩy lên pháp trượng, trên không bắt đầu mưa xuống, toàn bộ tưới lên trên thi thể.

Trong lúc nhất thời, vừa mới dấy lên tới hừng hực liệt hỏa trong nháy mắt dập tắt, mà lớn mưa vẫn như cũ còn rơi xuống.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên:

"Đảo vôi!"

Mệnh lệnh một thoáng, tất cả mọi người bắt đầu hướng xuống đảo vôi.

Vôi gặp nước, liền bốc lên hơi nóng, coi như hòa tan không được những thi thể này, cũng có thể tiến hành rất tốt trừ độc.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ cứ điểm tựa như là bao phủ sương mù, tất cả mọi người lui lại, bưng kín miệng mũi, bởi vì quá sặc người!

"Ừm? Còn bất diệt?"

Khổ Ngả mày liễu nhíu một cái, làm thú nhân, có nhiều thứ chúng nó cũng không biết.

"Tăng lớn lượng mưa!"

Tát Tư hạ lệnh.

"Ào ào ào. . ."

Những cái kia Tế Tự chỗ dùng bú sữa mẹ khí lực, gia tăng pháp lực phát ra, liền theo mưa to biến thành mưa to.

Thế nhưng là, càng rơi xuống càng lớn, hơi nóng càng ngày càng nhiều, thậm chí trong không khí phiêu đãng đứng lên thịt hầm hương khí, nhường những cái kia không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại thú nhân từng cái nuốt lên ngụm nước..