Chương 776: Thú Thần điện! Thần nô!

Chương 776: Thú Thần điện! Thần nô!

Biên thành cứ điểm, mấy chục dặm cùng náo loạn thần tiên giống như, dưới thành rầm rầm bốc lên bọt, trên thành hơi nóng lượn lờ, trên không còn có mưa to hạ xuống, rất là náo nhiệt.

"Ha ha, cái này Tây Môn Hạo, ý đồ xấu thật nhiều."

Cao Dật Dương tán thưởng cười cười, chỉ có cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc lớn, mới biết được người này thần kỳ chỗ.

"Chỉ là có chút buồn nôn, phía dưới thi thể không phải là bị cháy rụi, liền là bị đun sôi."

Hinh Nhi che mũi, mặc dù cũng là một đường giết tới, nhưng như thế buồn nôn tình cảnh còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Cũng chỉ có thể như thế, bằng không thì ôn dịch lan tràn, này hơn một trăm vạn đại quân hội trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu."

Tần Thiên vuốt vuốt sợi râu, nếu không phải là bởi vì phía trước không thoải mái, hắn vẫn là hết sức tán thưởng Tây Môn Hạo người này.

"Đúng vậy a! Trận chiến này nếu là không có Tây Môn Hạo, sợ là rất khó a! Trách không được phía trên coi trọng như vậy hắn."

Cao Dật Dương đã không biết là lần thứ mấy nói loại lời này, nghe tất cả mọi người vì thế mà choáng váng, từng cái không ngừng hâm mộ.

"Ha ha ha! Khổ Ngả! Tát Tư! Lại đến a! Nhiều hạ điểm! Nhanh diệt!"

Tây Môn Hạo đứng tại trên tường thành cười to nói.

"Ngừng! Tất cả đều dừng lại!"

Khổ Ngả nhìn ra không đúng, mệnh lệnh Tế Tự dừng lại, mưa to trong nháy mắt biến mất.

Hơi nóng dần dần tán đi, thành đống thi thể bị vôi đốt rách mướp, thậm chí có trực tiếp thành bạch cốt.

Dùng thi thể tạo thành cái thang, trong nháy mắt sụp đổ, thậm chí lúc này nếu là đạp lên, đều có thể bị rơi vào đi.

"Sư tỷ, chuyện gì xảy ra?"

Tát Tư hỏi.

Khổ Ngả cau mày suy tư một lát, lập tức ảo não mắng:

"Khốn nạn! Ta biết rồi! Là vôi! Là nhân tộc lợp nhà dùng vôi! Gặp được nước liền sẽ ấm lên! Đáng giận Tây Môn Hạo!"

May nhờ nàng lúc không có chuyện gì làm nhìn rất nhiều nhân tộc thư tịch, bằng không thì còn thật không biết đây là cái gì.

Vôi

Tát Tư hiển nhiên không biết vôi là cái gì, nhưng hắn biết, kế hoạch của bọn hắn ngâm nước nóng.

"Hừ! Nhường ngươi nhiều học một ít nhân tộc tri thức, ngươi lệch là một bộ khinh thường dáng vẻ."

Theo hừ lạnh một tiếng, một tên thân mặc da thú gã đại hán đầu trọc xuất hiện tại kim đuổi qua, Đại Hán bả vai còn ngồi một cái 'Tiểu hài tử' ?

Ân, xem cái ảnh chân dung cái bảy tám tuổi tiểu hài tử, nhưng nhìn lên tướng mạo, còn mọc ra một sợi ria mép, rõ ràng là cái người lùn!

To con thân cao tới hơn hai mét, toàn thân phiền phức khó chịu thịt như là nham thạch, trên đầu trọc khắc đầy hoa văn, làn da hiện lên màu xám nhạt, khóe miệng còn có hai cái nanh hướng ra phía ngoài lộ ra.

Mà cái kia người lùn đồng quang đầu trọc, nhưng trơn bóng đỉnh đầu lại căn bím tóc nhỏ, có vẻ hơi buồn cười.

Mà đối phương khóe miệng, cũng có hai khỏa răng nanh sắc bén.

Khổ Ngả cùng Tát Tư thấy hai người, đuổi vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Chúng ta gặp qua hai vị đại nhân!"

"Hừ! Đều mấy ngày? Còn không có công phá cứ điểm, các ngươi làm ăn gì?"

Đại Hán trên bờ vai người lùn lạnh nghiêm mặt mắng, thanh âm lanh lảnh, nhưng lại tràn đầy uy nghiêm.

Hai tên Thánh Tế Tự bị giáo huấn như chó không dám nói lời nào

Thấy rõ hai cái này cái gọi là 'Thú làm' địa vị rất cao.

"Hai vị thú làm còn xin bớt giận, đối thủ của chúng ta là Tây Môn Hạo, dưới tay hắn bộ đội..."

Khổ Ngả không hề tiếp tục nói, thoại đến nơi này, đã không cần nói nữa.

Hai tên thú làm đồng thời nhíu mày, Tây Môn Hạo tên, bọn hắn đã không phải lần đầu tiên nghe được.

Không khỏi, quay đầu nhìn về phía cửa thành lầu.

"Cao huynh, cái kia hai người là ai a?"

Tây Môn Hạo tay khoác lên cái trán, một bộ nhìn ra xa tư thế.

Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi đồng thời hướng đi trước, lộ ra trịnh trọng việc.

"Đó là Thú Thần điện thần nô, không phải hai người, là hai anh em. Cái kia to con gọi cự tháp, là đệ đệ. Cái kia người lùn, là ca ca, gọi quỳ xuống đất. Thần nô, liền cùng thần sứ một dạng, mà bọn hắn vẫn là rất mạnh thần nô."

Cao Dật Dương giải thích một chút, sau đó hô:

"Quỳ xuống đất! Nghĩ không ra các ngươi hai anh em lưu lại, chắc hẳn này đại quân là đang chờ ngươi nhóm a?"

"Hừ! Cao Dật Dương, đã lâu không gặp, chúng ta muốn hay không đánh một trận?"

Quỳ xuống đất đừng nhìn dáng người nhỏ, tính tình đến là rất sôi động, liếc mắt không uống liền muốn đánh một trận.

"Ha ha ha! Đồ vật, vẫn là như vậy tính tình nóng nảy, lão tử không hứng thú!"

Cao Dật Dương lời nói trong nháy mắt liền trở nên thô tục vô cùng, trong nháy mắt mắng lên, trực chỉ tỷ đâm tâm đi.

"Ngươi... Đại gia ngươi!"

Quỳ xuống đất khí bím tóc đều vểnh lên lên, nhưng vẫn là nhịn xuống không có ra tay.

"Đại ca, đừng vội bị hắn khí loạn trận cước, nhân tộc rất giảo hoạt! Còn là dựa theo kế hoạch làm việc đi."

Cự tháp úng thanh nói ra.

Quỳ xuống đất hít thật sâu một hơi, vuốt vuốt ria mép, sau đó đối Cao Dật Dương nói ra:

"Cao Dật Dương, đây là chúng ta thú người cùng quốc gia nhân tộc sự tình, hi vọng các ngươi có thể tuân thủ ước định!"

"Ha ha, liền sợ một hồi các ngươi bội ước."

Cao Dật Dương cười cười, sau đó nhìn Tây Môn Hạo đám người nói:

"Các vị, chiến đấu chân chính muốn bắt đầu."

"Tây Môn Hạo, Tần Thú, để cho các ngươi người chuẩn bị đi, chuẩn bị mở thành nghênh chiến!"

Hinh Nhi hiển nhiên đã sớm biết có như thế một trận chiến.

Hoặc là nói, này một trận chiến phía trên đã sớm thương lượng xong, chỉ chờ hai tên đốc chiến thần nô xuất hiện.

Tây Môn Hạo như có điều suy nghĩ nhìn Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi liếc mắt, có lẽ trận chiến tranh này không hề giống bọn hắn phía trước nói như vậy đơn giản.

"Nhật Thiên lão đệ, đi thôi, chiến đấu chân chính bắt đầu, là bọn hắn, cũng là chúng ta."

Tần Thú kéo một cái Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cũng không nghĩ nhiều nữa, vội vàng ra lệnh:

"Nhật Thiên thiết kỵ! Chuẩn bị chiến đấu! Vô Song thiết kỵ! Võ trang đầy đủ! Tất cả mọi người chuẩn bị ra khỏi thành nghênh chiến!"

Mệnh lệnh trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Hạo Thiên quân, tất cả binh sĩ hướng phía dưới chạy đi, có dứt khoát trực tiếp theo cao cao cứ điểm bên trên nhảy xuống.

Hạo Thiên quân khẽ động, quân Tần cũng bắt đầu hành động, từng cái võ trang đầy đủ, chuẩn bị cùng thú nhân tiến hành chân chính đọ sức.

Ngoại trừ Trúc Tinh kỳ trở lên, liền Khai Vân kỳ đều bay xuống, dù sao Khai Vân kỳ cơ hồ đều là quân đội tướng lĩnh.

"Lính truyền tin,  thông tri quốc sư, bên này chuẩn bị quyết chiến, khiến cho hắn chuẩn bị sẵn sàng!"

Tây Môn Hạo tiếp tục hạ lệnh.

Vâng

"Các vị, nên chúng ta, một hồi ta hi vọng tất cả mọi người muốn tận toàn lực, không phải chúng ta chết, liền là thú nhân vong! Không có đường lui!"

Tây Môn Hạo có đội phía sau mình 21 tên Trúc Tinh kỳ viện quân nói ra.

Hai mươi mốt người đồng thời ôm quyền:

"Chúng ta định toàn lực thủ hộ nhân tộc!"

Đều là nhân tộc, nơi này bị công phá, nhân tộc đến không đến chỗ tốt.

"Đại nương nhóm, các ngươi sáu cái tạo thành một tiểu đội, tuyệt đối không nên đơn độc hành động, ta không hi vọng các ngươi thật vất vả góp nhặt tu vi bị đánh lại."

Tây Môn Hạo nhìn về phía mình sáu cái nữ bộc, nếu như các nàng muốn liên hợp lại, Độ Kiếp kỳ cũng chỉ có con đường trốn!

"Vâng! Chủ nhân!"

Lục nữ cùng kêu lên đáp.

Bên này khua chiêng gõ trống an bài, Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi thì là đã về tới chỗ ngồi của mình, tiếp tục uống trà xem kịch.

Mà đối diện, cự tháp cũng ngồi tại kim đuổi qua, trên bờ vai ngồi quỳ xuống đất  đồng dạng một bộ xem trò vui tư thế.

Mà ba trăm vạn thú nhân cũng bắt đầu hướng về bên này tập kết, rút ngắn phòng tuyến, chuẩn bị khai chiến!.