Chương 777: Thổi ngưu bức không lên thuế!

Chương 777: Thổi ngưu bức không lên thuế!

"Bĩu ô ô... Bĩu ô ô..."

"Đông đông đông... Đông đông đông..."

Ba trăm vạn thú nhân, chia làm kỵ binh, đao Thuẫn binh, trường thương binh, cung tiến binh, còn có còn thừa bất quá hơn ngàn người Sư Thứu quân!

Ba trăm vạn, sắp hàng thành hình vuông phương trận, nhìn một cái, lít nha lít nhít, tất cả đều là nhiều loại đầu.

Đối diện, 140 vạn người tộc đại quân đồng dạng chuẩn bị bày trận.

Nhật Thiên thiết kỵ, Vô Song thiết kỵ, lính đặc chủng, đao Thuẫn binh, còn có tám ngàn Sư Thứu quân!

Đi qua này một trận chiến, Sư Thứu quân cũng tổn thất hai ngàn người.

Đây là Hạo Thiên quốc quân đội, phía đông là Tần quốc quân đội  đồng dạng là kỵ binh, bộ binh, cung nỏ binh phối trí.

Hết thảy Khai Vân kỳ tướng lĩnh đều cưỡi tại yêu thú bên trên, mặc dù bọn hắn bay được, nhưng bọn hắn không có tư cách đi trên không chiến đấu!

Trên không, Tây Môn Hạo cầm đầu gần 30 tên Trúc Tinh kỳ, bên cạnh là dùng Tần Thú cầm đầu 30 tên Trúc Tinh kỳ!

Hai nước cường giả cộng lại, gần 60 tên Trúc Tinh kỳ!

Bất quá, Độ Kiếp kỳ chỉ có Tần Thiên còn có La Phù tông đương đại Tông chủ: La thắng!

Mà đối diện, trước không nói hai lớn Thánh Tế Tự, Độ Kiếp kỳ thú nhân liền có bốn cái! Đây là bị Tây Môn Hạo giết chết một nguyên nhân.

Thú nhân Trúc Tinh kỳ số lượng muốn ít một chút, bất quá năm mươi người, đoán chừng thú nhân cũng là dốc hết toàn lực.

Dù sao, ngoại trừ nơi này, còn có hai nơi chiến trường.

Mà lại theo Cơ Vô Bệnh cùng Tần Nhã tin tức truyền đến, bọn hắn bên kia đều có hai đến ba tên Độ Kiếp kỳ!

"Tây Môn Hạo, Tần Thú, muốn làm sao chiến? Các ngươi nói đi!"

Khổ Ngả nhìn xem Tây Môn Hạo, coi như Tây Môn Hạo có Độ Kiếp kỳ thực lực, bọn hắn cũng bất quá ba cái!

Mà phía bên mình, là sáu cái!

Đến mức Trúc Tinh kỳ, nhiều mấy cái ít mấy cái không quan trọng.

"Tổ gia gia, đánh như thế nào?"

Tần Thú nhìn về phía Tần Thiên, cấp bậc như vậy chiến đấu, đã không phải là hắn có thể làm chủ.

"Cái này..."

Tần Thiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, lúc này hắn cũng không có tâm tư ghi hận Tây Môn Hạo, hiện tại nhân tộc ở vào yếu thế, chỉ có thể dựa vào tiểu tử này đầu óc.

Tây Môn Hạo mỉm cười:

"Được a, đã các ngươi không quyết định chắc chắn được, vậy liền ta tới định đi!"

Nói xong, nhìn xem Khổ Ngả bên kia hô:

"Khổ Ngả! Theo cao đến cùng thế nào?"

"Ồ? Làm sao cái từ cao xuống thấp pháp?"

Khổ Ngả hỏi.

"Ha ha, rất đơn giản, trước độ kiếp một đối một, đánh xong sau đó Trúc Tinh kỳ quần chiến, Trúc Tinh kỳ đánh xong..."

Tây Môn Hạo xem hướng phía dưới:

"Liền là bọn hắn chém giết! Quân đội của chúng ta thua, ừ, cái kia chính là cửa thành, các ngươi có khả năng tiến quân thần tốc. Dĩ nhiên, thua các ngươi chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó."

Khổ Ngả nghe xong suy tư một chút, sau đó nhìn về phía Tát Tư.

Tát Tư nhẹ gật đầu, sau đó xem hướng phía sau quỳ xuống đất cùng cự tháp.

"Đánh như thế nào các ngươi định, chúng ta làm nhân chứng."

Quỳ xuống đất nói xong

Nhìn về phía cửa thành lầu bên trên Cao Dật Dương.

"Đồng ý! Chúng ta làm nhân chứng!"

Cao Dật Dương hô.

"Tốt! Nếu như thế, vậy thì bắt đầu đi! Bất quá Tây Môn Hạo, coi là ngươi, cũng bất quá mới ba người Độ Kiếp! Đánh như thế nào?"

Khổ Ngả lớn tiếng hỏi.

"Ha ha ha! Tốt đánh! Chúng ta cái này độ kiếp đối chiến ngươi cùng vung rồi, ta một người, thay nhau chọn bốn người bọn họ!"

Tây Môn Hạo chỉ cái kia bốn người Độ Kiếp Kỳ thú nhân, trong đó có một cái vẫn là trung kỳ!

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết.

Bất quá này an tĩnh bầu không khí chỉ kéo dài ba giây đồng hồ, thú nhân một phương liền bạo phát ra chấn thiên cười to:

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Thực lực ngươi mạnh chúng ta tin! Thế nhưng ngươi một cái đánh chúng ta bốn người, ngươi thế nào không lên trời ạ!"

Một tên Độ Kiếp kỳ đầu gấu người cười to nói.

"Ngao ô! ! ! Tây Môn Hạo! Thổi ngưu bức không lên thuế a? Sói gia muốn ăn ngươi! Rống!"

Một tên hình sói yêu thú hoá hình Độ Kiếp kỳ đối Tây Môn Hạo thử thử răng nanh.

"Ha ha ha! Cao Dật Dương! Các ngươi nhân tộc liền là yêu thổi ngưu bức a!"

Quỳ xuống đất giật ra giọng, liền hắn đều cảm thấy buồn cười.

"Hạo Thiên đế, đừng làm rộn, sẽ chết!"

La thắng cau mày nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Nếu như đối phương chết rồi, như vậy toàn bộ Hạo Thiên quân cũng liền xong đời, chuyện này đối với bọn hắn vô cùng bất lợi!

"Tây Môn Hạo, thổi ngưu bức sẽ chết người đấy!"

Tần trời cũng lạnh mặt nói.

"Đúng vậy a ngày Thiên huynh đệ, đây cũng không phải là đùa giỡn! Ngươi phía dưới còn có 8 mười vạn đại quân, còn có toàn bộ đế quốc đâu!"

Tần Thú cũng không nhịn được khuyên.

"Hừ! Ta tin tưởng ngày Thiên ca ca! Hắn chưa bao giờ bại một lần!"

Hoa Yêu Nhiêu nói ra.

"Tấu là! Tiểu Nhật Thiên tối cường!"

Trát Trát Hôi cũng trợ công.

"..."

Tây Môn Hạo im lặng nhìn xem đám người, đợi bọn hắn từng cái nói một lần về sau, mới lên tiếng:

"Đều nói hết à? Nói xong liền bắt đầu đi."

Nói xong, thân bên trên kim quang lóe lên, mặc vào chiến giáp. Lập tức một tiếng long ngâm, Ba Mét Ba xuất hiện trong tay.

"Uy! Chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong liền khai chiến đi! Lão tử đại đao đói khát khó nhịn!"

Một tên Độ Kiếp kỳ thú nhân khiêng một thanh đại hoàn đao hô.

Nếu Tây Môn Hạo muốn chết, bọn hắn dĩ nhiên không có ý kiến.

"Tây Môn Hạo..."

"Đừng nói nữa! Mệnh của ta, ta làm chủ! Chuẩn bị đi! Hết thảy Trúc Tinh kỳ, toàn bộ lui ra phía sau! Cẩn thận tung tóe một thân máu!"

Tây Môn Hạo trực tiếp cắt ngang Tần Thiên, hắn nếu dám như thế đến, đương nhiên là có hắn lực lượng!

Hắn trong không gian giới chỉ, còn nằm sáu tấm triệu hoán thẻ đâu!

Từ lần trước triệu hoán đi ra năm cái ngưu bức hống hống thần tiên về sau, hắn liền đã có lực lượng!

Này chút thần tiên, mặc dù triệu hoán đi ra cùng chính mình tu vi một dạng, chỉ có Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, nhưng thủ đoạn từng cái ngưu bức hết sức!

Tỉ như Thái Thượng lão quân, năm đó mấy chiêu liền phế đi Độ Kiếp kỳ Kim Chân Cô!

"Hừ! Ngươi nếu nghĩ chịu chết, như vậy tùy ngươi! Tiểu Thú, các ngươi lui ra phía sau!"

Tần Thiên thở phì phò phất phất tay.

Rất nhanh, mấy chục tên Trúc Tinh kỳ toàn bộ lui ra phía sau, mà thú nhân một phương Trúc Tinh kỳ cũng bắt đầu lui ra phía sau, trên không trung cho tiếp xuống Độ Kiếp kỳ chiến đấu lưu lại nhất đủ không gian!

"Dật dương,  ngươi nói Tây Môn Hạo hội dùng thủ đoạn gì?"

Hinh Nhi bưng chén trà, nàng lúc này rốt cục vén lên mạng che mặt, đó là một tấm dung nhan tuyệt thế! Cùng Vô Nhan không kém cạnh!

Hiện ở trên thành lầu đã không ai, cũng không cần thiết che che giấu giấu.

Cao Dật Dương đồng dạng bưng chén trà, trong tay chuyển động.

Hinh Nhi đẹp hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, cho nên không kinh ngạc.

"Ngoại trừ thần ban cho thủ đoạn, ta nghĩ không ra khác."

"Vậy chúng ta liền mở mắt một chút đi, có phải hay không là tại Lạc quốc cuộc chiến cái chủng loại kia thủ đoạn đâu? Những cái kia người kỳ quái, xem xét cũng không phải là chúng ta Thiên Kình."

Hinh Nhi nhớ tới cái kia kinh thiên một trận chiến, cái kia năm cái kỳ quái cường giả, mỗi người thủ đoạn đều rất đặc thù.

"Xem một chút đi, cũng không biết ai lên trước. Bất quá dựa theo Tây Môn Hạo còn trang bức tính tình, đoán chừng hắn muốn trước chiến."

Cao Dật Dương trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn hào quang, hắn thích nhất xem Tây Môn Hạo những cái kia cổ quái kỳ lạ thủ đoạn.

"Ha ha, ta cảm thấy cũng thế, hắn này người luôn luôn như thế yêu làm náo động."

Hinh Nhi cười một tiếng, như là mùa xuân, trong chốc lát không khí chung quanh đều mát mẻ.

Cao Dật Dương nhìn thoáng qua Hinh Nhi, tròng mắt chuyển động, không nói gì thêm..