Chương 778: Lại bắt đầu hắn bất bại thần thoại!

Chương 778: Lại bắt đầu hắn bất bại thần thoại!

Trên không, 8 người Độ Kiếp Kỳ, một cái Trúc Tinh đại viên mãn đứng đối mặt nhau  khiến cho không khí chung quanh đều ngưng kết lại.

Tất cả Trúc Tinh kỳ đều trừng to mắt nhìn xem, muốn nhìn xem, Độ Kiếp kỳ chiến đấu, có thể hay không tìm kiếm được thời cơ đột phá.

Mà phía dưới, mấy trăm vạn đại quân đồng thời ngẩng đầu, có thể thấy cường giả chiến đấu, là vận may của bọn hắn!

Nhất là đối với những cái kia binh lính bình thường tới nói, có thể bay, đều là thần tồn tại!

"Tây Môn Hạo, các ngươi ai lên trước?"

Khổ Ngả cầm trong tay pháp trượng, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tây Môn Hạo.

Kỳ thật, nàng muốn nhất đối chiến chính là Tây Môn Hạo, làm đồ đệ của mình báo thù!

Ta

"Ta tới trước đi! Bốn trận đâu, đánh xong ta là có thể nghỉ một lát."

Tây Môn Hạo khiêng Ba Mét Ba tiến lên bay đi.

Bị đánh gãy thoại Tần Thiên khí cánh tay run run một thoáng, sau đó hất lên ống tay áo, mặt không thay đổi nhìn xem.

"Tần huynh, nghe nói này Tây Môn Hạo đánh nhau thường xuyên thỉnh thần hỗ trợ, lần này cần phải mở mắt."

La Thắng hai mắt tỏa ánh sáng, trước kia đều là nghe đồn, hiện tại có khả năng tận mắt thấy.

"Hừ! Không biết mùi vị triệu hoán thuật thôi!"

Tần Thiên càng là nghe được bị người nâng Tây Môn Hạo, trong lòng của hắn thì càng dính nhau.

La Thắng hơi hơi một thoáng, sớm liền nhìn ra giữa hai người có ngăn cách, cũng lười nói cái gì.

"Ngao ô! ! ! Tây Môn Hạo! Năm đó ngươi giết ta vô số lang tử sói tôn! Càng là nắm hàng loạt Lang tộc vật cưỡi! Lão tử tới gặp gỡ ngươi!"

Tên kia yêu thú hoá hình Độ Kiếp kỳ bay ra chính mình chiến trận, đứng tại trên không.

"Lão Lang! Cẩn thận một chút! Ngẫm lại đại thụ!"

Tát Tư lớn tiếng nhắc nhở một câu, dù sao đại thụ tộc trưởng là bị Tây Môn Hạo giết đến!

Lão Lang miệng rộng một phát, trong nháy mắt biến thành một cái đầu sói, lộ ra răng nanh sắc bén.

Hắn không có lấy vũ khí, mà là hai tay biến thành vuốt sói!

Móng vuốt

Còn có răng nanh, liền là vũ khí của hắn!

"Đệ nhất chiến!"

Tây Môn Hạo khiêng Ba Mét Ba, thân bên trên bốc lên kim quang.

Ngay tại lúc đó, trên không bỗng nhiên vang lên một tiếng long ngâm, một khỏa máu ngôi sao màu đỏ xuất hiện.

Đế Vương máu tinh! Lại hiện ra!

Ngang

Một tiếng long ngâm, Kim Long bay khỏi máu tinh, chớp mắt xuất hiện Tây Môn Hạo trên thân, bàn.

Mệnh tinh kỹ Bàn Long một chỗ, cả người tràn đầy lực lượng! So Cuồng Bạo đan còn muốn ngưu bức!

"Ngao ô! ! !"

Lão Lang ngang Thiên Nhất tiếng sói tru, đối mặt Tây Môn Hạo hắn không dám khinh thường!

Theo một tiếng sói tru, trên không một đạo như ẩn như hiện gợn sóng đẩy ra, khí tức cả người cũng bắt đầu tăng vọt.

Đây cũng là Độ Kiếp kỳ trở lên nói, sẽ không ở xuất hiện mệnh tinh, bởi vì đạo đã tùy thời có thể dùng cảm ứng.

Chờ đến nhập đạo đằng sau, liền sẽ cùng đạo hòa làm một thể, mỗi giờ mỗi khắc không tràn ngập đạo!

Xoạt

Lão Lang đột nhiên biến mất tại tại chỗ, sói, am hiểu nhất liền là tốc độ.

Tây Môn Hạo hai tay cầm Ba Mét Ba, tại đối phương biến mất một khắc này, liền một cái thuấn di trốn đến nơi xa.

Quả nhiên, lão Lang ra hiện tại chỗ hắn biến mất, nhưng chớp mắt lại biến mất.

Tây Môn Hạo lần nữa thuấn di, bất quá vừa mới thuấn di về sau, lại lần nữa thuấn di trở về, một đao đánh xuống.

"Oanh Tạch...!"

Một đao sấm nổ, Ba Mét Ba toát ra dài hơn một mét đích lôi mang.

Keng

Một đôi vuốt sói bắt lấy Ba Mét Ba lưỡi đao.

"Tiểu tử, lực nói không sai mà!"

Lão Lang một đôi Lang Nhãn toát ra xanh biếc ánh sáng.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo miệng rộng một phát, vận chuyển Thiên Lôi trảm!

"XÌ... Á!"

Vô số điện quang theo lưỡi đao lan tràn, trong nháy mắt lan tràn đến già sói toàn thân.

A

Lão Lang thân thể kịch liệt run rẩy lên, toàn thân mao đều nổ, vô số màu vàng tia lôi dẫn tựa như vô số tiểu côn trùng ở trên người bò.

Cảm giác kia, đơn giản chua thoải mái vô cùng.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo đỉnh đầu bay ra một thanh kim sắc không thanh phi kiếm, phía trên phù trận màu xanh lam chậm rãi lưu động.

"Ngươi chết."

Tây Môn Hạo lời nói tựa như đến từ cửu u địa ngục, bổ sung cho tử vong cùng huyết tinh.

Lão Lang trong nháy mắt con ngươi co lại thành một đoàn, chuôi phi kiếm mục tiêu đang là ánh mắt của mình!

"Ngao ô!"

Lại là một tiếng sói tru.

Tây Môn Hạo Nguyên Thần trong nháy mắt rung động, Truy Mệnh cũng dừng lại một chút, này lão Lang sói tru lại là Nguyên Thần công kích.

Ngay tại này một sát na, lão Lang thân thể trong nháy mắt biến mất, trốn đến nơi xa.

Phốc

Truy Mệnh sở dĩ gọi Truy Mệnh, chỉ là dừng lại một sát na, liền tiếp theo bay về phía lão Lang.

Bất quá không có mệnh trung con mắt, mà là tại hắn mặt sói bên trên cắt ra một đường vết rách.

"Nguyên thần của ngươi. . ."

Lão Lang rung động nhìn xem Tây Môn Hạo, không nghĩ tới nguyên thần của mình công kích chỉ là làm cho đối phương sửng sốt như vậy một sát na, đây là tại đối phương không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống!

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo cười hắc hắc, trong lòng hơi động, bay ra ngoài Truy Mệnh trực tiếp trở lại, thẳng đến lão Lang cái ót.

Lão Lang vội vàng theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo, thẳng đến Tây Môn Hạo đánh tới, đồng thời cũng tránh thoát Truy Mệnh.

"Ầm!" một tiếng.

Nguyên lực súng lục một kích toàn lực, mệnh trung lão Lang ngực.

"Độ Kiếp kỳ sao? Cũng không gì hơn cái này!"

Tây Môn Hạo thừa cơ nhảy lên một cái, trong tay Ba Mét Ba giơ lên cao cao, sau đó dùng ra từ trước tới nay lực lượng mạnh nhất.

Ngang

Cuộn tại ngực Kim Long bỗng nhiên một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo cảm giác lực lượng của mình lại lớn không ít.

Lão Lang căn bản không có cơ hội phản ứng, bởi vì lồng ngực của hắn đang chảy máu, một cái lớn chừng miệng chén động!

"Oanh Tạch...!"

Theo một tiếng sấm nổ, Ba Mét Ba chém vào lão đầu sói bên trên.

"Phốc xích!"

Gần một thước rộng lưỡi đao chặt đi vào, trực tiếp nắm lão Lang đầu sói một bổ hai nửa!

"Vù. . . Phù phù!"

Mặt đất bên trên nhiều một bộ màu đen xác sói, liền Nguyên Thần đều không có móc ra.

Yên tĩnh, tràng diện lần nữa yên tĩnh trở lại.

Một người Độ Kiếp Kỳ, cứ như vậy bị Trúc Tinh hậu kỳ Tây Môn Hạo cho ngược chết rồi, liền cái vết thương đều không có cho đối phương lưu lại!

"Lại tới một cái!"

Tây Môn Hạo một tay khiêng Ba Mét Ba, một cái tay khác cầm lấy Nguyên lực súng lục đối thú nhân phương hướng lắc lắc.

Tốt

Cao Dật Dương rốt cục phát ra một tiếng quát lớn, dọa đến Hinh Nhi chén trà trong tay đều rơi tại trên mặt bàn.

"Uy vũ! ! !"

"Đông đông đông. . ."

Hơn một triệu người tộc đại quân a hô lên.

Lại bắt đầu, Tây Môn Hạo lại bắt đầu hắn bất bại thần thoại!

Cái này thần nam nhân, chính là như vậy mạnh! Kiêu ngạo như vậy.

"Bệ hạ! Bệ hạ! Chúng ta yêu ngươi!"

Hạo Thiên quân quân các nữ binh không biết từ nơi nào mân mê một chút màu sắc rực rỡ không đoàn, dùng sức quơ múa.

Ân, xem ra  có vẻ như là những nữ binh này bên trong quần áo.

"Đông ca rét đậm mạnh! Đông ca rét đậm mạnh!"

"Bệ hạ! Bệ hạ ngươi tối cường! Bệ hạ! Bệ hạ ngươi nhất bổng! Bệ hạ! Bệ hạ chúng ta yêu ngươi! ! !"

Nói ít cũng có năm vạn nữ binh, trong quân đội làm lên đội cổ động viên.

Đây là này chút các muội tử tự phát, bởi vì nam nhân kia, là thần tượng của các nàng ! Super Idol!

"Ha ha ha! Trẫm cũng thương các ngươi!"

Tây Môn Hạo ngang Thiên cười to nói.

A

Năm vạn nữ binh cùng kêu lên thét lên, làm càn làm bậy nắm một trận chiến tranh tàn khốc biến thành một trận cỡ lớn diễn xuất!

Tất cả mọi người im lặng, mí mắt kinh hoàng. Cũng chỉ có Hạo Thiên quân quen thuộc, còn tốt đi một chút..