Chương 779: Lãng hóa lại tới!

Chương 779: Lãng hóa lại tới!

"Thượng bất chính hạ tắc loạn!"

Hinh Nhi nhìn xem trên không trang bức hô hố Tây Môn Hạo, còn có phía dưới năm vạn nữ binh đội cổ động viên, không còn gì để nói.

Không chỉ nữ binh, nam binh cũng đi theo tham gia náo nhiệt, dùng vũ khí dùng sức gõ mặt đất.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, nổi danh không đứng đắn, nổi danh hội chơi a!"

Cao Dật Dương cũng tán thưởng một câu.

"Oa nha nha! Tây Môn Hạo! Đừng vội càn rỡ! Lão Hùng ta giết chết ngươi!"

Một tên chịu lấy đầu gấu thú nhân bay ra, lại là cái kia người Độ Kiếp trung kỳ thú nhân!

"Ha ha ha! Làm sao? Này liền không nhịn được thượng trung kỳ rồi? Hắc hắc! Khoan hãy nói, Hạo gia thật muốn thử xem. Độ Kiếp sơ kỳ giết nhiều, trung kỳ còn không có giết qua."

Tây Môn Hạo không sợ chút nào, cùng lắm thì thường xuyên mời mấy cái thần tiên xuống tới thôi!

"Tây Môn Hạo, không muốn khinh thường! Trung kỳ không phải sơ kỳ có thể so sánh được!"

Tần Thiên nhắc nhở.

Tây Môn Hạo căn bản không để ý Tần Thiên, lão già này, liền ngóng trông chính mình không tốt đâu!

"Tần huynh, đừng nói chuyện."

La Thắng kéo một cái Tần Thiên, sau đó quay đầu đối cửa thành lầu ra hiệu một thoáng.

Người ta hai vị thần sứ còn ổn thỏa Thái Sơn đâu, bọn hắn có gì có thể quan tâm.

"Hừ! Ta là sợ hắn chết, Hạo Thiên quân loạn."

Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, sau đó không lại nói cái gì.

"Tây Môn Hạo! Hùng gia gia tới gặp gỡ ngươi!"

Đầu gấu trong tay người nhiều một cây lang nha bổng, ôm vào phía ngoài cơ bắp cũng trống bắt đầu chuyển động.

Tây Môn Hạo thân thể cũng sáng lên kim quang, phía ngoài làn da biến thành màu vàng.

Sau đó vung tay lên, ném ra hai khỏa đậu vàng, trong nháy mắt biến thành hai cái Trúc Tinh kỳ đại viên mãn kim giáp thần binh!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Độ Kiếp kỳ khôi lỗi có lẽ có dùng  đáng tiếc. . . Chết đi!"

Đầu gấu người dẫn đầu phát động công kích

Đang trùng kích thời điểm, không khí chung quanh lấy mắt thường có thể thấy trình độ theo hai phía tách ra!

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, hai cái kim giáp thần binh liền xông ra ngoài, đằng sau theo sát Truy Mệnh.

Mà hắn, thì là một cái thuấn di đến đầu gấu người đằng sau.

"Lăn đi!"

"Bành bành!"

Đầu gấu người hai cây gậy, hai cái kim giáp thần binh trong nháy mắt bị lang nha bổng đập nát, tính cả bay tới Truy Mệnh cũng cùng nhau đập bay.

"Oanh Tạch...!"

Tây Môn Hạo từ phía sau đánh xuống Ba Mét Ba, thẳng đến đầu gấu đầu người sọ.

Hừ

Đầu gấu người căn bản không lấp lóe, quay người liền là một gậy.

Coong

Ba Mét Ba chém vào đầu gấu bên trên, cũng chỉ là chém vào da gấu, không có tạo thành tính thực chất tổn thương!

Bành

Đầu gấu người lang nha bổng đập vào Tây Môn Hạo trên lưng, trực tiếp nện bay ra ngoài.

Thảo

Tây Môn Hạo cảm giác bị đại sơn trang một thoáng, nếu không phải mình lực phòng ngự vậy mà, một gậy này Tử đoán chừng liền cho nện đứt.

Coi như như thế, hắn bị nện đến địa phương cũng xuất hiện một một ít động, đúng là lang nha bổng chế.

"Chết đi!"

Đầu gấu người trong nháy mắt đuổi kịp Tây Môn Hạo, lang nha bổng lần nữa giơ lên cao cao, liền muốn nện xuống tới.

"Ngạch Tích thần a! Tới cái ngưu bức đi!"

Vù

Tây Môn Hạo không chút do dự tế ra một tấm thỉnh thần thẻ.

Ông

Trên không xuất hiện một cái pháp trận, một cái ai cũng không nhìn thấy pháp trận.

Đầu gấu người thất kinh, trong nháy mắt thu thế, trốn đến một bên.

Ông

Pháp trận lại là sáng lên, theo kim quang bên trong xuất hiện một bóng người.

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Tây du: Tiểu Bạch Long! Đẳng cấp: Trúc Tinh hậu kỳ! Duy trì thời gian: Một giờ hoặc là tử vong! Thỉnh thần thẻ biến mất!"

"Cạc cạc cạc! Tiểu tử! Lại gặp mặt a!"

Theo một trận cười phóng đãng, chỉ thấy một tên đẹp trai bỏ đi, đầu đội ngọc quan, thân mặc áo bào trắng Soái công tử xuất hiện!

Suất! Đẹp trai giống cô gái! Thân bên trên còn tản ra một loại nhường khác phái xúc động khí tức.

"Mịa nó! Long ca! Rốt cục nhìn thấy chân nhân!"

Tây Môn Hạo mặc dù không biết Tiểu Bạch Long, nhưng nghe thanh âm liền biết là cái kia lãng hóa!

Chỉ thấy Tiểu Bạch Long hất lên trên trán Lưu Hải, bay đến Tây Môn Hạo bên người, cười híp mắt nói ra:

"Tiểu tử, lại gặp được đối thủ?"

"Hắc hắc! Long ca, ừ, có chút mạnh."

Tây Môn Hạo dùng miệng bĩu bĩu mộng ép đầu gấu người, đối phương còn chưa kịp phản ứng.

"Ồ? Mạnh sao?"

Tiểu Bạch Long tròng mắt hơi híp, nhìn lướt qua đầu gấu người, vẻ mặt khinh thường.

Không phải đối mạnh, là Tây Môn Hạo quá yếu.

Bỗng nhiên, hắn thấy được thú nhân đại quân bên trong Khổ Ngả, tinh linh nữ tử, đều đẹp bỏ đi!

Xẹt

Tiểu Bạch Long hết sức không có hình tượng liếm môi một cái:

"Tiểu tử, cô nàng kia không tệ a! Ta có thể mang đi sao?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt xạm mặt lại, này mẹ nó mời tới là đánh nhau, không phải tán gái!

Tiểu Bạch Long thanh âm mới vừa rồi rất sáng, lại thêm chung quanh đều là cường giả, ai đều nghe được, từng cái im lặng muốn chết.

"Gấu lớn! Giết cho ta cái kia lãng hóa!"

Khổ Ngả cũng không xoắn xuýt Tiểu Bạch Long từ đâu tới, tức giận mắng.

"Rống! Biết Thánh Tế Tự!"

Đầu gấu người nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay lang nha bổng kim quang đại thịnh, giơ lên cao cao, thẳng đến Tiểu Bạch Long vọt tới.

"Yêu! Chơi bạo lực sao? Vậy liền thử một chút Long gia bạo lực đi!"

Tiểu Bạch Long hai mắt lóe lên một đạo tàn nhẫn hàn mang, hai tay bỗng nhiên nhiều hai cái màu đen quyền sáo.

Đúng vậy, liền là quyền sáo! Lần trước là Long Thương, lần này là quyền sáo!

Oanh

Tiểu Bạch Long thân thể sáng lên màu hồng ánh sáng, hai quả đấm cũng biến thành màu hồng Long Đầu.

Tây Môn Hạo không có đi tham gia náo nhiệt, mà là cầm lấy Nguyên lực súng lục, đỉnh đầu lượn vòng lấy Truy Mệnh, chuẩn bị tìm cơ hội.

Mặc dù cái này Tiểu Bạch Long được mời tới phía trước đoán chừng rất ngưu bức, thế nhưng là mời đến đằng sau thực lực có áp chế!

"Thiên Long! Sao băng quyền!"

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Tiểu Bạch Long lăng không đánh ra vô số quyền, từng cái màu hồng Long Đầu theo nắm đấm bên trong bay ra ngoài!

Không chỉ như thế, cái kia màu hồng Long Đầu bên trong, lại còn có ngọn lửa màu tím!

"Vỡ đi!"

Đầu gấu trong tay người lang nha bổng biến thành bánh xe, trước người tốc độ cao vòng.

Thế nhưng là, trước mặt đánh nát còn có rất nhiều theo theo khe hở bên trong xuyên tới.

"Bành bành bành. . ."

Từng viên Long Đầu đập vào thân bên trên, không chỉ đau, thậm chí còn mang theo một tia nóng rực, thậm chí còn có một cỗ vật kỳ quái chui vào trong cơ thể, nhường ánh mắt của hắn càng ngày càng đỏ!

"Làm sao có thể? ! Đó là. . . Đạo! Không có khả năng? !"

Quan chiến quỳ xuống đất huynh đệ, Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi đồng thời đứng dậy.

Bọn họ đều là thần sứ hoặc là thần nô bên trong đỉnh tiêm tồn tại, đều là vượt qua độ kiếp kỳ cường giả! Đối đạo cảm ứng so người khác mạnh hơn nhiều!

Mặc dù cái kia lãng hóa tu vi chỉ có Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, nhưng này trên nắm tay rõ ràng ẩn chứa đạo! Còn là một loại kỳ quái đạo!

Chỉ thấy đầu gấu người bị đánh liên tiếp lui về phía sau, bởi vì khó chịu, liền lang nha bổng đều quên phòng ngự, bị đối phương Long Đầu toàn lần lượt lăng không nện ở trên người.

"Cạc cạc cạc! Long gia tại! Hết thảy đều có khả năng! Tiểu tử! Vừa tối chuồn đi! Ngươi quá yếu, miểu sát không được!"

Tiểu Bạch Long một bên điên cuồng quơ nắm đấm, một bên quay đầu đối Tây Môn Hạo hô.

"Tới rồi!"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến đầu gấu người bên cạnh thân, Truy Mệnh trong nháy mắt bay đi.

Mà Nguyên lực súng lục bởi vì kỹ năng chủ động còn đang làm lạnh, chỉ có thể dùng đòn công kích bình thường..