Chương 780: 2 cái lãng hóa 1 thai hí!

Chương 780: 2 cái lãng hóa 1 thai hí!

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu viên đạn trên không trung mang theo ra sáu đạo hỏa quang, Truy Mệnh trên không trung thậm chí cắt vỡ không khí.

Mà lúc này đầu gấu người đang bị Tiểu Bạch Long Thiên Long quyền đập đầu óc choáng váng, chỗ nào còn biết phòng ngự!

Gặp được hai cái chết biến thái! Này không thể không nói là đầu gấu người bi ai!

Phốc

Truy Mệnh chính xác theo đầu gấu người huyệt thái dương xuyên qua, sáu viên nguyên thạch đạn cũng đánh vào đầu gấu người trên thân, tới cái chết đến thêm chết.

Yên tĩnh, lại là yên tĩnh giống như chết.

Tiểu Bạch Long đánh xong kết thúc công việc, xuất ra một cái quạt xếp, đứng tại không trung trang bức hô hố quạt.

Tây Môn Hạo cũng đánh xong kết thúc công việc, cũng lấy ra một cái quạt xếp, đứng ở một bên quạt.

Hai cái lãng hóa, hai cái quạt xếp  đồng dạng là như thế tiêu điều phiêu dật, nhìn xem phía dưới các muội tử hai mắt bốc lên tiểu tinh tinh.

"Đông ca rét đậm mạnh! Đông ca rét đậm mạnh!"

"Bệ hạ bệ hạ chúng ta yêu ngươi! Tựa như bệ hạ thích mỹ nữ! Bệ hạ bệ hạ ngươi thật là đẹp trai! Là trong lòng chúng ta tiểu khả ái!"

Phía dưới đội cổ động viên lần nữa sinh động hẳn lên, khua chiêng gõ trống, vung lấy nội y làm thành vải bố xoay bắt đầu chuyển động.

"Yêu! Tiểu tử, càng trộn lẫn càng không tệ lắm!"

Tiểu Bạch Long nhìn xem phía dưới, hai mắt lóe lên một đạo màu hồng ánh sáng.

Tây Môn Hạo luôn luôn cảm thấy đối có chút kỳ quái, giống như trông thấy muội tử liền muốn đẩy một dạng, cũng không sợ thua lỗ sao?

"Cái kia. . . Long ca, ta nhìn ngươi mỗi lần ra tay, địch nhân đều có một loại kỳ quái bộ dáng, giống như ăn xuân - dược một dạng, chuyện gì xảy ra a?"

Thời gian một giờ, cũng không giống lấy trước như vậy gấp, Tây Môn Hạo rốt cục hỏi chính mình nghi ngờ trong lòng.

"Hắc hắc! Làm sao? Ngươi nghĩ học? Không học được! Đó là của ta nói. Mỗi người có mỗi người nói, chỉ có chính mình đạo, mới là thích hợp nhất chính mình. Ta đâu, đó là sắc đạo."

"Sắc đạo? Còn mẹ nó có này chủng đạo?"

Tây Môn Hạo có loại tất chó cảm giác.

"Móa! Đại Đạo muôn vàn

Nói là muôn vàn, kì thực vô số, cái gì đạo không có? Tiểu tử, đối đạo cảm ngộ thực sự là. . . Rác rưởi!"

Tiểu Bạch Long có loại xem thường Tây Môn Hạo tư thế.

Tây Môn Hạo cũng không cảm thấy sinh khí, thậm chí trong lòng có một cái ý nghĩ.

Chính mình chậm chạp sờ không tới độ kiếp rìa, cũng là bởi vì không hiểu đạo! Mà vị này Long ca đâu, rõ ràng đối đạo cảm ngộ rất sâu, có lẽ. . .

"Lên! Các ngươi hai cái cùng tiến lên! Giết Tây Môn Hạo!"

Khổ Ngả nổi giận, vốn cho rằng trận này độ kiếp cuộc chiến thắng dễ dàng, lại không nghĩ rằng Tây Môn Hạo thỉnh hạ tới một cái thực lực Trúc Tinh kỳ, đối đạo cảm ngộ cực sâu gia hỏa!

Cái kia hai tên Độ Kiếp kỳ thú nhân liếc nhau, riêng phần mình theo ánh mắt của đối phương thấy được hoảng hốt.

Bọn hắn, sợ.

"Ha ha ha! Hai cái sợ hàng! Không dám tới sao? Tới a! Hai chúng ta mới Trúc Tinh kỳ!"

Tây Môn Hạo ôm lấy ngón tay.

"Đúng! Tới a! Long gia để cho các ngươi hoài nghi nhân sinh!"

Tiểu Bạch Long đồng dạng ôm lấy ngón tay.

Hai cái này hàng, nếu là tại cùng một cái thế giới, đây tuyệt đối là thân huynh đệ!

Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi, quỳ xuống đất cùng cự tháp, bốn người đồng thời ngậm miệng lại, toàn bộ ánh mắt đặt ở Tiểu Bạch Long trên thân.

Bọn hắn mặc dù không biết cái này lãng hóa thực lực chân chính mạnh cỡ nào, có phải hay không phía trên thần linh. Nhưng bọn hắn có thể nhìn ra, đối phương đối đạo cảm ngộ, mạnh bọn hắn nhiều lắm!

Tùy ý công kích, bên trong liền ẩn chứa chính mình đạo!

"Oa nha nha! Các ngươi mới là sợ hàng!"

Một cái thú nhân ép không được chính mình bạo tính tình, đi theo đi lên.

"Mẹ nó! Lão tử không thể nhịn!"

Một tên khác thú nhân cũng vọt lên.

Tây Môn Hạo, Tiểu Bạch Long, đối chiến hai người Độ Kiếp Kỳ thú nhân.

"Tiểu tử, ta khống chế, ngươi đánh giết, xong việc cùng ngươi nói một chút đạo sự tình. A đúng, cho Long gia tìm mấy cái dị giới muội tử."

Tiểu Bạch Long hết sức bạc đãng liếm môi một cái.

"Thảo! Trách không được hảo tâm như vậy, nguyên lai có mục đích!"

Tây Môn Hạo đơn giản tất chó!

Đều là nam nhân, ai còn không có sắc tâm? Hắn liền là cái sắc súng lục. Thế nhưng là cùng đối phương so ra. . . Chính mình thật đúng là cái vãn bối.

Bất quá, đi qua tiếp xúc mấy lần, Tây Môn Hạo cũng biết cái này lãng hóa bản tính, trên mặt đồng dạng lộ ra bạc đãng nụ cười:

"Hắc hắc! Ừ, thú nhân kiểu gì?"

Tây Môn Hạo đối Khổ Ngả chép miệng.

Không chỉ đối phương là cái đại mỹ nữ, đối phương bên người còn có mấy tên thú nhân đẹp nữ tế ti.

"Cạc cạc cạc! Đừng nói thú nhân! Yêu thú dáng dấp đẹp mắt cũng có thể! Long gia không kén ăn! Cạc cạc cạc. . ."

A

Tiểu Bạch Long cười phóng đãng làm cho tất cả mọi người đều cả người nổi da gà lên.

Lại thêm vừa rồi đối thoại của hai người không có chút nào che giấu, không biết bị nhiều ít khinh bỉ.

"Giết! Giết bọn hắn!"

Khổ Ngả nghe rõ ràng, hai cái này hàng, lại đem chính mình cùng các đồ đệ của mình trở thành chiến lợi phẩm!

Thúc thúc có thể nhẫn, thẩm thẩm cũng không thể nhịn!

"Khổ Ngả! Bình tĩnh! Cẩn thận công tâm!"

Ẩn náu một tiếng quát lớn tại Khổ Ngả trong óc chợt vang.

Nếu như đối phương loại tâm tính này, như vậy chiến đấu kế tiếp rất khó lật về cục diện bây giờ!

Khổ Ngả trong lòng run lên, sau cõng lên một tầng mồ hôi lạnh, thầm nghĩ: Nguy hiểm thật! Suýt nữa mắc lừa!

Lập tức nhìn xem trên không cuối cùng hai tên thú nhân Độ Kiếp kỳ, mơ hồ có chút hối hận.

Kỳ thật, biện pháp tốt nhất liền là nhận thua, kết thúc cùng Tây Môn Hạo đối chiến.

Thế nhưng là người đã trải qua rải ra, đã vô phương thu tràng, trừ phi ngay trước người ta hai vị thần sứ mặt bội ước.

"Long ca! Tới rồi!"

Tây Môn Hạo tế ra Truy Mệnh, lấy ra Ba Mét Ba.

Đối diện hai người Độ Kiếp Kỳ, đã quơ vũ khí vọt lên.

"Tiểu tử! Nhìn kỹ!"

Tiểu Bạch Long rõ ràng là muốn cho Tây Môn Hạo mở mắt một chút, hoặc là nói, đi qua mấy lần triệu hoán, hắn xem Tây Môn Hạo đã vừa ý!

"Sắc chi giới!"

Ông

Tiểu Bạch Long trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái màu hồng quả cầu ánh sáng, sau đó đánh tới hướng vọt tới thú nhân.

Oanh

Quả cầu ánh sáng nổ tung, bốn người đồng thời biến mất không thấy gì nữa, trên không chỉ có một cái to lớn màu hồng quả cầu ánh sáng đang lóe lên màu hồng ánh sáng.

Cái kia màu hồng ánh sáng, nhường chung quanh quan chiến Trúc Tinh kỳ nhóm từng cái hô hấp dồn dập, hiển nhiên nhận lấy ảnh hưởng.

"Ngọa tào! Kết giới! Giời ạ!"

Cao Dật Dương kém chút từ trên ghế tuột xuống, gương mặt kinh hãi.

Không chỉ có là hắn, Hinh Nhi, còn có đối diện quỳ xuống đất cùng cự tháp cũng là xem con mắt đăm đăm.

Mà những người khác mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng xem thần kỳ như vậy phương thức công kích, từng cái làm bên trong hai cái thú nhân mặc niệm đứng lên.

Cái này là Tây Môn Hạo thủ đoạn sao? Một lần so một lần ngưu bức, một lần so một lần biến thái!

"Nhanh! Đều trốn xa một chút! Bên trong đạo các ngươi gánh không được!"

Cao Dật Dương đối những cái kia quan chiến Trúc Tinh kỳ hô, thậm chí Tần Thiên cùng La Thắng cũng có một loại mong muốn ba ba xúc động.

"Lui lui lui! Đều lui về tới!"

Quỳ xuống đất cũng lớn tiếng kêu gào, loại kia nói, căn bản không phải Trúc Tinh kỳ có khả năng tiếp nhận.

Tất cả mọi người bắt đầu rút lui, mãi đến thối lui đến khoảng cách nhất định, mới không có loại kia dục hỏa khó nhịn cảm giác.

"Cao Dật Dương! Tây Môn Hạo làm ra cái quỷ gì? ! Chẳng lẽ là các ngươi thần miếu cường giả sao? !"

Quỳ xuống đất trực tiếp bay đến trên không, thật sâu hoài nghi này cái gì danh xưng 'Long gia' chính là thần miếu an bài!

Này đặc biệt, chỗ nào giống một cái Trúc Tinh kỳ a!.