Chương 781: Vô địch là cỡ nào tịch mịch!

Chương 781: Vô địch là cỡ nào tịch mịch!

"Hừ! Quỳ xuống đất, ngươi cũng tại Thú Thần điện ở nhiều năm rồi, khi nào gặp qua ta thần miếu có dạng này người? Tây Môn Hạo thỉnh thần cũng không phải lần một lần hai! Đừng vội kiếm cớ! Nếu như các ngươi muốn ra tay, lão tử phụng bồi!"

Cao Dật Dương đứng dậy, một luồng áp lực vô hình vọt tới, bay thẳng những thú nhân kia sắc mặt đại biến.

Quỳ xuống đất cũng là trong lòng giật mình, vẻ mặt hòa hoãn xuống tới.

Hắn làm sao không biết Tây Môn Hạo cho mời thần bản sự? Chỉ là không phục thôi!

Phe mình bốn tên độ kiếp, một tên trung kỳ, mắt thấy là phải bị hai cái Trúc Tinh kỳ giết chết, này nếu để cho phía trên biết, chưa chừng một chầu răn dạy!

"Hừ! Coi như mời thần thì sao? Ai chết vào tay ai còn chưa biết đâu!"

Quỳ xuống đất lại lần nữa ngồi ở cự tháp trên bờ vai, lạnh nghiêm mặt nhìn xem cái kia màu hồng chùm sáng.

Kỳ thật hắn rất rõ ràng, tại cái kia lãng hóa phóng xuất ra chính mình 'Kết giới' là, đã đã chú định cái kia hai cái kẻ xui xẻo vận mệnh.

Sắc chi giới bên trong.

"Oa nga! Long ca! Này cái gì công kích?"

Tây Môn Hạo tò mò nhìn chung quanh màu hồng vách ngăn, khắp nơi phiêu đãng màu hồng sương mù.

Lại nhìn đối diện, hai cái thú nhân đang một trận mộng bức hô hố, thậm chí thương đều dựng lên.

"Hắc hắc! Đây là ta sắc chi giới, bất quá ngươi không nên nhìn cái này, nhìn ngươi cũng không hiểu, ngươi nhắm mắt lại đi cảm thụ, nơi này tràn ngập ta nói."

Tiểu Bạch Long rõ ràng là chuẩn bị hướng dẫn đồ đệ, bắt đầu nhường Tây Môn Hạo đi cảm ngộ nói.

Đến mức đối diện hai tên gia hỏa, trong thời gian ngắn không thể tỉnh lại.

Tây Môn Hạo có chút mê mang nhìn xem sương mù mông lung tình cảnh, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, rất nhanh trong óc một mảnh Không Minh.

Bỗng nhiên, trong đầu của hắn vang lên một thanh âm, đang là tiểu bạch Long.

Tiểu tử, lần trước ngươi mời ta lên thân, ta nói muốn cho ngươi một kiện lễ vật, nhưng thời gian quá cấp bách. Lần này, coi như là lễ vật cho ngươi đi."

"Nghe cho kỹ, cái gọi là nói, một khi lựa chọn liền không thể sửa đổi. Mỗi người đạo khác biệt, chỗ đi con đường cũng khác biệt!"

"Tỉ như ta, ta luyện đến song tu công pháp, cho nên đi sắc đạo, cho nên pháp lực của ta cùng đạo đều giống như xuân - dược

Có thể để người ta sinh ra dục vọng tâm ma."

"Cho nên, không muốn chỉ xem ngươi về sau đi đường gì đường, muốn xem công pháp của ngươi, muốn cả hai hợp nhất, như thế mới có thể tìm được ngươi nói."

"Mà nói, cũng không chỉ là công kích, tỉ như ta nói, là phụ trợ, ảnh hưởng hắn tâm trí người. Còn có đạo gia tăng lực lượng, có gia tăng phòng ngự các loại."

"Cho nên, muốn đưa ánh mắt thả xa một chút, dù cho ngươi đạo không có chút nào lực công kích, cũng không thể vì ngươi tăng thêm, nhưng có lẽ có khả năng sinh ra không tưởng tượng được chỗ tốt."

"Tiểu tử, thật tốt ngộ đi. Nhớ kỹ, ánh mắt nới lỏng một điểm. . ."

Tây Môn Hạo lúc này đã tiến nhập Không Minh trạng thái, Tiểu Bạch Long lời nói đối với hắn làm ra trợ giúp rất lớn!

Đối với nói, hắn mặc dù có nghiên cứu, nhưng tuyệt đối không có nghĩ nhiều như vậy, hôm nay bị đối phương một điểm, hắn bỗng nhiên sinh ra một tia minh ngộ.

"Tốt tiểu tử, một hồi lại đi lĩnh hội, hiện tại nên giết người!"

Tiểu Bạch Long vỗ vỗ Tây Môn Hạo, hiện tại thế nhưng là đang chiến tranh đâu, lúc này lĩnh hội có thể không phải lúc!

Tây Môn Hạo một cái giật mình theo trong tham ngộ thanh tỉnh lại, sau đó nhìn đối diện cái kia hai cái thú nhân, liền không còn gì để nói.

Nguyên lai, cái kia hai cái vậy mà ôm ở cùng nhau, ma lau, đã bị Tiểu Bạch Long sắc đạo ảnh hưởng mất phương hướng tâm trí!

"Ngưu bức! Ngươi này đạo thật lợi hại!"

Tây Môn Hạo giơ ngón tay cái lên.

"Cạc cạc cạc! Tiểu tử, con gà con đi tiểu, đều có các đạo! Làm đi!"

Tiểu Bạch Long cười phóng đãng một tiếng, đeo lên quyền sáo liền xông tới.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không để vứt bỏ cơ hội tốt như vậy, trong lòng hơi động, Truy Mệnh thẳng đến một cái thú đầu người sọ.

"Phốc xích!"

Truy Mệnh hết sức bên trên nhường Tây Môn Hạo thất vọng, kết thúc một cái thú nhân sinh mệnh.

"Bành!" Một quyền, một cái khác thú đầu người sọ bị Tiểu Bạch Long đánh nổ đánh nổ.

"Ha ha ha! Thoải mái! Cùng Long gia cùng một chỗ đánh nhau! Liền là đặc biệt thoải mái!"

Tây Môn Hạo cười ha hả, này Tiểu Bạch Long, không chỉ phụ trợ ngưu bức, công kích cũng là tương đối bạo lực a! Không hổ là mời tới thần tiên!

Tiểu Bạch Long thì là mỉm cười, phất tay thu chính mình sắc chi giới, hai bộ thi thể từ không trung rơi xuống.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, Tây Môn Hạo thật làm được! Một chiến bốn, toàn thắng! Liền thương đều không chịu.

Dù cho hắn mời một cái không đứng đắn mà mạnh mẽ thần, nhưng cái kia còn là hắn bản lãnh của mình.

Tây Môn Hạo cùng Tiểu Bạch Long liếc nhau, sau đó hai người nhìn nhau cười một tiếng, tâm hữu linh tê bày một cái phong tao tạo hình, sau đó. . .

Tây Môn Hạo: Vô địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch.

Tiểu Bạch Long: Vô địch là cỡ nào, cỡ nào trống rỗng.

Tây Môn Hạo: Hai ta tại đỉnh phong bên trong, gió lạnh không ngừng thổi qua.

Tiểu Bạch Long: Ta tịch mịch, ngươi có thể minh bạch ta. . .

Thật sao! Hai cái này lãng hóa, vậy mà bắt đầu chơi đúng đúng hát, thẳng hát đối diện thú mắt người đăm đăm, hát nhân tộc bên này tất cả mọi người nín cười.

Hai người tựa như là thân huynh đệ, càng giống là tri kỷ, lẫn nhau chỉ đối phương, phong tao hát: Vô địch là cỡ nào tịch mịch.

"Đủ rồi!"

Khổ Ngả bây giờ nhìn không nổi nữa.

Cái kia dáng múa cay con mắt, cái kia tiếng ca hết sức cần ăn đòn, cộng thêm chính mình sáu người Độ Kiếp treo bốn cái, nàng một lần nữa không bình tĩnh.

"Yêu! Tiểu tinh linh phẫn nộ à nha? Xì xì! Tiểu Nhật Thiên, xem ra không thể tiếp tục lãng."

Tiểu Bạch Long cà lơ phất phơ nhìn xem Khổ Ngả, còn đặc biệt bay cái điện nhãn, khiến cho Khổ Ngả một cái giật mình.

"Long ca, là không thể lãng, nên người khác lên. Đi, đi uống một chén? Sau đó nói cho ta một chút đạo thôi!"

Tây Môn Hạo lần này tuyệt đối sẽ không bỏ qua Tiểu Bạch Long, cái này không biết mạnh bao nhiêu gia hỏa, có lẽ chính là mình độ kiếp thời cơ.

"Cạc cạc cạc! Không có vấn đề! Cái kia. . . Tiểu tinh linh a! Các ngươi tiếp tục! Chúng ta nghỉ một lát! Đánh xong khung Long gia tìm ngươi uống rượu a!"

Tiểu Bạch Long không biết xấu hổ đã sớm siêu việt Tây Môn Hạo, hoặc là nói mặt của hai người da đã dày đến trình độ nhất định.

"Ha ha ha! Long ca lời nói này không tật xấu! Chúng ta phải nghỉ một lát. Long ca, mời đi."

Tây Môn Hạo phảng phất vừa rồi làm một chuyện rất bình thường, không thèm để ý chút nào đừng trong lòng người mẹ bán phê!

Tiểu Bạch Long lần nữa đối Khổ Ngả vứt ra cái điện nhãn, sau đó loé lên một cái đến cửa thành lầu bên trên, dọa đến

Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi đồng thời đứng dậy.

Nhất là Hinh Nhi, vội vàng phủ lên khuôn mặt, trước mặt vị này, tuyệt đối là cái sắc bên trong quỷ đói.

"XÌ... Thử! Cô nàng biểu sợ, Long gia lão bà còn nhiều, vừa rồi chỉ là cùng tiểu tử này nói đùa thôi."

Tiểu Bạch Long vỗ mạnh vào mồm, sau đó ngồi xuống ghế, bắt chéo hai chân, quạt cây quạt nhìn về phía chiến trường.

"Uy! Nhật Thiên gia hỏa, vừa tối chuồn đi! Long gia thời gian có không hạn a!"

"Tới rồi!"

Tây Môn Hạo phất phất tay, sau đó nhìn về phía vẻ mặt cổ quái Tần Thiên cùng La Thắng:

"Hai vị tiền bối, chiến đấu kế tiếp liền dựa vào hai ngươi."

Nói xong liền ôm quyền, sau đó đi thẳng chiến trường.

Một mình hắn giết chết bốn cái, trong đó còn có một người Độ Kiếp trung kỳ, đã xứng đáng lên tất cả mọi người!

Tần Thiên cùng La Thắng liếc nhau, đồng thời vẻ mặt nghiêm túc đứng lên, bởi vì bọn hắn hai cái sau đó phải đối mặt, thì là hai vị Thánh Tế Tự!

Khổ Ngả cùng Tát Tư cũng rất coi trọng, từng cái trước là hướng về phía Tế Tự tháp phương hướng cầu nguyện một phen, lúc này mới bay đến trên không..