Chương 782: Lĩnh hội!

Chương 782: Lĩnh hội!

Tây Môn Hạo căn bản không quan tâm chiến đấu kế tiếp, hắn hiện tại muốn biết nhất chính là, Tiểu Bạch Long có thể hay không giúp mình độ kiếp!

"Tây Môn Hạo, vị tiền bối này là?"

Cao Dật Dương muốn thông qua Tây Môn Hạo nhận thức một chút cái gọi là 'Thần linh' .

"Gọi ta công tử, ta già sao?"

Tiểu Bạch Long liếc qua Cao Dật Dương.

Cao Dật Dương một cái giật mình, vội vàng thi lễ:

"Không. . . Không già."

Tiểu Bạch Long lần nữa lườm Cao Dật Dương liếc mắt, sau đó đứng dậy lôi kéo Tây Môn Hạo cánh tay nói ra:

"Đi, đi một bên, Long gia dạy ngươi một chiêu, bảo đảm ngươi độ kiếp!"

Nói xong, lôi kéo Tây Môn Hạo liền rời đi cửa thành lầu, tại khoảng cách cửa thành lầu mấy chục mét địa phương ngừng lại.

Móa

Cao Dật Dương thầm mắng một câu, giáo một chiêu liền có thể đột phá? Chuyện này. . . Điều này chẳng lẽ thật chính là thần linh hóa thân?

Tây Môn Hạo đến một bên tiếp nhận Tiểu Bạch Long truyền đạo đi, mà lúc này trên chiến trường, La Thắng đã cùng Tát Tư chiến tại một chỗ.

Bất quá Tát Tư vừa lên tới liền là tức cẩn thận, lại liều mạng đuổi, hiển nhiên là muốn liều mạng tất cả thực lực!

Hiện tại thú nhân chỉ còn lại có hai vị Thánh Tế Tự, nếu như bọn hắn lại bại, trận chiến tranh này thật cũng không cần phải đánh nữa!

Bởi vì, thú nhân sĩ khí đã bị theo trên sàn nhà ma sát!

Hai vị này chiến đấu mặc dù không có Tây Môn Hạo cùng Tiểu Bạch Long như thế kích thích, nhưng hai người ngươi tới ta đi, đánh quên cả trời đất.

Nhất là Tát Tư, là một tên Thổ hệ Đại Tế Ti, một thân Thổ hệ pháp thuật dùng lô hỏa thuần thanh.

La Thắng có thể trở thành đương thời La Phù tông Tông chủ cũng hơi có chút thủ đoạn, một cây trường thương múa đến hổ hổ sinh phong.

Hai người đại chiến có chừng 100 cái hiệp, cuối cùng dùng hai bên kiệt lực mà kết thúc, vậy mà tới cái lưỡng bại câu thương!

Này một trận chiến nhường quân Tần rất thất vọng, đúng vậy, xem người ta Hạo Thiên quốc bên kia, một người chọn bốn cái, vẫn là Trúc Tinh kỳ!

Mặc dù mời cái lãng hóa hỗ trợ

Nhưng này cũng chỉ là hai cái Trúc Tinh kỳ a?

Lại nhìn phía bên mình, tu vi cùng người ta tương đương, vậy mà đánh cái ngang tay, nhường quân Tần cảm giác hết sức mất mặt.

Trên chiến trường người ta Hạo Thiên quốc chiến sĩ liền rất ngưu bức, cường giả bên trong, vậy mà cũng không kịp người ta.

Thú nhân bên kia nhưng Đại tướng phản! Hợp với treo bốn cái. . . Không! Coi là khai chiến trước, là năm người Độ Kiếp Kỳ!

Lần này đánh thành ngang tay, khiến cho hắn so đánh thắng cao hứng, từng cái vui mừng: Lần này cuối cùng không có bị miểu sát.

Sau đó là Tần Thiên đối chiến Khổ Ngả, hai người đều là độ kiếp hậu kỳ tu vi!

Tần Thiên mặc dù là Tần quốc hoàng thất nổi danh cường giả, thế nhưng là Khổ Ngả tại Tế Tự Tháp Đa năm, vẫn là một tên tinh linh pháp sư.

Không chỉ một tay Băng hệ pháp thuật dùng lô hỏa thuần thanh, lại còn là một tên mạnh mẽ cung tiễn thủ!

Hai người đại chiến mười mấy cái hiệp, cuối cùng, Khổ Ngả một tiễn bắn trúng Tần Thiên bả vai.

Tần Thiên sợ chết, vậy mà trốn về trong trận, tuyên bố nhận thua, cái này khiến Tần quốc quân đội càng thêm không ngẩng đầu được lên!

"Xuy. . . Thật gà nghẹn mất mặt!"

Cự tháp ngồi tại kim đuổi qua, khiêng quỳ xuống đất, cái kia lớn giọng trào phúng, tất cả mọi người nghe được!

Thú nhân mặc dù có đôi khi đầu óc không hiệu nghiệm, thậm chí vô cùng dã man, nhưng bọn hắn vô cùng xem thường sợ chết!

Bằng không thì, cuối cùng đối chiến Long Tiểu Bạch cái kia hai cái thú nhân cũng sẽ không biết rõ sẽ chết, vẫn là muốn đi liều mạng.

"Uy vũ! ! ! Thánh Tế Tự uy vũ! ! !"

"Đông đông đông. . ."

Thú nhân sĩ khí rốt cục nói tới, bắt đầu phát ra chấn thiên tiếng la.

Tần Thiên thẹn không ngẩng đầu được lên, nhưng có thể giữ được mạng nhỏ, mặt vẫn tính cái bóng a!

"Ai! Cái này Tần Thiên. . ."

Cao Dật Dương lắc đầu.

Đối phương nếu là chết trận, hắn kính đối phương là tên hán tử, thế nhưng là lại nhường làm rùa đen rút đầu, thật đặc biệt. . .

"Hừ! Tần Thiên, trách không được mấy lần ngươi cũng theo trên chiến trường sống sót đi ra, nguyên lai là như thế."

Khổ Ngả cũng đứng trên không trung, tránh không được một trận châm chọc khiêu khích.

"Hừ! Khổ Ngả, ngươi ít mẹ nó chê cười ta! Ngươi ta tu luyện tới loại trình độ này đều không dễ, ai không tiếc mệnh?"

Tần Thiên đỏ lên mặt đỗi trở về.

"Dừng a! Ngươi còn không bằng Tây Môn Hạo!"

Khổ Ngả lời này cũng mang theo công tâm mà tính, trên mặt khinh thường, cùng với lúc gần đi cái kia đưa lưng về phía Tần Thiên khoát tay chặn lại, nhường Tần Thiên càng thêm xấu hổ vô cùng.

Lập tức nhìn trộm nhìn một chút trên đầu thành, lại phát hiện Tây Môn Hạo đang ở 'Nhắm mắt dưỡng thần' !

Đúng vậy, liền là đang nhắm mắt dưỡng thần, mà cái kia được mời xuống lãng hóa, vậy mà ngồi tại trên đầu thành xem náo nhiệt, không khỏi trong lòng đố kỵ chi hỏa lại bắt đầu cháy rừng rực.

Vì cái gì? Vì cái gì? ! Vì cái gì Tây Môn Hạo ưu tú như vậy? !

Kỳ thật, hắn trách oan Tây Môn Hạo, đối phương không phải đang nhắm mắt dưỡng thần, mà là tại Tiểu Bạch Long tự mình khuyên bảo một phen về sau, tiến vào Không Minh trạng thái! Đang ở lĩnh hội chính mình đạo!

"Ha ha ha! Lần này coi như chúng ta nhân tộc thắng! Như vậy dựa theo quy củ, nên Trúc Tinh kỳ quần chiến đi?"

Cao Dật Dương thấy Tây Môn Hạo tại suy tưởng bên trong, không có quấy rầy, nhưng trong lòng hâm mộ là thật.

Mà Tần Thiên lại vừa mới ném đi đại nhân, La Thắng còn không có chậm quá mức a, liền đứng dậy.

"Hết thảy Trúc Tinh kỳ nghe lệnh! Chuẩn bị khai chiến!"

Khổ Ngả tuyệt sẽ không bỏ qua tốt như vậy một cái cơ hội, chính mình vừa mới thắng lợi, sĩ khí vừa mới bị điều đi lên!

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Gần 50 tên Trúc Tinh kỳ thú nhân tiến lên, bên trong còn có hai tên Đại Tế Ti!

"Còn chờ cái gì? Nghênh chiến!"

Cao Dật Dương ra lệnh đằng sau, liền ngồi xuống lại.

"Còn chờ cái gì? Nghe trẫm! Giết a!"

Võ Tắc Thiên nữ vương khí thế trong nháy mắt bùng nổ, giật ra cuống họng hô một câu, sau đó một quần thể khống chế đại chiêu ném ra ngoài.

"Giết a!"

Tất cả Trúc Tinh kỳ giết ra ngoài, bất quá vương giả tiểu đội nhưng đến Võ Tắc Thiên bên cạnh.

Sáu người hợp thành vương giả phân đội nhỏ, bởi vì không có Lữ Bố cùng Trình Giảo Kim hai cái này thịt, cho nên bọn họ cũng không có xông đi lên.

Trên trăm tên Trúc Tinh kỳ đại hỗn chiến, so vừa rồi Độ Kiếp kỳ cuộc chiến náo nhiệt nhiều.

Trên không hào quang bắn ra bốn phía, đủ loại vũ khí đi loạn, thỉnh thoảng một cỗ thi thể lấy hạ xuống.

Tại loại cấp bậc này hỗn chiến bên trong, đừng nói Trúc Tinh kỳ, liền là Độ Kiếp kỳ mệnh cũng là như thế yếu ớt.

Lần này quần chiến, muốn nói xuất sắc nhất phải kể tới Tây Môn Hạo sáu vị nữ bộc!

Một cái kia cái phong hoa tuyệt đại nữ bộc, mặc dù nhìn như nhu nhu nhược nhược, nhưng chiến đấu chỉ có thể dùng 'Dũng mãnh' hai chữ để hình dung!

Nhất là sáu người phối hợp, vậy thì thật là mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, đã có mấy cái thú nhân chết tại công kích của các nàng  hạ!

Rất nhanh, Đắc Kỷ đám người bắt đầu thăng cấp, nhưng Tây Môn Hạo nơi đó y nguyên hết sức yên tĩnh, hiển nhiên là còn yên lặng tại tìm hiểu đạo bên trong.

Bỗng nhiên, ngồi tại trên tường thành Tiểu Bạch Long đứng lên, ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, thở dài nói:

"Ai! Lại muốn đi! Trong nhà những nữ nhân kia lại muốn thay nhau oanh tạc ta nha. . ."

Ông

Một cái trận pháp vàng óng xuất hiện trên không trung, Tiểu Bạch Long thả người nhảy lên.

"Này! Dị giới các muội tử! Lần sau gặp lại nha!"

Xoạt

Pháp trận biến mất, trên không chiến đấu tạm ngừng một chút, hiển nhiên là bị cái kia lãng hóa khiến cho.

Nhưng rất nhanh, đại chiến lại nổi lên, hô tiếng hô "Giết" rung trời..