Chương 783: Hỗn chiến!

Chương 783: Hỗn chiến!

Tất cả mọi người nhìn lên bầu trời bên trong hỗn chiến, so sánh với Độ Kiếp kỳ, Trúc Tinh kỳ càng thêm náo nhiệt, càng thêm tàn khốc!

Này chút cao cao tại thượng các cường giả, lúc này tựa như là một đám binh sĩ, đang điên cuồng chém giết.

Không phải sau lưng ta đâm ngươi một đao, chính là có người thình lình thả ra một cái ám khí, đồng thời mang đi một cái mạng.

Rất nhanh, trên không người càng ngày càng ít, thú nhân cùng Nhân tộc, tổn thất đều hết sức thảm trọng.

Muốn nói không có thụ thương, giết địch nhiều nhất, còn muốn nói là Tây Môn Hạo đám nữ bộc.

Chủ nhân ngưu bức biến thái còn chưa tính, nữ bộc cũng dạng này không phải người!

Hỗn chiến kéo dài có một canh giờ, cuối cùng, nhân tộc bên này chỉ còn lại có mười mấy người, thú nhân bên kia còn lại bất quá năm sáu người đằng sau, mới ngừng lại được.

Võ Tắc Thiên chờ lục nữ đã trở thành tiêu điểm, bên cạnh đứng đấy bảy tên Nhân tộc cường giả, nhất là ma tình, Trát Trát Hôi, Hoa Yêu Nhiêu sư đồ ba người, càng là cảm kích nhìn các nàng.

Hoặc là nói, bọn hắn cảm kích Tây Môn Hạo!

Nếu như không phải cùng Tây Môn Hạo quan hệ tốt, này sáu cái nữ biến thái âm thầm ra nhiều lần tướng tay trợ, bọn hắn có lẽ đã chết tại trộn lẫn trong chiến đấu.

Này một trận chiến, liền liền Tần Hoàng Tần Thú đều bị trọng thương!

Trận này vẫn lạc bảy tám mươi tên Trúc Tinh kỳ trong chiến đấu, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được sợ hãi tử vong.

Thú nhân người bên kia số vốn lại ít, hiện tại còn lại năm cái, cũng xem như đánh cái ngang tay.

Kỳ thật người sáng suốt cũng nhìn ra được, nếu như không phải có Tây Môn Hạo sáu cái nữ bộc, có lẽ lần này nhân tộc liền bị giết sạch.

Ánh sáng chết tại trong tay các nàng Trúc Tinh kỳ thú nhân, đã cao tới hai mươi người!

Này một trận chiến, Đắc Kỷ, Ngu Cơ, Dương Ngọc Hoàn, Bất Tri Hỏa Vũ lên tới Trúc Tinh hậu kỳ!

Võ Tắc Thiên, A Kha thì là đột phá đến đại viên mãn!

Đương nhiên, chủ nhân của bọn hắn còn không biết. Bởi vì làm chủ nhân của các nàng  còn đang tìm chính mình đạo, vô phương tự kềm chế.

Khổ Ngả cau mày nhìn lên bầu trời, lập tức lại liếc mắt nhìn thi thể trên đất, một trận đau lòng.

Tế Tự tháp hai cái Trúc Tinh kỳ Đại Tế Ti, chết hết!

"Khổ Ngả! Còn chờ cái gì? Thừa dịp Tây Môn Hạo vẫn chưa có tỉnh lại

Tranh thủ thời gian mệnh lệnh đại quân tiến công!"

Tát Tư truyền âm cho Khổ Ngả, hắn hiển nhiên nhìn ra Tây Môn Hạo dị dạng, đây chính là một cái cơ hội tốt!

Cường lực Hạo Thiên quân quần long vô thủ, lúc này không tiến công  chờ đợi khi nào?

Khổ Ngả một cái giật mình thanh tỉnh lại, vội vàng hô:

"Toàn quân nghe lệnh! Trùng kích!"

"Giết a! ! !"

Đã sớm mão đủ sức lực mấy trăm vạn thú nhân đại quân vọt lên, giống như một đạo hồng lưu!

Tần Thú thấy này, vội vàng kéo lấy thụ thương thân thể, quát lớn:

"Quân Tần nghe lệnh! Nghênh chiến!"

"Giết a!"

60 vạn quân Tần liền xông ra ngoài.

"Hết thảy Hạo Thiên quân nghe trẫm mệnh lệnh! Kỵ binh công kích! Bộ binh áp trận! Lính đặc chủng tự do công kích! Không quân trợ giúp! Giết!"

Võ Tắc Thiên trực tiếp rơi vào làm Tây Môn Hạo chuẩn bị trên chiến xa, ra lệnh một tiếng, 8 mười vạn đại quân trong nháy mắt xuất động!

Tất cả Trúc Tinh kỳ đều đẩy lên phía sau màn chỉ biết chiến đấu, tất cả Độ Kiếp kỳ cũng các từ trở lại chính mình trận doanh.

Này một trận chiến, chính là binh sĩ cùng binh sĩ tiêu hao!

"Ầm ầm. . ."

Mấy trăm vạn đại quân đụng vào nhau phát ra thanh âm như sấm, đại địa đều run rẩy theo.

"Ai! Chiến tranh liền là một đài to lớn cối xay thịt, những sinh mạng này, đều là như thế yếu ớt."

Hinh Nhi đứng tại đầu tường, nhìn xem liên miên liên miên binh sĩ ngã xuống, trong lòng có chút không đành lòng.

"Bất quá sâu kiến thôi, mong muốn không bị xoắn nát, liền muốn trở nên mạnh hơn, chúng ta không phải cũng là như thế tới sao?"

Cao Dật Dương thản nhiên nói.

Hinh Nhi lắc đầu:

"Ta không phải ý tứ này, ta chỉ là. . . A? Ngươi xem! Đó là Hạo Thiên quân sao?"

Hinh Nhi nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên nhìn về phương tây.

Chỉ thấy theo phía tây tới không dưới năm mươi vạn kỵ binh, trên không còn có hàng loạt Sư Thứu quân đi theo.

Mà dẫn đầu là một tên cưỡi Dạ Xoa chó công tử ca, đúng là Tào Trực!

"Toàn quân nghe lệnh! Đao nhọn trận! Cánh tiến công! Sư Thứu quân! Trên không trợ giúp! Thiên Lang đặc chiến! Tự do công kích! Mẹ nó! Thật là náo nhiệt a!"

Tào Trực người còn chưa tới nơi chiến trường, liền ra lệnh.

Hắn sớm liền được Cơ Vô Bệnh thông tri, khiến cho hắn chạy tới Đông Lẫm thành, từ nơi nào cùng đại quân tụ hợp, trợ giúp Tây Môn Hạo.

Này năm mười vạn đại quân có theo đại dương khu triệt hạ Nhật Thiên thiết kỵ cùng khinh kỵ, còn có Sư Thứu quân, còn có cái kia 500 cái Thiên Kình nhất lưu manh bộ đội, Thiên Lang đặc chiến đội!

Sau đó tụ hợp Đông Lẫm thành kỵ binh, tổng cộng năm mươi vạn!

Mà đại dương khu bên kia phòng tuyến căn bản không cần đến kỵ binh, bởi vì có Cơ Vô Bệnh tại, kẻ địch căn bản đạp không được thành!

"Ha ha ha! Tào Trực đến rồi! Tay trống! Nổi trống! Đuôi én trận! Cùng viện quân giáp công!"

Ngồi tại trên chiến xa Hàn Ngôn mừng rỡ, một lòng rốt cục để xuống.

Địch nhiều ta ít tình thế quá nghiêm trọng, Tây Môn Hạo còn tại trên đầu thành 'Nhắm mắt dưỡng thần ' cái kia nữ vương bệ hạ mặc dù chỉ huy chiến đấu cũng có một tay, nhưng cuối cùng không phải Hạo Thiên quốc hoàng đế.

Hiện tại viện quân tới, mặc dù không phải rất nhiều, nhưng đối sĩ khí vẫn là có đề cao.

"Đông đông đông. . ."

Tay trống đứng tại trên đài cao dùng sức gõ trống to, mỗi một đoạn đều giàu có cảm giác tiết tấu.

"Ầm ầm. . ."

Tất cả kỵ binh bắt đầu thu nạp, biến trận, như là một thanh cái kéo lớn, cắm vào trái tim của địch nhân, bắt đầu cùng cánh đao nhọn trận tụ hợp!

Khắp nơi đều là tiếng la giết, khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết.

Thời gian dần trôi qua, những cái kia chỉ huy chiến đấu thú nhân các tướng quân phát hiện một vấn đề, mấy trăm vạn đại quân triệt để chém giết ở cùng nhau, căn bản nghe không được mệnh!

Thế là, những Khai Vân kỳ đó tướng lĩnh cũng từng cái vọt vào, bắt đầu đại sát đặc sát.

Nhân tộc mặc dù binh lực yếu tại thú nhân, nhưng quân Tần cùng Hạo Thiên quân đều hiểu được binh trận, theo nhịp trống còn có thể nghe được một chút mệnh lệnh.

Mặc dù bị đại quân xông hết sức tán, nhưng nhiều ít còn có thể tổ chức một chút tiểu hình chiến trận.

Nếu như muốn nói bên kia mạnh nhất, vậy liền số Tây Môn Hạo bên này.

Trên không hơn một vạn Sư Thứu quân, không muốn mạng hướng xuống ném Phích Lịch đạn, tên nỏ, còn có lưới lớn, nhường Hạo Thiên quân bên này thú nhân trong lòng đại loạn.

Không chỉ như thế, không biết lúc nào, những Thiên đó sói đặc chiến đội viên vậy mà trộn lẫn đến thú nhân hậu phương lớn.

Lần này có thể náo nhiệt, những tên lưu manh này, tại thú nhân đại quân bên trong xen kẽ, đủ loại lựu đạn địa lôi không muốn mạng ném, trong lúc nhất thời tiếng nổ mạnh nổi lên bốn phía, làm Khổ Ngả liên tục nhíu mày!

"Ha ha ha! Vẫn là xem Tây Môn Hạo đại quân chiến tranh đã nghiền a! Những tên lưu manh kia, thủ đoạn cực kỳ âm hiểm!"

Cao Dật Dương đã sớm đứng ở bên tường thành bên trên, cuộc chiến tranh này thắng bại, trực tiếp quan hệ đến thần miếu!

"Đúng vậy a! Trận chiến tranh này nếu là không có Tây Môn Hạo quân đội, chỉ sợ. . ."

Hinh Nhi không có ở nói tiếp, mà là quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Cái này chết biến thái, chẳng lẽ muốn lĩnh hội đến chiến tranh kết thúc sao?

Bỗng nhiên, nhắm mắt lại Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, trong hai con ngươi chỗ sâu hai đạo màu đỏ như máu ánh sáng.

Quang mang bên trong vậy mà mơ hồ có thật nhiều thật nhỏ Kim Long tại vờn quanh, thậm chí còn có trận trận tiếng long ngâm.

"Ầm ầm. . ."

Trên không bỗng nhiên vang lên to lớn âm thanh sấm sét, thanh âm cực lớn, nhường mấy trăm vạn người chiến trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại..