Chương 784: Giết chóc Đế Vương chi đạo!

Chương 784: Giết chóc Đế Vương chi đạo!

. .  tối cường hồng bao hoàng đế

Thậm chí, có rất nhiều người binh khí đã chống đỡ tại kẻ địch trên cổ, nhưng không có đâm xuống, mà là hoảng hốt ngẩng đầu nhìn về phía vùng trời.

Ngang

Một tiếng to rõ long ngâm từ không trung vang lên, chỉ thấy một khỏa huyết sắc sao trời xuất hiện, sao trời bên trên còn có một đầu Kim Long tại xoay quanh.

"Ừm? Tại sao không có lôi vân?"

Tây Môn Hạo chau mày, mình đã lĩnh hội đến chính mình đạo, thế nhưng là chưa từng xuất hiện lôi vân.

"Đây là. . ."

Cao Dật Dương cũng nhíu mày, Hinh Nhi đồng dạng nghi hoặc.

Mà đối diện, quỳ xuống đất cùng cự tháp đồng dạng nhìn lên bầu trời, nhưng trong mắt nhưng lập loè sát ý.

Kỳ thật, bọn hắn còn có Thú Thần điện giao cho một cái nhiệm vụ, cái kia chính là tìm cơ hội giết Tây Môn Hạo!

Đối phương không có độ kiếp liền đã biến thái như vậy, nếu như độ kiếp rồi, như vậy đối với thú nhân mà nói liền là một trường tai nạn!

"Ngang! Ngang! Ngang! ! !"

Trên không Kim Long bỗng nhiên nổi điên, vậy mà điên cuồng va chạm lên Tây Môn Hạo mệnh tinh, giống như là muốn đem nó đụng nát.

Tất cả mọi người xem mộng bức, cũng bao quát Tây Môn Hạo, bởi vì chính mình vậy mà không cách nào khống chế mệnh tinh của chính mình.

"Tây Môn Hạo? Ngươi đang làm cái gì?"

Cao Dật Dương nhịn không được hỏi.

"Ta. . . Ta đặc biệt không biết a!"

Tây Môn Hạo đồng dạng không biết nguyên nhân gì.

Lúc trước Tiểu Bạch Long nói cho hắn rất nhiều, hắn từng chút một lĩnh hội, rốt cục mò tới rìa, mà trong đầu cũng đã nhận được hệ thống nhắc nhở: Nhắc nhở hắn chuẩn bị độ kiếp!

"Nhanh. . . Mau nhìn, mệnh của hắn tinh muốn nát."

Hinh Nhi chỉ trên không, cái kia huyết hồng sao trời bên trên vậy mà xuất hiện lít nha lít nhít lôi văn.

"Ta XXX! Đây là cái gì tình huống? !"

Cao Dật Dương triệt để không hiểu rõ

Làm Nhập Đạo kỳ hắn, vậy mà không biết đây là có chuyện gì!

Mà liền tại trên không Kim Long va chạm máu tinh thời điểm, ban đầu đổi tại đại dương khu Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên xuất hiện trên chiến trường.

Bất quá, ai cũng không có để ý cái kia Tiểu Bệnh Kê vì sao lại bay, bởi vì làm tất cả mọi người tại nhìn lên trên trời kỳ quan: Kim Long toái tinh!

"Bệ hạ, ta tới."

Cơ Vô Bệnh trực tiếp rơi vào Tây Môn Hạo bên người.

Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu, sau đó trực tiếp lôi kéo Cơ Vô Bệnh đến một bên.

"Sao ngươi lại tới đây? Có phải hay không tính tới cái gì?"

Cơ Vô Bệnh lắc đầu:

"Không phải, ta là tiếp đến thái gia gia truyền ngôn, để cho ta tới, đi theo ngươi độ kiếp."

"Ừm? Đi theo ta độ kiếp?"

Tây Môn Hạo càng thêm nghi ngờ.

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt hiện lên vẻ lúng túng:

"Cái này. . . Bệ hạ, kỳ thật ta sớm nên độ kiếp rồi, chỉ là thái gia gia nói ta lôi kiếp khả năng có chút không giống nhau, muốn nhờ ngươi áp chế một thoáng. Bệ hạ ngài cũng biết nói, ta vốn nên chết, là của ngài dược giúp ta áp chế Thiên Đạo, cho nên. . ."

Tây Môn Hạo trầm tư một lát, sau đó nhẹ gật đầu:

"Ta hiểu được, ngươi thái gia gia là sợ vận mệnh của ngươi bị cải biến, sợ độ kiếp thời điểm Thiên Đạo phát hiện, cho nên muốn mượn nhờ ta lôi kiếp che giấu một thoáng?"

"Ừm ừm! Bệ hạ, xin giúp ta."

Cơ Vô Bệnh làm một lễ thật sâu.

"Ta. . . Ai. . . Xem ra ta lôi kiếp không tầm thường."

Tây Môn Hạo thở dài, có lẽ Cơ tiên phong tên kia tính xảy ra điều gì, mới khiến cho Cơ Vô Bệnh tới độ kiếp.

Nói cách khác, chính mình lôi kiếp, tuyệt đối không tầm thường!

Ngay tại hai người còn tại suy đoán lung tung thời điểm, bỗng nhiên trên không Kim Long dùng sức va chạm, to lớn huyết tinh lập tức bị đụng cái vỡ nát!

Tất cả mọi người đồng thời trong lòng toát ra hai chữ: Xong!

Bình thường Trúc Tinh kỳ trở lên cường giả chết rồi, mệnh tinh liền sẽ biến mất xuống, tìm kiếm đời tiếp theo chủ nhân.

Mà mạng này tinh toái, đoán chừng hậu quả rất nghiêm trọng a?

"Ầm ầm! ! !"

Trên không tiếng sấm càng thêm lớn, nhưng vẫn không có lôi vân, chỉ có đầu kia Kim Long tại vỡ vụn máu tinh toái trong phim xuyên qua.

Bỗng nhiên, càng thêm thần kỳ một màn xuất hiện!

Chỉ thấy Kim Long đột nhiên kéo ra miệng rộng, một ngụm nuốt vào máu ngôi sao màu đỏ tùy tiện, ban đầu màu vàng thân thể trong nháy mắt biến thành màu đỏ như máu!

Tây Môn Hạo mệnh tinh, hết rồi!

Ngang

Màu đỏ như máu Cự Long trên không trung phát ra hét dài một tiếng, chấn người màng nhĩ nở, thậm chí một chút binh lính bình thường chịu không được cái kia cỗ uy áp, từng cái quỳ trên mặt đất!

Vô luận là thú người vẫn là nhân tộc, tất cả đều quỳ trên mặt đất, bịt lấy lỗ tai, thân thể run lẩy bẩy.

"Chuyện này. . . Đây rốt cuộc là cái gì? !"

Ẩn náu mà kinh ngạc đến ngây người, cự tháp sợ ngây người, Cao Dật Dương sợ ngây người, Hinh Nhi cũng sợ ngây người.

Tất cả mọi người mộng bức hô hố nhìn xem trên không đầu kia kinh khủng huyết sắc Cự Long, trong lúc nhất thời trong lòng vụt vụt ra bên ngoài bốc lên khí lạnh!

Đột nhiên, Cự Long hóa thành một đạo hồng quang đập xuống, trực tiếp nhào về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong lòng giật mình, nhưng sâu trong linh hồn có một thanh âm nhắc nhở lấy chính mình: Đừng nhúc nhích!

Oanh

Huyết sắc Chân Long chui vào hắn trong cơ thể, sau đó trong nháy mắt nổ tung, theo hắn thất gân bát mạch hội tụ đến đan điền.

Tại hội tụ đến đan điền đằng sau, một đầu màu đỏ như máu Tiểu Long chiếm cứ tại đan điền, sau đó há mồm nắm những cái kia nguyên lực màu vàng óng hút thu vào.

Tây Môn Hạo cũng không có thấy tu vi biến mất, mà là cảm nhận được tăng vọt!

Không chỉ như thế, trong cơ thể mình chảy xuôi hết thảy Nguyên lực, đều thành màu đỏ như máu!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, lĩnh hội tự thân mà nói: Giết chóc Đế Vương chi đạo!"

"Ầm ầm. . ."

Lại là tiếng sấm rền vang vang lên, trên không dần dần ngưng tụ một mảng lớn huyết vân, toàn bộ bầu trời đều phảng phất thành màu đỏ, cho người ta vô tận cảm giác đè nén!

"Đi! Độ Kiếp kỳ!"

Tây Môn Hạo kéo lại Cơ Vô Bệnh, sau đó thả người bay đi lên.

"Oanh Tạch...!"

Một đạo màu đỏ như máu lôi điện trong nháy mắt đánh xuống, bổ vào Tây Môn Hạo trên thân.

"A! Mịa nó! Ta còn chưa chuẩn bị xong đâu!"

Tây Môn Hạo không nói chuyện, Cơ Vô Bệnh đến là bị đánh hét thảm lên.

"Không thể để cho hắn độ kiếp!"

Quỳ xuống đất rốt cục phản ứng lại!

Mặc kệ Tây Môn Hạo mệnh tinh vì sao lại vỡ, nhưng như thế một cái đồ biến thái độ kiếp rồi, đây tuyệt đối là tai hoạ!

Rống

Cự tháp hiểu rõ đại ca của mình tâm tư, một tiếng rống to, trong nháy mắt xông tới.

Hừ

Cao Dật Dương hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ném ra một cái ám khí, thẳng đến bay cự tháp.

Cùng lúc đó, Hinh Nhi cũng tế ra một thanh bảo kiếm, biến thành một vệt bóng mờ!

"Oanh ken két!"

Lại là mấy đạo hồng sắc lôi điện đánh xuống, bổ vào Tây Môn Hạo trên thân, trong nháy mắt làm hắn toàn thân run rẩy lên.

Đau, đau rát, đây cũng là độ kiếp cảm giác, đau đến hắn buông lỏng ra Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh vội vàng tiến vào Không Minh trạng thái, hắn đạo đã sớm cảm ngộ đến, chỉ là áp chế không có độ kiếp thôi.

"Quỳ xuống đất! Cự tháp! Nhà của ta miếu chủ đã sớm biết các ngươi không yên tâm tư! Tới tới tới! Lão tử gặp gỡ các ngươi!"

Cao Dật Dương trong tay xuất hiện một cây đại đao, một đao đối cự tháp đánh xuống, thậm chí liền trên không huyết vân đều xuất hiện một đao vết rách!

Đi

Cự tháp dùng sức đẩy, nắm quỳ xuống đất đẩy đi ra.

Quỳ xuống đất trên không trung lấy ra một thanh kim sắc cung nỏ, đối Cao Dật Dương liền là một tiễn.

"Lá chắn!"

Hinh Nhi vung tay lên, một mặt màu lam tiểu thuẫn ngăn tại Cao Dật Dương trước người..