Chương 785: Lão thiên gia thả cái rắm!

Chương 785: Lão thiên gia thả cái rắm!

Coong

Mũi tên đánh vào tiểu thuẫn bên trên, bị bắn đi ra.

"Oanh tạch tạch tạch. . ."

Huyết vân bên trong xuất hiện từng đạo tia chớp màu đỏ, đại bộ phận bổ vào Tây Môn Hạo trên thân, còn có một số bổ về phía trừ Cơ Vô Bệnh bên ngoài, đang đến gần Cao Dật Dương bốn người.

"A. . . Thảo!"

Tây Môn Hạo kêu thảm một tiếng, này lôi kiếp quá kinh khủng! Vậy mà tại trên thân thể của mình trừ ra hàng loạt vết thương.

Mà Cao Dật Dương đám người cũng chịu đựng một chút lôi điện  đồng dạng không dễ chịu, đành phải hạ thấp độ cao, tiếp tục bốn người chiến đấu.

Tất cả mọi người nhìn lên bầu trời, bọn hắn không có có nhận đến lôi kiếp ảnh hưởng, chẳng qua là cảm thấy vô cùng đè nén, đè nén bọn hắn vậy mà quên đi đây là chiến tranh.

"Ha ha ha! Ta cũng phải độ kiếp á!"

Cơ Vô Bệnh hưng phấn hô to lên, một thanh lấy xuống ẩn giấu tu vi chiếc nhẫn, khí tức bắt đầu tăng vọt.

"Ầm ầm!"

Huyết vân phía dưới bỗng nhiên ngưng tụ một đóa mây đen, sau đó một đạo thật nhỏ lôi điện bổ vào Cơ Vô Bệnh trên thân.

Lại sau đó. . . Lại sau đó không còn có cái gì nữa?

Ừm

Cơ Vô Bệnh nghi ngờ ngẩng đầu, cái kia một tia chớp liền để cho mình tê một thoáng, còn không có vừa rồi từ trên người Tây Môn Hạo truyền thừa mạnh!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tiểu Cơ độ kiếp! Lão thiên gia thả cái rắm! Xong rồi!"

Tây Môn Hạo chú ý tới Cơ Vô Bệnh lôi kiếp, đồng thời cũng thấy tu vi của đối phương đã là Độ Kiếp sơ kỳ, hiển nhiên đã hoàn thành.

"Mẹ nó! Sử thượng yếu nhất Độ Kiếp kỳ sao? Không phải đâu?"

Cơ Vô Bệnh cũng không có độ kiếp thành công vui sướng, trái lại cảm thấy rất thao đản.

Yếu nhất Trúc Tinh kỳ coi như xong, thật vất vả độ kiếp rồi, hoàn thành yếu nhất Độ Kiếp kỳ!

"Ầm ầm. . ."

Huyết vân tốc độ cao quay cuồng lên, nắm Cơ Vô Bệnh cái kia một mảnh nhỏ mây đen hoàn toàn thôn phệ, lộ ra phá lệ khủng bố.

Hai người đồng thời hiểu rõ chuyện gì xảy ra

Khủng bố như vậy lôi kiếp xuất hiện, đoán chừng lão thiên gia không rảnh phản ứng Cơ Vô Bệnh vấn đề.

Cơ Vô Bệnh độ kiếp, có lẽ sẽ muốn cái mạng nhỏ của hắn, nhưng bị Tây Môn Hạo kinh khủng lôi kiếp cho áp chế!

Tạch

Một tiếng vang thật lớn, một đường to lớn hồng sắc thiểm điện đánh xuống, trực tiếp bổ vào Tây Môn Hạo đỉnh đầu!

A

Tây Môn Hạo lại là một tiếng hét thảm, lần này nếu không phải là hắn Nguyên Thần mãnh liệt, hắn đoán chừng liền đã hôn mê!

"Mịa nó! Không thể trêu vào! Không thể trêu vào!"

Cơ Vô Bệnh dọa đến loé lên một cái đến cửa thành lầu bên trên, này loại lôi kiếp, đoán chừng hắn kề đến liền chết.

"Khổ Ngả! Tát Tư! Nhanh! Giết cái kia chết biến thái! Hắn độ kiếp thành công! Thú nhân tai vạ đến nơi!"

Quỳ xuống đất vừa hướng giao này Cao Dật Dương, một bên hô lớn.

Khổ Ngả cùng Tát Tư rốt cục kịp phản ứng, mặc dù hết sức e ngại loại kia lôi kiếp, nhưng vẫn là cái chính mình lấy ra vũ khí, xông về Tây Môn Hạo.

"Bảo hộ chủ nhân!"

Võ Tắc Thiên một tiếng quát lớn, liền muốn xông lên đi.

"Đừng tới đây! Toàn quân nghe lệnh! Giết! Giết sạch thú nhân!"

Tây Môn Hạo khóe mắt muốn nứt, khóe miệng mang máu, không nghĩ tới chính mình độ cái kiếp, vậy mà chọc cho nhiều người như vậy muốn giết mình!

"Giết a! ! !"

Hạo Thiên quân phản ứng đầu tiên đi qua, lần nữa vung vẩy lên vũ khí.

"Quân Tần nghe lệnh! Giết!"

Tần Thú biết lúc này đến thời khắc mấu chốt, liền thần sứ đều ra tay rồi, hiển nhiên không dám trễ nãi.

Giết

Tất cả quân Tần cũng bắt đầu chuyển động, ngay sau đó chính là thú nhân.

"Giết! Giết sạch thú nhân! Xông lên a!"

Trát Trát Hôi chờ Trúc Tinh kỳ cũng động, thậm chí liền Tần Thiên, La Thắng cũng bay đến trong chiến trường, bắt đầu tàn sát.

Một hồi chưa từng có đại chiến, lại một lần nữa bùng nổ.

"Thảo mẹ nó! Muốn hại Hạo gia? Tới a!"

Tây Môn Hạo khiêng lại một lần nữa bổ xuống lôi kiếp, bỗng nhiên xông về Khổ Ngả cùng Tát Tư.

"Tạch tạch tạch. . ."

Vô số đạo màu đỏ lôi điện đánh xuống, có bổ vào Tây Môn Hạo trên thân, có đánh vào Khổ Ngả cùng Tát Tư trên thân.

"A! Mau lui lại! Quá mạnh!"

Khổ Ngả cùng Tát Tư vốn chính là pháp sư, Tây Môn Hạo thân thể này tên biến thái đều gánh không được, huống chi bọn hắn!

Không có cách, chỉ có thể rút lui.

Ngang

Tây Môn Hạo há mồm phát ra một tiếng long ngâm, đan điền huyết long bỗng nhiên xuất hiện, cuộn tại thân bên trên, màu đỏ Long Đầu ngay tại ngực.

Mệnh tinh kỹ: Bàn Long ! Bất quá, lần này đã không phải là mệnh tinh kỹ, đã trở thành hắn đạo, giết chóc Đế Vương chi đạo!

Màu đỏ như máu đại biểu cho giết chóc, Chân Long đại biểu cho Đế Vương!

"Tới a! Đều mẹ nó tới a! Hưởng thụ Hạo gia lôi kiếp đi! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ẩn lấy chính mình lôi điện phóng tới Khổ Ngả cùng Tát Tư, đi ngang qua địa phương gặp được thú nhân, trực tiếp bị lôi kiếp chém thành bụi.

Thế là, buồn cười một màn xuất hiện.

Tai kiếp mây bên ngoài, bốn tên người mạnh nhất đã vừa đánh vừa bay đến nơi xa.

Phía dưới vô luận độ kiếp, vẫn là Trúc Tinh, toàn bộ trên mặt đất huyết chiến, thậm chí liền binh lính bình thường đều không buông tha!

Mà Tây Môn Hạo thì là chịu lấy một mảng lớn màu đỏ như máu đám mây, đuổi theo hai người Độ Kiếp hậu kỳ, đơn giản loạn tung tùng phèo.

Bên này triệt để loạn, mà tại Thiên Kình đại lục một mảnh trên thảo nguyên, trong thần miếu chí cường giả: Trường Mi thượng nhân thì là tại mở tiệc chiêu đãi một tên nữ tử che mặt.

Nữ tử toàn thân áo trắng, không đợi một tia tô điểm, phảng phất máu tồn tại!

Mà tóc của nàng, cũng là tuyết trắng vô cùng, không đợi một tia chất bẩn.

Bất quá nhìn không ra tướng mạo, bởi vì nữ tử dùng một khối trắng noãn hiền hòa phủ lên mũi một thoáng.

Xem cặp kia tản ra màu lam nhạt đôi mắt sáng, liền biết nàng này vô cùng mỹ mạo.

Nàng, là Thú Thần điện điện chủ, cũng là thú nhân chúa tể: Băng Tuyết nữ thần!

"Băng tuyết, tại sao phải làm như vậy? Đừng quên, chúng ta cùng thuộc một cái đại lục."

Trường Mi thượng nhân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nhìn xem băng tuyết nữ nhân, ngữ khí nghe không ra là vui là nộ.

"Trường Mi, ngươi bái chính là nhân thần, ta là Thú Thần, ngươi nói vì cái gì? Cái kia Tây Môn Hạo hôm nay đánh nát mệnh tinh nhập đạo, ngươi biết điều này đại biểu lấy cái gì."

Băng Tuyết nữ thần nhìn xem Trường Mi thượng nhân sau lưng mấy tôn pho tượng, trong mắt mang theo một tia khinh thường.

Trường Mi thượng nhân Trường Mi lắc một cái:

"Ta đương nhiên biết, toái tinh nhập đạo, đại biểu cho con đường này chỉ có hắn có thể đi, dù cho hắn chết, cũng sẽ không bị người kế thừa! Tuy nói Đại Đạo muôn vàn, nhưng khó tránh có lặp lại, nhưng toái tinh người sẽ không!"

"Ngươi nếu biết, vẫn không rõ ta tại sao phải ra tay sao? Người này không chỉ toái tinh, vỡ vẫn là Đế Vương máu tinh! Ta, không muốn xem lấy thú nhân bị hủy diệt."

Băng Tuyết nữ thần nói xong, chậm rãi quay người, hướng về bên ngoài đi đến, quanh thân còn mang theo từng mảnh từng mảnh bông tuyết bay xuống.

"Hừ! Băng tuyết, hắn có thể có thần linh che chở, ngươi cũng cần phải hiểu rõ đại biểu cho cái gì!"

Trường Mi thượng nhân nhấn mạnh.

"Thần linh che chở? Ha ha ha! Chê cười! Thật sự cho rằng ta sẽ sợ sao? Trường Mi! Nếu như lần này giết không được Tây Môn Hạo, như vậy chúng ta chỉ có thể ở thần chết chiến trường gặp!"

Băng tuyết nữ nhân nói xong, dần dần biến mất tung tích, chỉ còn lại có từng mảnh từng mảnh bông tuyết còn trong không khí phiêu đãng.

Trường Mi thượng nhân nhìn xem trên không bông tuyết, thật dài mỹ mạo lần nữa run lên mấy lần.

"Tây Môn Hạo, ngươi đến cùng đi cái gì đạo? Đế Vương? Vẫn là giết chóc?"

Bỗng nhiên, hắn quay người đối mặt pho tượng, quỳ gối bồ đoàn bên trên, cái trán chăm chú đập chạm đất mặt.

"Thần a! Thỉnh cho ngài người hầu một chút nhắc nhở đi! Hắn, có phải hay không bị các ngươi che chở lấy."

Thế nhưng là, lần này thần phảng phất lựa chọn yên lặng, hoặc là nói Trường Mi thượng nhân cầu nguyện cũng không có linh nghiệm..