Chương 786: Trẫm! Nhường ngươi chạy trước 39 mét!

Chương 786: Trẫm! Nhường ngươi chạy trước 39 mét!

"Ha ha ha! Ha ha ha! Tới a! Các ngươi hai cái cát so! Không phải muốn giết Hạo gia sao?"

"Oanh Tạch...!"

Lại là một trận màu đỏ lôi điện bổ vào Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo lúc này thân bên trên đã vết thương chồng chất, liền liền bàn ở trên người huyết long cũng biến thành ảm đạm xuống.

Thế nhưng là, hắn y nguyên chịu lấy kiếp vân, đuổi theo Khổ Ngả cùng Tát Tư.

"Mẹ nó! Tây Môn Hạo! Ngươi người điên! Sư tỷ! Chia ra đi!"

Tát Tư thấy Tây Môn Hạo điên cuồng bộ dáng, không biết thế nào, đáy lòng toát ra một luồng hơi lạnh.

"Tốt! Ta bên kia, ngươi bên kia!"

Khổ Ngả một mực phía tây, xoay người chạy.

Tát Tư thì là thẳng đến nam phương mà đi, như thế đã đến băng sương rừng rậm.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Khổ Ngả, mang máu khóe miệng hơi hơi giương lên:

"Xem ở tiểu tỷ tỷ mức, không làm khó dễ ngươi."

Nói xong, quay người thẳng đến Tát Tư đuổi theo.

"Mịa nó!"

Tát Tư ban đầu coi là Khổ Ngả là Tây Môn Hạo mục tiêu, dù sao Khổ Ngả một mực nhằm vào Tây Môn Hạo.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tây Môn Hạo chuyện này loại, rất yêu quý nữ nhân của mình, cho nên chỉ có thể coi là hắn xui xẻo!

"Ha ha ha! Tát Tư! Tới a! Ngươi không phải muốn giết Hạo gia sao? Tới a!"

"Oanh Tạch...!"

Lại là một đạo hồng sắc lôi điện đánh xuống, liền lão thiên gia đều không quen nhìn hắn trang bức.

"A hống hống hống. . . Thoải mái!"

Tây Môn Hạo bị điểm toàn thân tê dại, toàn thân như là kim đâm một dạng đau đớn, Nguyên Thần đều run rẩy lên.

Nguyên Thần run lên, Nguyên Thần trong tay Truy Mệnh cũng run rẩy lên.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, tế ra Truy Mệnh.

Đi

Vù

Truy Mệnh trong nháy mắt bay ra ngoài, thẳng đến Tát Tư giữa lưng.

Tát Tư cảm thấy sau lưng nguy hiểm, khẽ vươn tay, nhiều một mặt tấm chắn, quay người đặt ở trước người.

Coong

Truy Mệnh đâm vào tấm chắn, đính ở bên trên.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo một bên bóp lấy Nguyên lực súng lục cò súng, một bên đuổi kịp Tát Tư.

"Tạch tạch tạch. . ."

Từng đạo màu đỏ lôi điện đánh xuống, đại bộ phận bổ vào Tây Môn Hạo trên thân, một phần nhỏ bổ vào Tát Tư trên thân.

Tát Tư bị đánh thân thể liên tục run rẩy, làm pháp sư thân thể, lại bị đánh cho bốc lên khói xanh, tóc đều nổ.

"Ha ha ha! Kiểu gì? Hạo gia lôi kiếp đã nghiền sao?"

Tây Môn Hạo lúc này tóc đã rối tung, thân bên trên bàn huyết long lóe lên máu hồng mang, cả người tựa như là một tôn Ma Thần!

Keng

Ba Mét Ba xuất hiện trong tay, phía trên liền sáng lên màu đỏ đích lôi mang!

"Oanh Tạch...!"

Trên không lại là một đường to lớn lôi điện đánh xuống, ở giữa Ba Mét Ba.

Trong nháy mắt

Tây Môn Hạo kịch liệt run rẩy lên, ban đầu màu vàng Ba Mét Ba nhanh chóng lập loè vô số màu đỏ lôi điện cùng một tầng máu sương mù.

Bang

Ba Mét Ba phát ra một trận kêu to, to lớn thân đao kịch liệt run rẩy, phảng phất muốn tránh thoát trong tay của chủ nhân.

"Đi chết đi!"

Tát Tư thấy Tây Môn Hạo bị đánh thơm ngát, lúc này không ra tay, liền không có cơ hội!

Ô

Trong tay pháp trượng dùng sức vung lên, phía trên bắt đầu ngưng tụ hào quang màu vàng đất.

"Thiên băng địa liệt! Thiên thạch hạ xuống!"

"Ầm ầm. . ."

Mặt đất bắt đầu bắt đầu run rẩy lên, tại màu đỏ như máu kiếp vân vùng trời, xuất hiện từng khỏa vẫn thạch khổng lồ.

Tát Tư chỗ dùng bình sinh mạnh nhất pháp thuật, muốn một chiêu diệt Tây Môn Hạo.

Ngay tại hắn ấp ủ đại chiêu thời điểm, bỗng nhiên màu đỏ kiếp vân bắt đầu trống động, phảng phất là đang nổi lên mạnh nhất lôi kiếp.

"Oanh Tạch...! ! !"

Một đạo có chừng mười mấy mét to màu đỏ lôi điện tại trong kiếp vân lóe lên một cái.

"Cái gì? !"

Vung kéo lúc nào gặp qua khủng bố như vậy lôi kiếp, chấn động trong lòng, trong tay pháp trượng thoáng qua, đại chiêu trực tiếp bị nén trở về.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, hiển nhiên là bị pháp thuật cắn trả.

Chết

Tây Môn Hạo lúc này đã biến thành huyết nhân, hai con ngươi cũng bốc lên hồng quang, như là một tôn sát thần!

Không chỉ như thế, trên người hắn còn có một cỗ khí thế, một loại ngạo thị thiên hạ Đế Vương khí thế!

Keng

Run rẩy Ba Mét Ba trong nháy mắt biến thành có chừng bốn mươi mét, thành một thanh khổng lồ huyết sắc khí thế hung ác!

"Trẫm! Nhường ngươi chạy trước ba mươi chín mét!"

Tây Môn Hạo trừng mắt một đôi con mắt đỏ ngầu nhìn xem Tát Tư, cỗ khí thế kia nhường Tát Tư hai chân run lên.

Ngang

Trước ngực huyết long há mồm một tiếng Long gia, càng thêm nhường Tát Tư cảm nhận được hoảng hốt.

Chạy

Đây là trong lòng của hắn ý niệm duy nhất, xoay người chạy.

Thế nhưng là. . .

Tạch

Mạnh nhất lôi kiếp bổ xuống, to lớn lôi điện, đem Tây Môn Hạo cùng Tát Tư đồng thời bao bọc ở bên trong.

A

Tát Tư phát ra cực kỳ bi thảm tiếng kêu, cả người tốc độ cao run rẩy.

"Ha ha ha! Ba mươi chín mét ngươi cũng chạy không thoát, chịu chết đi!"

Xoạt

Tây Môn Hạo tại trong sấm sét đánh xuống yển nguyệt đao, theo một tia ánh sáng đỏ lấp lánh, ở giữa xen lẫn to lớn âm thanh sấm sét, một đao chém vào Tát Tư đỉnh đầu.

"Phốc xích!"

Tát Tư bị một bổ hai người, không có pháp lực chống đỡ, thi thể trong nháy mắt bị màu đỏ lôi kiếp diệt cái vỡ nát, có thể nói là thân hình câu diệt!

Bất quá, nhưng có một đạo hoàng mang rơi xuống, rơi vào phía dưới trong bụi cỏ!

"A. . . Thảo!"

Tây Môn Hạo rốt cục kêu thảm lên, loại kia đau nhức, là hắn trải qua lớn nhất đau nhức!

Keng

Ban đầu siết trong tay Ba Mét Ba bỗng nhiên thoát ly chủ nhân chưởng khống, hoành nổi giữa không trung, hưởng thụ lấy lôi kiếp tẩy lễ!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Vũ khí chính Ba Mét Ba, thu hoạch được lôi kiếp tẩy lễ, trở thành 'Ngụy bảo khí' ! Chỉ muốn gia nhập cực phẩm tài liệu tăng lên là được!"

Ngụy bảo khí: Bởi vì cùng chủ nhân cùng một chỗ độ kiếp, đi qua lôi kiếp có được nhất định linh tính, nhưng chỉnh thể cường độ chưa đi đến bảo khí cấp bậc!

Bảo khí: Có được linh tính, lại tự thân cường độ đạt tới trình độ nhất định! Có được linh tính đằng sau, có thể theo chủ người tâm động mà tùy ý biến hóa lớn nhỏ, có thể tế dưỡng trong đan điền!

Tây Môn Hạo lúc này căn bản không có không để ý tới hệ thống thanh âm nhắc nhở, hắn hiện tại đến thời khắc quan trọng nhất, chỉ cần vượt qua đi, liền có thể độ kiếp!

Mà lại, ngay tại vừa rồi, hắn giết Tát Tư chỉ có, cảm giác được có một cỗ kỳ quái năng lượng dung nhập chính mình đạo bên trong!

Hắn mơ hồ cảm thấy, chính mình giết chóc Đế Vương chi đạo, vừa rồi gia tăng là giết chóc!

Giết chóc chi đạo, cái kia chính là dựa vào sát sinh tới tăng cường chính mình đạo!

Như vậy Đế Vương đâu? Chẳng lẽ, chính mình Đế Vương chi lộ, hiện tại chỉ là vừa mới bắt đầu?

Giết chóc Đế Vương chi đạo, đến cùng là một con đường? Vẫn là hai đầu đạo?

Phía dưới đại chiến đã tiến vào quyết liệt, ai cũng không có chú ý tới, một vị Thánh Tế Tự đã tử vong.

Không! Xác thực nói, có một người chú ý, cái kia chính là Bạch Liên!

Đúng vậy, Bạch Liên bắt đầu một mực trong chiến trường làm thụ thương tướng lĩnh loại hình sĩ quan hạ xuống chúc phúc.

Đến mức những binh lính kia, nàng là thật bận không qua nổi.

Thế nhưng là, tại Tây Môn Hạo cùng Tát Tư khai chiến thời điểm, nàng liền chú ý tới, đồng thời tốc độ cao thoát ly chiến trường, đến Tây Môn Hạo kiếp vân phía dưới.

Khổ Ngả đang thoát đi về sau, liền bị Tần Thiên cùng la thắng cuốn lấy, mà thú nhân hai vị thần nô, đang ở tại thần sứ giao chiến, cho nên ai cũng không có chú ý tới nàng.

Mục tiêu của nàng, đúng là cái kia viên rơi xuống tại trong bụi cỏ Thánh Tế Tự chi tâm!.