Chương 787: Bạch Liên cơ duyên!

Chương 787: Bạch Liên cơ duyên!

"Tây Môn Hạo, đây cũng là ta tại ngươi này, lấy được chỗ tốt lớn nhất. Yên tâm, ta hội vĩnh viễn là của ngươi thủ tịch ngự y!"

Bạch Liên nhìn xem trên không Tây Môn Hạo, cái kia Ma Thần nam nhân, đang bị chính mình lôi kiếp đánh cho muốn - chết - muốn - tiên.

Lập tức cúi đầu nhìn về phía dưới chân bụi cỏ, nhẹ nhàng vung tay lên, một khỏa màu vàng đất trái tim xuất hiện ở trước mắt.

Trái tim còn đang hơi nhảy lên, tản ra hào quang nhàn nhạt.

Bạch Liên mệt mỏi vẻ mặt lộ ra mừng như điên vẻ mặt, thân thể đều khẽ run lên.

Kỳ thật trước kia hắn không biết Thánh Tế Tự chi tâm diệu dụng, càng không biết có Thánh Tế Tự chi tâm.

Là bởi vì Vô Nhan, Vô Nhan sự tình rất nhiều người đều biết, lại thêm hai người quan hệ không tệ, khó tránh khỏi hội kể một ít vốn riêng thoại, cho nên Vô Nhan nói cho Bạch Liên.

Mà Thánh Tế Tự chi tâm, chỉ có pháp sư mới có thể dùng kế thừa!

Cho nên, tại chiến tranh ngay từ đầu, nàng vẫn ngóng trông thú nhân hai cái Thánh Tế Tự có thể treo một cái.

Không muốn nói nàng thế lực, nàng vốn là một cái vô cùng thế lực tiểu nữ nhân.

Ngay tại nàng khom lưng mong muốn lấy Thánh Tế Tự chi tâm thời điểm, bỗng nhiên đỉnh đầu một trận gió âm thanh, nói thầm một tiếng: Không tốt!

Bành

"Ai yêu!"

Bạch Liên phát ra một tiếng kêu đau, thân thể bị một bộ vết thương chồng chất thân thể cho đè lại.

"Được. . . Thật mềm. . . Đay. . . Tê dại. . . Đau quá a. . . Ngạch!"

Tây Môn Hạo chớp mắt, bất tỉnh chết tại Bạch Liên trên thân.

Người ta sau khi độ kiếp tu vi tăng vọt, càng là sẽ có hạ xuống Nguyên lực trị liệu thân thể.

Thế nhưng là Tây Môn Hạo đâu? Bị đánh cái thơm ngát, trên không kiếp vân đang ở tiêu tán, nào có nửa điểm trị liệu dấu hiệu.

"Lợn chết! Tránh ra! Nặng chết rồi!"

Bạch Liên dùng sức đẩy ra Tây Môn Hạo, lại xem xét trước mặt mình trên quần áo, dính đầy máu tươi.

"Ta đi! Tây Môn Hạo, ngươi không sao chứ?"

Nàng vội vàng ngồi xổm ở Tây Môn Hạo trước mặt, nhẹ nhàng đẩy mấy lần, thậm chí đánh ra một đạo quang minh pháp thuật, Tây Môn Hạo vẫn không có dấu hiệu thức tỉnh.

Bạch Liên chậm rãi đứng dậy, phát hiện này khoảng cách chiến trường không xa  bên kia đã núi thây biển máu, vô cùng thê thảm.

"Ai! Tính lão nương thiếu ngươi!"

Thở dài, phất tay nắm Thánh Tế Tự chi tâm thu vào.

Sau đó ôm lấy Tây Môn Hạo, chưa có trở lại cứ điểm bên trong, mà là hướng về băng sương rừng rậm phương hướng bay đi!

Nàng hiện tại trộm một khỏa Thánh Tế Tự chi tâm, vẫn là càng biết điều càng tốt.

Bên này chiến đấu y nguyên còn tiếp tục, ai cũng không có chú ý tới Tây Môn Hạo cùng Bạch Liên biến mất, thậm chí trên không kiếp vân biến mất cũng không có người phát hiện.

Đại chiến theo ban ngày chiến đấu đến đêm tối, theo đêm tối đánh tới ban ngày.

Cuối cùng, theo hai vị thần nô bị đánh chạy, Khổ Ngả cũng bị trọng thương rút lui, trận chiến tranh này mới vẽ lên dấu chấm tròn.

Đương nhiên, chỉ là tạm thời, bởi vì tham dự thú nhân đại quân bị nhân tộc đại quân vô tình truy sát, một mực truy sát đến băng sương rừng rậm rìa mới ngừng lại được.

Này một trận chiến, thú nhân đại quân tổn thất hơn ba trăm vạn, nhân tộc đại quân tổn thất hơn một trăm vạn!

Trong đó

Hạo Thiên quốc tổn thất năm mươi vạn! Nếu không có Tào Trực năm mươi vạn viện quân, đoán chừng tổn thất càng lớn!

Mà Tần quốc, còn lại quân đội thêm lên bất quá mười vạn, có thể nói là tổn thất nặng nề!

Thú nhân Trúc Tinh kỳ chết sạch, Độ Kiếp kỳ chỉ còn lại có Khổ Ngả bị trọng thương trốn về thú nhân địa bàn, hai tên thần nô cũng bị thương.

Nhân tộc bên này, Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi đồng dạng nguyên khí tổn thương nặng nề, Tần Thiên chặt đứt một cái cánh tay, la thắng trọng thương hôn mê.

Hai người cái này hình dạng, thấy rõ Khổ Ngả thật rất mạnh, một người đem hai người bọn họ đánh thảm rồi!

Trúc Tinh kỳ, vương giả tiểu đội không chỉ không có có tổn thất, thậm chí một nước tiêu thăng đến Trúc Tinh kỳ đại viên mãn!

Mà lại đây viện quân liền thảm rồi, cũng chính là ma tình, Trát Trát Hôi, Hoa Yêu Nhiêu, còn có Tần Thú, bốn người.

Nếu không phải bốn người bọn họ tạm thời cùng vương giả tiểu đội hợp thành một đoàn thể, đoán chừng cũng là dữ nhiều lành ít.

Bất quá, này đều không tính là gì! Bởi vì. . .

Bọn hắn Hạo Thiên đại đế! Lúc trước còn bá khí vô song, dẫn tới sử thượng tối cường lôi kiếp Tây Môn Hạo! Mất tích!

Đúng! Mọi người không biết hắn là độ kiếp thành công, vẫn là bị lôi kiếp bổ không có, ngược lại kiếp vân biến mất, người cũng đã biến mất!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hạo Thiên quân sợ hoảng hốt.

Nếu không phải Võ Tắc Thiên chờ nữ bộc khống chế cục diện, lại nói các nàng cùng chủ nhân có khế ước, chủ nhân xảy ra chuyện, các nàng cũng sẽ xảy ra chuyện, đoán chừng đã sớm lộn xộn!

Cơ Vô Bệnh chưa có trở lại đại dương khu phòng tuyến, mà là mang theo năm mươi vạn kỵ binh cùng Sư Thứu quân, trực tiếp đi Tần quốc đông phòng tuyến!

Bởi vì, Tần Nhã nơi đó cứ điểm, bị thú nhân công phá!

Đúng vậy, đại dương khu thú nhân đã sắp muốn từ bỏ, cái kia thao đản Cơ Vô Bệnh đi, nhưng tới Trình Cung cùng Gia Cát Thanh, hai người liền dùng năm mười vạn đại quân, cản trở những thú nhân kia quân đội.

Đương nhiên, bộ đội chủ lực tại biên thành, cái kia cái gọi là năm trăm vạn thú nhân, đều là già nua yếu ớt.

Đại dương khu không việc gì, Tần Nhã bên kia lại đột nhiên lỡ tay, bởi vì bên kia duy nhất Độ Kiếp kỳ, cùng thú nhân một vị Thánh Tế Tự đồng quy vu tận!

Trong lúc nhất thời Tần Thú hoảng hồn, chỉ có thể xin giúp đỡ Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh tự mình suất đội, dùng tốc độ nhanh nhất thẳng đến Tần Nhã khu vực phòng thủ.

Đồng thời tên lính truyền tin thông tri Ma Lân cùng địa long, để bọn hắn chạy tới phía đông.

Đến mức biến thành bên này, Võ Tắc Thiên này sáu cái nữ biến thái, hiện tại đã là Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, liền là Độ Kiếp kỳ cũng chỉ có thể không biết làm gì.

Trong lúc nhất thời, ba khu chiến trường hai nơi xem như bình, chỉ có Tần quốc bên kia thất thủ, bị thú nhân công phá phòng tuyến.

Này, cũng là hết sức nhiều năm qua, thú nhân lần thứ nhất công phá nhân tộc phòng tuyến.

Tần quốc lần này xem như đến huyết môi, mặc dù biên thành bên này thắng lợi, nhưng trăm vạn quân Tần chủ lực tổn thất chín thành, Trúc Tinh kỳ chết cũng chỉ còn lại Tần Thú một người!

Ba người Độ Kiếp Kỳ, vừa chết hai tầng thương, có thể nói là tổn thất nặng nề, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Lại xem người ta Hạo Thiên quốc bên này, chỉ là tổn thất năm mươi vạn người, còn điều ra năm mươi vạn người đi trợ giúp, lưu lại năm mươi vạn người trấn thủ biến thành.

Người mạnh nhất Tây Môn Hạo, chẳng những không có xảy ra chuyện, càng là độ kiếp rồi!

Đương nhiên, mặc dù bây giờ mất tích, nhưng có nhà người hầu tại, ai cũng biết Tây Môn Hạo không có việc gì.

Kỳ thật, Tần Thú xin giúp đỡ Cơ Vô Bệnh cũng là bất đắc dĩ dự định, quân Tần chủ lực đều tại cứ điểm, mong muốn điều động bộ đội tinh nhuệ, đã giật gấu vá vai.

Hắn là sợ năm mươi vạn Hạo Thiên quân chủ lực tiến vào Tần quốc cảnh nội, hai nước giao giới biên thành cũng thành Hạo Thiên quốc.

Một phần vạn lúc này Hạo Thiên quốc ra tay, như vậy Tần quốc liền thật nguy hiểm!

Hoàng cung cường giả hoặc là tại chiến trường, hoặc là tại chữa thương, trúc ngày nào trong tuần hồ chết sạch sẽ, liền liền La Phù tông cũng là tổn thất nặng nề.

Một trận, thú nhân bại hai nơi, thắng một chỗ.

Tần quốc thì là thảm bại, nếu không phải gặp tốt đồng đội, đoán chừng toàn bộ Tần quốc liền xong rồi.

Chỉ có Hạo Thiên quốc, toàn thắng! Ngoại trừ năm mười vạn đại quân tổn thất, chết cường giả đều là tới trợ giúp Trúc Tinh kỳ!

Này một trận chiến, lại một lần nữa nắm Hạo Thiên quốc địa vị cất cao một đoạn! Liền Đại Tần đều cần Hạo Thiên quốc trợ giúp, còn có quốc gia kia như thế mạnh?

Nghĩ nghĩ lại, Hạo Thiên quốc thành ngũ đại đế quốc mạnh nhất quốc gia!

Không chỉ hoàng đế mạnh, thuộc hạ người hầu cũng mạnh, thủ hạ binh sĩ cũng là Thiên Kình tối cường!

Thế nhưng! Tây Môn Hạo mất tích, triệt để thành một điều bí ẩn. . ..