Chương 788: Chung cực hệ thống!

Chương 788: Chung cực hệ thống!

Bảy ngày sau, đánh vào Tần quốc thú nhân bị Cơ Vô Bệnh mang năm mươi vạn người, còn có một số quân Tần đuổi ra ngoài, chạy tới cứ điểm bên ngoài.

Này một trận chiến, không chỉ Hạo Thiên quân thanh danh lần nữa đại thịnh, Tây Môn Hạo thủ hạ hai người Độ Kiếp Kỳ sủng vật cũng triệt để nổi danh!

Cái kia không phải sủng vật a! Đơn giản liền là hai cái gia súc!

Một cái ma diễm bừng bừng, há miệng, liền có rộng lượng yêu thú, thậm chí thú nhân bị nuốt đi vào, giống như là vĩnh viễn ăn không đủ no một dạng.

Một cái hình thể to lớn, tựa như một tòa di chuyển đại sơn, đi ngang qua chỗ, tất cả thú nhân thành bánh thịt.

Từ đó, nhân tộc có thú nhân đại chiến, tạm thời cáo một cái đoạn, riêng phần mình bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức, chỉ có thú nhân tiếp xuống sẽ như thế nào, ai cũng không biết.

Đương nhiên, nổi danh nhất thì là Hạo Thiên quốc đồng thời xuất hiện hai vị độ kiếp, một cái sử thượng tối cường lôi kiếp, một cái sử thượng yếu nhất lôi kiếp!

Tây Môn Hạo lôi kiếp to lớn, thời gian chi trưởng, uy lực mạnh, trở thành Thiên Kình lịch sử thượng tối cường một lần!

Mà lại, còn nắm mệnh tinh của chính mình cho vỡ vụn!

Một số người không biết đây là vì cái gì, nhưng đều biết, nên vô cùng ngưu bức!

Cơ Vô Bệnh lôi kiếp phía dưới, thời gian ngắn, uy lực chi yếu, trở thành Thiên Kình trong lịch sử yếu nhất một lần, thậm chí bị trêu chọc là: Lão thiên gia thả cái rắm, liền độ kiếp rồi!

Bất quá, ai cũng không dám xem thường Cơ Vô Bệnh, đầu này bệnh cẩu tại Thoát Thai kỳ thời điểm liền bắt đầu điên cuồng cắn người, huống chi Độ Kiếp kỳ, người sở hữu rất dài thọ nguyên  có thể liều mạng tính kế!

Trong lúc nhất thời, Hạo Thiên quốc đầu ngọn gió không hai.

Không có gì bất ngờ xảy ra, 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ thất 》 chính thức đăng nhiều kỳ.

Từ khi Tây Môn Hạo thành lập đế quốc đằng sau, chỉ xuất một bản sáu, sau đó một năm qua này liền chưa từng xuất hiện, bởi vì không có gì có thể nói.

Mà bộ thứ bảy, không chỉ ghi chép Tây Môn Hạo một năm này đối Hạo Thiên quốc làm ra cống hiến, càng là kỹ càng giới thiệu trận này xưa nay chưa từng có đại chiến.

Tây Môn Hạo, dùng Trúc Tinh kỳ đại viên mãn tu vi, liên sát năm người Độ Kiếp Kỳ, càng là mời thần linh hỗ trợ, diệt một cái trung kỳ, nhường Thiên Kình tất cả cường giả đều vì thế mà chấn động!

Tây Môn Hạo tên, lại lại lại một lần nữa vang vọng Thiên Kình, nhường vô số thiếu nữ điên cuồng!

Trúc Tinh kỳ đại viên mãn liền ngưu bức như vậy, như vậy độ kiếp sau đâu? Huống chi đối phương độ kiếp động tĩnh lớn như vậy, còn nát mệnh tinh, trời mới biết sẽ là như thế nào biến thái!

Mà làm tất cả những thứ này người khởi xướng, Tây Môn Hạo, rốt cục tại băng sương rừng rậm một tòa núi lớn trong sơn động mơ màng tỉnh lại.

"Chuyện này. . . Đây là đâu?"

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt, thấy chỉ là bụi bẩn ánh mắt.

Thân thể còn có chút đau nhức, nhưng vết thương đã hoàn toàn khôi phục, chỉ là có một loại thật sâu cảm giác mệt mỏi.

Thế nhưng là không đợi hắn hoàn toàn tỉnh táo lại, trong đầu liền vang lên một chuỗi thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rốt cục độ kiếp thành công! Trở thành Độ Kiếp kỳ cường giả! Kinh nghiệm lại lần nữa quy hoạch!"

"Đinh! Mệnh tinh kỹ: Bàn Long! Đổi tên là: Đạo kỹ Bàn Long!"

Đạo kỹ: Có thể lợi dụng chính mình đạo tăng lên công kích của mình, phòng ngự, khí thế các loại.

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ Kiếp sơ kỳ (0/ 100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Hệ thống thăng cấp hoàn tất! Hiện tại là dị giới chung cực hồng bao hệ thống! Bởi vì Hề Hề hệ thống tăng cấp tiêu hao rất lớn

Vô lực hạ xuống hồng bao mưa, thỉnh kí chủ tha thứ!"

"Đinh! Hệ thống toàn diện thăng cấp! Tạm thời trữ vật ô vuông thăng cấp, tạm thời trữ vật ô vuông cùng không gian giới chỉ tương liên, không gian giới chỉ không thể giao dịch! Trước mắt không gian giới chỉ không gian là: 100 trượng!"

"Đinh! Dị giới hồng bao quét mới phương thức cải biến! Vì đề cao kí chủ giết chóc chi đạo, hồng bao không tại dùng quét mới phương thức xuất hiện!"

"Hồng bao thu hoạch được phương thức: Đánh giết ngang cấp dùng trở lên cường giả, có tỷ lệ tuôn ra hồng bao! Đẳng cấp càng cao, tỷ lệ càng lớn!"

"Hồng bao vật phẩm: Trừ hệ thống ngẫu nhiên ban thưởng bên ngoài, cũng có tỷ lệ nhất định tuôn ra bị đánh giết người trong không gian giới chỉ bảo vật!"

"Nếu như bị đánh giết người không có không gian giới chỉ, là yêu thú một loại tồn tại, có không tỷ lệ tuôn ra hắn thân bên trên vật có giá trị!"

". . ."

Tây Môn Hạo mộng bức hô hố cứ thế ngay tại chỗ, đây quả nhiên như Hề Hề nói, hệ thống triệt để cải biến.

Không chỉ hệ thống cải biến, chính mình cũng cải biến.

Trong đan điền Nguyên lực đã không còn là đơn thuần nguyên lực màu vàng óng, mà là dung hợp chính mình đạo nguyên lực màu đỏ, vẫn là một đầu du đãng Tiểu Long.

Tại Tiểu Long dưới thân có một chiếc Phi Hành thuyền, một bên còn có một thanh không có có trở thành chân chính bảo khí Ba Mét Ba.

Không chỉ như thế, chính mình thất gân trong bát mạch chảy xuôi theo nguyên lực màu đỏ, không phải hỏa thuộc tính, mà là một loại khí tức sát phạt!

Chính mình cũng có thể cảm giác được, trên người mình mang theo một cỗ mùi máu tươi?

Đây là đâu? Nếu lúc trước hôn mê, hôn mê mấy ngày?

Nghĩ đến, vội vàng trong lòng hơi động, trực tiếp xuất hiện tại Võ Tắc Thiên trước mặt.

"Đại nương nhóm!"

Võ Tắc Thiên lúc này đang ngồi ở biên thành trú quân trong lều lớn, thay Tây Môn Hạo an bài một ít chuyện, bởi vì Cơ Vô Bệnh vẫn chưa về.

"Chủ nhân!"

"Chúng ta gặp qua bệ hạ!"

Những cái kia tìm Võ Tắc Thiên chuyện thương lượng các tướng quân từng cái mừng rỡ, Tây Môn Hạo không có việc gì, rốt cục để bọn hắn ăn một viên thuốc an thần.

Tây Môn Hạo quét lều lớn liếc mắt, sau đó hỏi:

"Đại chiến kết thúc? Thắng hay là bại rồi?"

"Chủ nhân, chúng ta thắng! Đại dương khu bên kia thú nhân cũng lui. Tần Nhã bên kia phòng tuyến thất thủ, bất quá quốc sư mang binh đã đi tiếp viện, đã giải quyết, hiện tại thú nhân đã toàn bộ thối lui đến băng sương rừng rậm một bên khác. Chủ nhân, ngươi ở đâu?"

Võ Tắc Thiên nắm sự tình đơn giản tự thuật biến đổi.

Tây Môn Hạo đầu tiên là tiêu hóa một thoáng, sau đó nói:

"Ta còn không biết ở đâu, bất quá ta không sao, rất nhanh liền trở về, các ngươi yên tâm, ta không sao."

"Được rồi chủ nhân  chờ ngươi trở về. A đúng, cái kia tiểu thánh mẫu cũng mất tích, nàng có hay không cùng với ngài?"

Võ Tắc Thiên hỏi.

Tây Môn Hạo sững sờ, lúc này mới nghĩ từ bản thân trước khi hôn mê, giống như áp đảo đồ vật gì.

"Tốt, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về, rút lui trước."

Hắn nghĩ tới một cái khả năng, vội vàng thu thần thông.

Ngay tại thần thông vừa mới thu hồi một khắc này, bên ngoài chợt nhớ tới từng tiếng sấm nổ.

Tây Môn Hạo nghe được này tiếng sấm liền là một cái giật mình, đây là độ kiếp thời điểm di chứng.

Mà lại, đây mới là sơ kỳ. Mong muốn độ qua độ kiếp kỳ, còn có trải qua mấy lần độ kiếp.

"Oanh ken két!"

Bên ngoài lại là một trận sấm nổ.

"A! Mẹ nó! Đau quá!"

Một nữ tử tiếng mắng chửi vang lên.

Tây Môn Hạo một nghe thanh âm, không khỏi vui vẻ:

"Tiểu thánh mẫu, quả nhiên là ngươi, xem ra cái kia viên Thánh Tế Tự chi tâm, bị ngươi đạt được."

Nói thầm lấy, loé lên một cái đến cửa hang, quả nhiên thấy trên không một bộ áo trắng Bạch Liên đang ở độ kiếp.

Bất quá, bộ dáng của nàng có chút chật vật, quần áo đều bị đánh nát.

Thấy đối phương như thế, nhịn không được cúi đầu nhìn chính mình liếc mắt, quả nhiên thân bên trên mang lấy một kiện không thuộc về mình trường bào.

Lại nhìn bên trong quần áo, rách rưới.

Cái này tiểu thánh mẫu, thậm chí ngay cả quần áo đều không có cho mình đổi..