Chương 789: Ta tại quang minh chính đại xem

Chương 789: Ta tại quang minh chính đại xem

Bạch Liên khi lấy được Thánh Tế Tự chi tâm về sau, liền dẫn Tây Môn Hạo trốn đến băng sương rừng rậm trong sơn động, này cùng Vô Nhan đến là rất giống.

Thu xếp tốt Tây Môn Hạo đằng sau, nàng liền trong sơn động luyện hóa Thánh Tế Tự chi tâm, dùng ba ngày luyện hóa Thánh Tế Tự chi tâm, tu vi đến Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, càng là dùng mấy ngày liền đưa tới lôi kiếp.

Bất quá, nàng phát hiện mình cùng Vô Nhan có chút không giống.

Vô Nhan là quang minh hệ pháp sư, luyện hóa một khỏa Hỏa hệ Thánh Tế Tự chi tâm, thành song hệ pháp sư.

Mà chính mình đâu, cũng không có trở thành song hệ pháp sư, chỉ là nắm cái kia viên Thánh Tế Tự chi tâm pháp lực cho hấp thu, rất nhanh liền đột phá độ kiếp.

Nàng không rõ là chuyện gì xảy ra, có lẽ Vô Nhan hấp thu Thánh Tế Tự chi tâm không giống nhau đi.

Đương nhiên, nàng không có gì có thể thất vọng, có thể trực tiếp theo Khai Vân kỳ vượt đến Độ Kiếp kỳ, đã để nàng đủ hài lòng!

Đương nhiên, nếu như cái thế lực này mắt lại sợ chết tiểu nữ nhân biết sau khi độ kiếp, rất có thể muốn đối mặt nguy hiểm lớn hơn nữa, không biết nàng sẽ hối hận hay không.

Nàng lôi kiếp cũng hết sức hung mãnh, nhưng cùng Tây Môn Hạo so ra, vậy sẽ phải kém rất nhiều.

Lúc trước Tây Môn Hạo độ kiếp thời điểm, liền Nhập Đạo kỳ thần nô cùng thần sứ đều kiêng kị, càng là đuổi theo hai vị độ kiếp hậu kỳ Thánh Tế Tự đầy đất chạy, có thể nghĩ khủng bố đến mức nào.

Cũng chính là Tây Môn Hạo cái kia biến thái thân thể, thay cái hai người, đoán chừng thật liền bị chính mình lôi kiếp đánh chết.

"Oanh Tạch...!"

Một đạo cứng cáp lôi điện bổ xuống, đánh cho Bạch Liên quần áo rách rưới, tóc cũng rối tung, quả thực có chút chật vật.

Bạch Liên thân thể kịch liệt run rẩy này, tựa như là cao - hướng, không ngừng run rẩy.

Tây Môn Hạo tại cửa hang xem thẳng tắc lưỡi, tiểu nữ tử này mặc dù đi đường tắt, nhưng cũng đã nhận được lão thiên gia đặc thù chiếu cố a.

Hắn không có đi hỗ trợ, bởi vì độ kiếp chính mình hoàn thành mới là tốt nhất.

Đương nhiên, Cơ Vô Bệnh cái kia ngoại trừ.

Nhớ tới Cơ Vô Bệnh cái kia lão thiên gia đánh rắm lôi kiếp, hắn ngẫm lại cười, bởi vì cái kia lôi kiếp quá mẹ nó khôi hài.

Ngay tại hắn trong lúc miên man suy nghĩ, trên không Bạch Liên rốt cục vượt qua chính mình lôi kiếp, mệnh của nàng tinh chiếu xuống một vệt hào quang.

Không chỉ chữa trị thương thế của nàng, còn để cho nàng có được chính mình đạo.

Đây mới là độ kiếp, cùng Tây Môn Hạo loại kia độ kiếp hoàn toàn không giống.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Lão nương rốt cục độ kiếp rồi! Ha ha ha. . ."

Bạch Liên ngang thiên đại cười mỗi một người Độ Kiếp thành công cường giả, đều có này loại vui sướng.

Tây Môn Hạo nhìn xem trên không Bạch Liên, bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, về tới chính mình hôn mê địa phương, sau đó nằm xuống, tiếp tục giả vờ hôn mê.

Quả nhiên, Bạch Liên tiến vào hang núi, mặc dù có chút mỏi mệt, quần áo cũng rách mướp, nhưng nàng vô cùng hưng phấn!

"A? Còn bất tỉnh?"

Bạch Liên đi tới Tây Môn Hạo bên cạnh, một tia sáng trắng đánh vào Tây Môn Hạo trên thân.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy trận trận ấm áp tuôn ra một bên toàn thân, đơn giản thoải mái không muốn không muốn.

Bạch Liên cho Tây Môn Hạo trị liệu một thoáng về sau, liền nhìn thoáng qua trên người mình bị đánh rách mướp quần áo, thậm chí còn tản ra mùi khét lẹt.

Làm một nữ nhân

Đây tuyệt đối là không thể chịu đựng!

Nhìn chung quanh bốn phía một cái, không có cái gì ẩn nấp địa phương. Lại nhìn hôn mê Tây Môn Hạo, vẫn chưa có tỉnh lại dấu hiệu.

"Nên. . . Không hồi tỉnh a?"

Nói thầm lấy, đi tới một bên, sau đó kéo trên người mình quần áo rách, lộ ra có chút bẩn thỉu thân thể.

Bất quá chỉ là như thế, cũng làm cho Tây Môn Hạo trong nháy mắt dựng lên thương.

Hoàn mỹ! Rất hoàn mỹ một thân thể.

Cái này lãng hóa, nghiêng đầu, nhìn trộm đánh giá Bạch Liên mặt bên, chập trùng lên xuống, hoàn mỹ tỉ lệ.

Bạch Liên cũng không có phát hiện Tây Môn Hạo đang rình coi chính mình, mà là lấy ra một khối khăn tay, bắt đầu tẩy có vết bẩn địa phương.

Ngay tại nàng sáng bóng hết sức cẩn thận, hết sức nhập thần thời điểm, một thanh âm ở sau lưng vang lên, để cho nàng trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

"Tắm một cái đi."

Xoạt

Màu vàng Phi Hành thuyền xuất hiện tại Bạch Liên trước mặt, bên trong vẫn còn ấm nước, thậm chí còn có mấy cánh hoa.

Bạch Liên có chút cứng ngắc quay đầu, phát hiện Tây Môn Hạo đang cười híp mắt nhìn xem chính mình, tròng mắt trả lại hạ chuyển động, rõ ràng là tại thưởng thức chính mình. . .

A

Bạch Liên phát ra rít lên một tiếng, hai tay bưng bít lấy phía trên, nhưng phía dưới nhưng ngăn không được. Che phía dưới, phía trên lại bại lộ trong không khí.

Bởi vì thất kinh, vậy mà đã quên mặc áo phục.

A

Tây Môn Hạo hai tay bịt lấy lỗ tai nha kêu to lên, liền dọa đến Bạch Liên ngậm miệng lại.

"Hô đi, nơi này, trừ phi khai ra một đám yêu thú, không kêu được người. Dĩ nhiên, thú nhân ngoại trừ. Tốt, thật tốt tắm một cái đi, ta đi cấp ngươi trông coi."

Nói xong, thẳng đến cửa hang mà đi.

Bạch Liên nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, khuôn mặt đỏ bừng, trong lòng như là vô số con thỏ nhỏ tại đi loạn.

Lập tức nhìn thoáng qua Phi Hành thuyền, bên trong thanh thủy còn bốc hơi nóng, cánh hoa cũng tản ra hương khí.

Làm một nữ nhân, một cái quang minh hệ, lại có được tinh linh huyết thống thuần khiết nữ nhân, đều là có bệnh thích sạch sẽ!

"Phù phù!"

Bạch Liên nhảy vào trong nước, sau đó đối cổng hô:

"Không cho phép nhìn lén!"

"Ngươi nói cái gì?"

Tây Môn Hạo quay đầu xem ra, hắn tuyệt đối là cố ý.

"A...! Ta nói không cho ngươi nhìn lén!"

Bạch Liên lấy tay khăn cản trở chính mình ôm vào phía ngoài da thịt.

"Ta không có nhìn lén a! Ta tại quang minh chính đại xem."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ nói.

Bất quá, xác thực đã không nhìn thấy cái gì, chính mình Phi Hành thuyền hoàn mỹ bảo vệ được Bạch Liên.

Đương nhiên, cái kia là người khác, chính mình làm Phi Hành thuyền chủ nhân. . . Hắc hắc! Hết thảy không thể miêu tả hình ảnh đã sớm truyền tới trong đầu của mình.

"Ngươi. . . Không biết xấu hổ! Chúc ngươi đau mắt hột!"

Bành

Một mặt tấm chắn đứng ở Phi Hành thuyền trước, chặn Tây Môn Hạo ánh mắt.

"Ha ha ha! Nếu là thật đau mắt hột, Hạo gia sớm cũng không biết dài bao nhiêu lần!"

Tây Môn Hạo đứng tại cửa hang cười to nói.

Bạch Liên tại tấm chắn đằng sau trợn trắng mắt, đây là nàng thấy qua nhất không biết xấu hổ hoàng đế!

"Uy! Tây Môn Hạo, hỏi ngươi chuyện gì chứ sao."

Bạch Liên một bên thanh tẩy lấy thân thể, vừa nói.

Đối với Tây Môn Hạo độ kiếp sự tình, nàng rất là tò mò, phi thường tò mò.

"Uy! Ta thế nhưng là chủ tử của ngươi, không lễ phép như vậy?"

Tây Môn Hạo dứt khoát xếp bằng ở cửa hang, nữ nhân tắm rửa bình thường đều là hết sức phiền phức.

"Lại! Thủ tịch ngự y ngươi phong, ta lại không đồng ý? Tốt, ta hỏi ngươi, mệnh của ngươi tinh thế nào vỡ à nha?"

Bạch Liên tò mò hỏi.

"Cái này. . . Nói thật, ta cũng không biết ai! Ngươi chờ chút a!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền trong lòng hô:

"Hề Hề! Hề Hề! Lăn to tới!"

"Làm cái gì? Nhất kinh nhất sạ!"

Hề Hề tức giận nói.

"Ta hỏi ngươi, mệnh của ta tinh thế nào nát?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Nát không tốt sao? Về sau chỉ có ngươi có được giết chóc Đế Vương chi đạo, dù cho ngươi chết, con đường này cũng sẽ không lại xuất hiện. Mà lại mệnh tinh toái đi đằng sau, đã toàn bộ bị ngươi hấp thu, về sau ngươi đạo vận dụng càng thêm thuần thục, so người khác càng mạnh! Ngươi nói, có nên hay không vỡ?"

Hề Hề đắc ý nói..