Chương 790: Làm ta nhỏ 7 đi!

Chương 790: Làm ta nhỏ 7 đi!

Tây Môn Hạo nghe xong Hề Hề sau khi giải thích, liền hiểu rõ.

Chính mình khẳng định sẽ đi cùng người khác con đường khác nhau, chính mình thế nhưng là bật hack nhân vật ngưu bức! Cho nên, chính mình đạo, liền là ngưu bức như vậy!

"Đúng rồi, về sau sẽ còn quét mới Nguyên Khí đan sao?"

"Nguyên Khí đan? Loại kia cấp thấp tồn tại đã vô phương thỏa mãn ngươi  chờ ngươi tuôn ra hồng bao tới liền biết. Tốt, không có việc gì không nên quấy rầy ta, trong khoảng thời gian này tiêu hao quá lớn, ta cần nghỉ ngơi."

Hề Hề nói xong, liền trở nên yên lặng.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó đối tấm chắn phía sau Bạch Liên nói ra:

"Mệnh tinh toái, nói rõ về sau ta sẽ phi thường ngưu bức! Tiểu thánh mẫu, muốn hay không làm nhân vật ngưu bức thất hoàng hậu a? Thế nào? Tiểu Thất?"

"Cái gì? ! Tiểu Thất? Ta thất ngươi cái đại đầu quỷ!"

Vù

Một khối nguyên thạch theo tấm chắn đằng sau bay ra ngoài, bị Tây Môn Hạo một phát bắt được.

Bạch Liên thẹn khuôn mặt nhỏ đỏ không thể lại đỏ lên, cái này Tây Môn Hạo, vậy mà để cho mình làm hoàng hậu, vẫn là tiểu Thất!

Kỳ thật, Tây Môn Hạo hết sức ưu tú, nam nhân ưu tú ai cũng ưa thích, bằng không thì Tây Môn Hạo cũng sẽ không trở thành toàn bộ Thiên Kình đại lục mẫu tính sinh vật thần tượng.

"Đến, ta giúp ngươi giặt gội đầu."

Tây Môn Hạo không biết lúc nào xuất hiện ở Bạch Liên sau lưng, cũng không biết từ nơi nào xuất ra một cái bầu nước, theo Phi Hành thuyền bên trong đựng một bầu nước, ngã xuống Bạch Liên trên đầu.

Bạch Liên dọa đến một cái giật mình, vừa muốn có hành động, liền bị Tây Môn Hạo một thanh đè lại.

"Đừng nhúc nhích, sử thượng ngưu bức nhất hoàng đế vì ngươi gội đầu, ngươi nên cao hứng mới là."

Tây Môn Hạo án lấy Bạch Liên đầu, chậm rãi nắm nước ngã xuống, sau đó bắt đầu thanh tẩy.

Bạch Liên vốn nên nên phản kháng, thế nhưng là không biết vì cái gì, trên người đối phương loại kia mị lực, để cho nàng từ bỏ.

Nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy ngưu bức nhất hoàng đế phục thị.

"Bạch Liên, ngươi biết độ kiếp sau sự tình sao?"

Tây Môn Hạo nhẹ giọng hỏi.

"Không biết, nhưng ta biết, độ kiếp về sau, giống như liền sẽ cùng thần miếu liên hệ."

Bạch Liên nhắm mắt lại nói ra.

"Ta đây vì ngươi nói một chút đi."

"Ngươi biết?"

Bạch Liên đột nhiên mở to mắt, nhưng nhìn đối phương đang nhìn xem chính mình, cặp kia thâm thúy con ngươi lập loè một tia nóng rực, dọa đến nàng vội vàng lại nhắm lại.

"Nhất định! Ta cái gì không biết?"

Tây Môn Hạo đắc ý cười một tiếng, liền đem tự mình biết đều nói cho Bạch Liên.

Ngược lại đối phương đã độ kiếp rồi, đã không có gì kiêng kị.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Bạch Liên phản ứng cùng Tây Môn Hạo lúc trước giống như đúc, ngoại trừ khiếp sợ, vẫn là khiếp sợ!

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, độ kiếp về sau, rất có thể đi chiến trường! Đi cùng đại lục khác cường giả chém giết.

Đây đối với nàng tới nói, đơn giản không thể chịu đựng! Nàng ưa thích cuộc sống yên tĩnh, còn muốn kiến thiết tông môn của mình.

"Ha ha, ngươi cũng không cần phải sợ, cái kia cũng không phải là tuyệt đối, thần miếu cũng sẽ không vô ích cho ngươi đi chịu chết . Bất quá, có vẻ như trong khoảng thời gian này thần miếu rộng lượng điều động Độ Kiếp kỳ đi chiến trường  bên kia chiến sự nên căng thẳng. Như thế, trong khoảng thời gian này không nên rời bỏ ta, chúng ta trước tìm hiểu một chút thần miếu lại nói."

Tây Môn Hạo mặc dù muốn đi chiến trường tìm Vô Nhan, nhưng cũng sẽ không tùy tiện đi, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn an bài.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi! Dù sao, ngươi là dự bị thần sứ mà! Không, phải nói đã là thần sứ."

Bạch Liên bỗng nhiên cười nói, nụ cười này đứng lên như là muôn vàn bông hoa đóa đóa mở.

Tây Môn Hạo xem trong nháy mắt hỏa khí, trong lòng tao tình bắn ra, Độ Kiếp kỳ tiểu thánh mẫu, vẫn là thu đi!

Hướng về, không chút do dự hôn xuống.

Bạch Liên bị làm đến kinh hãi, dùng sức giằng co.

Thế nhưng là hai tay bị Tây Môn Hạo gắt gao đè lại, căn bản không tránh thoát.

Thời gian dần trôi qua, nàng từ bỏ, thậm chí bắt đầu nghênh hợp, bắt đầu phản kích.

Tây Môn Hạo dùng tốc độ nhanh nhất a chính mình trở về đại tự nhiên, sau đó nhảy vào Phi Hành thuyền bên trong.

Ba

Hắn giơ lên đầu, liếm môi một cái, trên cổ mị lực vòng cổ loé lên ánh sáng bảy màu.

"Ta liền biết, chạy không khỏi ma trảo của ngươi."

Bạch Liên hai mắt mê ly, kỳ thật nàng đã sớm nhìn ra, Tây Môn Hạo một mực đối với mình tràn đầy tiến công tính.

Đối mặt một người đàn ông như vậy, nàng hết sức phức tạp. Đối phương hết sức ưu tú, trong lòng cũng từng có loại kia ý nghĩ.

Mà bây giờ, đối phương nhìn qua mị lực tứ sắc, để cho nàng vô phương ngăn cản.

"Ai. . . Chẳng lẽ, ta theo cái kia nhặt được một cái tiện nghi, nhanh như vậy liền muốn còn trở về sao?"

Bạch Liên trong lòng thầm than, chính mình mượn nhờ đối phương đạt được Thánh Tế Tự chi tâm, nhưng không nghĩ nhưng phải dùng chính mình thân thể tới hoàn lại.

"Hắc hắc! Cái gì gọi là ma trảo? Một hồi ngươi liền biết Hạo gia kỹ thuật."

Phốc

"A! ! ! Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi! Có thể hay không nhẹ. . . Ngô. . ."

Bạch Liên miệng bị ngăn chặn, sau đó toàn bộ Phi Hành thuyền lắc lư lên, còn có rộng lượng thanh thủy tung tóe đi ra.

Trong chốc lát, trong sơn động xuân quang lấp lánh, tiếng ca liên tục.

. . .

"Chúng thần, cung nghênh bệ hạ trở về!"

"Chúc mừng chủ nhân đột phá!"

Biên thành, Hạo Thiên quân đại doanh, Tây Môn Hạo nhìn xem một đám tướng lĩnh, còn có chính mình chín cái người hầu, hài lòng nhẹ gật đầu.

Chính mình chín cái người hầu đã toàn bộ Trúc Tinh kỳ đại viên mãn, Trình Giảo Kim mấy người cũng tại đại dương khu bên kia đột phá.

"Ha ha ha! Đến, giới thiệu một chút, trẫm thất hoàng hậu."

Tây Môn Hạo đem sau lưng Bạch Liên kéo đi qua, sau đó ôm bả vai của đối phương.

Các tướng lĩnh đầu tiên là sững sờ, lập tức cùng nhau thi lễ:

"Chúng thần, gặp qua thất Hoàng hậu nương nương."

Bạch Liên khuôn mặt đỏ lên, trừng Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó quay người tiến vào lều lớn, tràng diện này thật sự là quá lúng túng.

"Ha ha ha! Tiểu Thất vừa qua khỏi cửa, có chút thẹn thùng. Đến, cùng trẫm nói một chút tình huống hiện tại."

Tây Môn Hạo khẽ cong eo, Đắc Kỷ một cái ghế đặt ở Tây Môn Hạo dưới mông mặt, đơn giản ăn ý ghê gớm.

Đối với Tây Môn Hạo lại thêm một cái thất hoàng hậu, các nàng này chút nữ bộc không có chút nào ý kiến.

"Hắc hắc! Thần trước chúc mừng bệ hạ lại nhiều thêm một vị hoàng hậu, mà lại bệ hạ hoàng hậu càng ngày càng mạnh, đây là chúng ta Hạo Thiên quốc phúc."

Cơ Vô Bệnh ưỡn nghiêm mặt xông tới.

Hiện tại hắn cũng là Độ Kiếp kỳ cường giả, mà lại đã người khắp thiên hạ đều biết, cũng không cần thiết đang giấu giếm.

"Hắc hắc! Nhất định mà! Chúng ta Hạo Thiên quốc, còn cần một chút độ kiếp tới trấn giữ!"

Tây Môn Hạo biết không gạt được Cơ Vô Bệnh, dứt khoát liền làm rõ.

Không sai, hắn thu Bạch Liên không chỉ là bởi vì đối phương xinh đẹp như hoa, còn có một cái nguyên nhân rất lớn là đối phương chính là Độ Kiếp kỳ.

Chính mình muốn đi đường còn rất dài, Hạo Thiên quốc không thể không có Độ Kiếp kỳ tọa trấn.

Dù sao mình là cái chiến tranh hoàng đế, đi vẫn là giết chóc Đế Vương chi đạo, không có khả năng cực hạn tại một quốc gia!

Một ngày kia, hắn muốn làm Thiên Kình đại lục hoàng đế! Thậm chí áp đảo phía trên tòa thần miếu hoàng đế! Hoặc là nói. . . Là thần linh bên trong Đế Vương!

Đã trải qua nhiều như vậy, biết thần linh sự tình, dã tâm của hắn đang đang nhanh chóng bành trướng lấy!

Cơ Vô Bệnh nhếch miệng lên, mí mắt vừa nhấc, nhìn về phía Tây Môn Hạo, dùng chỉ có hai người mới có thể thấy tầm mắt.

Hai người tâm hữu linh tê, đồng thời lộ ra một tia nụ cười xấu xa..