Chương 791: Cường năng Nhật Thiên!

Chương 791: Cường năng Nhật Thiên!

"Bệ hạ, hiện tại tình huống cụ thể chính là như vậy. Tần Thú đã mang theo người về nước, giải quyết bị thú nhân công phá thành sau sự tình."

"Biên thành hiện tại có chúng ta năm mười vạn đại quân, Đông Lẫm thành cũng trú binh năm mươi vạn, còn có đại dương khu năm mươi vạn. Chúng ta chủ lực bộ đội tinh nhuệ, toàn bộ tại đây bên trong."

"Tần Thiên cùng La Thắng trở về dưỡng thương, đến mức những viện quân kia... Chúng ta nơi này hơn bốn mươi người, chỉ sống sót ma tình, Trát Trát Hôi cùng Hoa Yêu Nhiêu."

"Còn tốt, Tần Nhã cùng chúng ta đại dương khu không có tiêu hao hết. Nhất là chúng ta đại dương khu cơ hồ không có bất kỳ cái gì tiêu hao."

"Ban đầu những viện quân này muốn trở về, nhưng lại bị hai vị thần sứ lưu lại, toàn bộ phái đến Tần quốc bên kia, hỗ trợ đóng giữ phòng tuyến."

"Bệ hạ, Tần quốc lần này tổn thất nặng nề, mà lại trong mơ hồ bộ có chút rối loạn, không làm được liền sẽ Thiên Kình đại lục liền sẽ biến mất một cái đế quốc."

"Bệ hạ, có lẽ đây là thiên ý, Thiên Kình chỉ có thể có được bốn cái đế quốc. Ngài nói, chúng ta muốn hay không thừa cơ kiếm một chén canh?"

Cơ Vô Bệnh nắm tình thế trước mặt tự thuật một lần, thậm chí cổ động Tây Môn Hạo lần nữa phát động chiến tranh, nắm Tần quốc ăn!

Tây Môn Hạo thì là sờ lên cằm, bắt chéo hai chân, trầm tư.

Cơ Vô Bệnh đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt, trong mắt lập loè gọi là dã tâm hào quang.

Đúng vậy, hắn cũng có dã tâm!

Tây Môn Hạo dã tâm là muốn làm tối cường, ngưu bức nhất hoàng đế!

Mà hắn, muốn làm sử thượng làm ngưu bức quân sư! Dùng đầu óc của hắn cùng Thiên Cơ thuật, thu hoạch được hắn mong muốn một loại cảm giác thành tựu!

"Không! Chúng ta án binh bất động, nhường chính bọn hắn đi chơi! Mà lại từ nay về sau, ta sẽ không ở mở rộng địa bàn!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, ngẩng đầu nhìn bầu trời, thân dâng lên hiện một cỗ nồng đậm Đế Vương khí!

Cơ Vô Bệnh đầu tiên là sững sờ, lập tức theo Tây Môn Hạo con mắt khi nhìn đến đối phương suy nghĩ, không khỏi cười:

"Bệ hạ, ngài ý nghĩ này rất rộng lớn a!"

"Ha ha ha! Lớn sao? Đây chỉ là một bắt đầu! Trẫm không muốn không quan trọng một cái Tần quốc! Trẫm muốn cho này Thiên Kình, thần phục tại trẫm dưới chân! Trẫm muốn chinh phục các quốc gia hoàng đế, cường giả! Bọn hắn không phải hoàng đế sao? Cái kia trẫm liền là tổng hoàng đế!"

Tây Môn Hạo một cước đạp tại trên ghế

Chỉ Thiên lớn tiếng nói.

Người ở chỗ này, ngoại trừ Võ Tắc Thiên chờ chín người, còn có Ma Lân cùng địa long, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tổng hoàng đế? Cái kia chính là Thiên Kình chí cường giả! Thần miếu đâu? Chẳng lẽ liền thần miếu cũng phải chinh phục sao?

"Làm sao? Các ngươi không tin sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem mọi người, đan điền huyết long trong đan điền quay vòng lên.

Trong nháy mắt, một cỗ nồng đậm sát khí cùng Đế Vương khí đồng thời bắn ra, đây chính là hắn nói, không chỉ có Bàn Long gia tăng thực lực, còn có hơi thở thế  khiến cho người thần phục Đế Vương khí!

Oanh

Tất cả mọi người đồng thời quỳ trên mặt đất, Ma Lân cùng địa long trực tiếp bốn vó vừa mở, nằm trên đất.

"Hạo Thiên đại đế! Pháp lực vô biên! Chinh phục Thiên Kình! Cường năng Nhật Thiên!"

Cơ Vô Bệnh con hàng này, cái thứ nhất hô lên, cái kia vỗ mông ngựa, đập đến Tây Môn Hạo mặt mày hớn hở.

"Hạo Thiên đại đế! Pháp lực vô biên! Chinh phục Thiên Kình! Cường năng Nhật Thiên!"

Tất cả mọi người mang theo tiết tấu, cùng kêu lên hô to.

"Ha ha ha! Chinh phục Thiên Kình! Cường năng Nhật Thiên! Ha ha ha! Ta thích!"

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, cười là kiêu ngạo như vậy, như thế cuồng ngạo!

Cũng nhưng vào lúc này, hắn lại vì chính mình thiết lập một cái nhỏ mục tiêu: Chinh phục Thiên Kình!

"Gào to! Tây Môn Hạo, lại bắt đầu trang bức?"

Theo một tiếng trêu chọc, Cao Dật Dương xuất hiện trên không trung, xem ra thương thế đã tốt.

Đang ở bày biện tạo hình Tây Môn Hạo vội vàng thu vào, biết mình muốn chân chính tiếp xúc thần miếu!

"Ha ha, Cao thần sứ, có phải hay không muốn đi rồi?"

Cao Dật Dương rơi xuống, sau đó nhẹ gật đầu:

"Đi thôi, miếu chủ muốn gặp các ngươi."

"Ta... Nhóm?"

Tây Môn Hạo nhịn không được nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh.

"Đúng! Các ngươi Hạo Thiên quốc tất cả Độ Kiếp kỳ, bao quát vừa mới độ kiếp Bạch Liên, còn có ngươi hai cái sủng vật, đều muốn đi thần miếu đăng cơ, sau đó hiểu rõ một ít gì đó, đây là nhiều năm qua quy củ."

Cao Dật Dương nhẹ gật đầu.

"Được a, ta an bài một chút."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu an bài một ít chuyện.

An bài xong, liền dẫn Cơ Vô Bệnh, Bạch Liên, Ma Lân, còn có địa long, đi theo Cao Dật Dương rời đi biên thành.

Hiện tại Hạo Thiên quốc, thế nhưng là có năm người Độ Kiếp Kỳ, như thế pháp trận tốc độ, không biết khiếp sợ nhiều ít người!

...

"Nhật Thiên lão đệ a! Biết thần miếu ở đâu sao?"

Cao Dật Dương ngồi tại một kiện như là cánh hoa bay lượn bảo vật bên trên, ở phía trước dẫn đường.

"Xem hướng đi, là tại phía nam a?"

Tây Môn Hạo ngồi đang phi hành trên thuyền, trong ngực ôm Ma Lân.

Cơ Vô Bệnh cùng Bạch Liên ngồi tại đằng sau, địa long thì là thoải mái nằm sấp ở một bên.

Hiện tại Phi Hành thuyền, tải mấy người bọn hắn đã không có áp lực chút nào.

"Không sai, tại phía nam thảo nguyên chỗ sâu, nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, thần miếu vị trí, trừ phi miếu chủ cùng với  bất kỳ người nào không thể nói cho, biết không?"

Cao Dật Dương dặn dò.

"Biết! Thần bí mà! Đối Cao huynh, thần miếu là dạng gì? Lớn sao?"

Tây Môn Hạo trong đầu hiện lên thần miếu hình ảnh, có thể tiếp xúc thần linh, vẫn là Thiên Kình đại lục đỉnh tiêm tồn tại, nhất định rất lớn a?

"Ha ha, thần miếu liền là một tòa miếu thôi, điệu thấp, xưa cũ. Ân, Thiên Đô học viện tìm hiểu một chút, ngươi không phải đi qua sao?"

Cao Dật Dương cười nói.

"Một tòa miếu? Trong miếu có hòa thượng sao?"

Tây Môn Hạo lại trở thành tò mò Bảo Bảo.

"Hòa thượng? Hòa thượng là cái gì? Trong miếu cung phụng chính là thần linh."

Cao Dật Dương nhíu mày, suy tư điều gì là cùng còn.

Tây Môn Hạo lúc này mới nhớ tới, dị giới không có hòa thượng.

"Cái kia... Hòa thượng chính là... Đối Cao huynh, trong miếu nhiều người sao? Ngược lại cũng nhanh đến, nói một chút chứ sao."

Tây Môn Hạo di chuyển tức thời chủ đề.

Cao Dật Dương cũng không nữa xoắn xuýt hòa thượng vấn đề, dứt khoát thu bảo vật của mình, nhảy tới Tây Môn Hạo Phi Hành thuyền bên trên.

Ngược lại một mực đi về phía nam bay chính là, cũng không sợ đi nhầm phương hướng.

"Thần miếu đâu, ngoại trừ miếu chủ ngoại, còn có tả hữu hộ pháp, cùng với thập đại trưởng lão, đến mức thần sứ... Rất nhiều! Dĩ nhiên,  còn sống liền duy trì hai mươi mấy cái."

Cao Dật Dương lời nói nhường Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, không phải là bị bên trong cường giả số lượng chấn, mà là cuối cùng câu kia 'Còn sống' !

"Ai! Xem ra làm thần sứ cũng không an toàn a!"

Cơ Vô Bệnh thở dài nói.

"Ai nói không phải! Kỳ thật, mỗi lần đi thần chết chiến trường đều là thần sứ đi trước, mà ngoại trừ thần sứ ngoài ý muốn, một chút Độ Kiếp kỳ đều là chọn một chút thực lực mạnh. Nhưng lần này khác biệt, đánh quá lợi hại, thần miếu tả hữu hộ pháp, sáu tên trưởng lão, còn có hai mươi cái thần sứ đi hết, Thiên Kình Độ Kiếp kỳ cũng đi chín thành. Chiến đấu như vậy, đã rất nhiều năm không có gặp."

Cao Dật Dương ngữ khí mang theo một tia vui mừng, vui mừng hắn lưu lại, bởi vì hắn biết lúc này đi, là nguy hiểm cỡ nào.

"Vậy chúng ta sẽ không cũng đi a?"

Bạch Liên có chút lo lắng hỏi..