Chương 792: Đến thần miếu!

Chương 792: Đến thần miếu!

"Các ngươi? Ha ha, nói thật, ngoại trừ Nhật Thiên lão đệ bên ngoài, các ngươi thật không có cơ hội. Vừa mới độ kiếp liền đi chiến trường, trừ phi thần miếu cùng các ngươi có thù, để cho các ngươi đi chịu chết. Nói thí dụ như Vô Nhan, không phải là bị Thú Thần điện ném vào chiến trường sao?"

Cao Dật Dương nói xong, nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, Thú Thần điện đối Vô Nhan trừng phạt, không thể bảo là không ác độc, đây rõ ràng liền là làm cho đối phương đi chịu chết!

Không khỏi, trong lòng mơ hồ có chút lo lắng.

"Bệ hạ, không ngại, sáu hoàng hậu mệnh không có ngắn như vậy."

Cơ Vô Bệnh ở một bên an ủi.

"Ta làm sao nghe lời này của ngươi, giống là cố ý an ủi ta sao?"

Tây Môn Hạo không phải không tin Cơ Vô Bệnh, thật sự là hết sức quan tâm nữ nhân của mình.

"Xin nhờ bệ hạ của ta! Thần thế nhưng là Độ Kiếp kỳ ai!"

Cơ Vô Bệnh mặt mũi tràn đầy ủy khuất, còn kém ríu rít thút thít.

"Được a, tin ngươi."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cơ Vô Bệnh bả vai, đồng thời thầm nghĩ: Nha độ kiếp rồi, có thể hay không nắm ta hệ thống sự tình tính ra tới?

"Tốt các vị! Các ngươi đâu, tính là người mới, không sẽ lập tức được phái đến đi lên chiến trường. Nếu như lần này chiến sự kết thúc, có lẽ một đoạn thời gian rất dài các ngươi có khả năng tăng lên thực lực của mình."

Cao Dật Dương cho đại gia ăn một viên thuốc an thần.

Bất quá trong lòng hắn nhưng mơ hồ có chút lo lắng, hiện tại hắn cùng Hinh Nhi là duy nhất không có đi chiến trường thần sứ.

Nhưng là bây giờ Tây Môn Hạo lập tức tấn thăng thần sứ, có lẽ không làm được chính mình liền sẽ...

Nghĩ đến nơi này, nhịn không được nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, nói chuyện, chính mình nếu là đi chiến trường, tất cả đều là Tây Môn Hạo nồi.

Đương nhiên, hắn không trách đối phương, bởi vì Tây Môn Hạo sớm đã là dự bị thần sứ, chỉ chờ Độ Kiếp kỳ.

"A! Như thế ta là có thể phát triển ta Bạch Liên nói! Bất quá Tiểu Nhật Thiên, ta muốn trở thành tám môn một trong."

Bạch Liên vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nhìn về phía Tây Môn Hạo, lúc này không nũng nịu, không moi điểm chỗ tốt, vậy thì không phải là nàng.

Tây Môn Hạo hai con ngươi nhíu lại

Khóe miệng hơi vểnh lên nói:

"Thần Dụ môn hang ổ tìm được  chờ trở về chúng ta đi vòng vòng."

"Ân ân ân!"

Bạch Liên dùng sức nhẹ gật đầu, nàng chính là cái này ý nghĩ.

Cao Dật Dương nghe thì là nhíu một cái lông mày, nhưng ngẫm lại Thần Dụ môn đối với người ta Tứ hoàng sau uy hiếp, liền bình thường trở lại.

Có lẽ, Thần Dụ môn thật như vậy xoá tên đi.

"Khụ khụ! Bệ hạ, trong khoảng thời gian này chúng ta Thiên Cơ môn thu môn đồ khắp nơi, thần cũng Độ Kiếp kỳ, nếu không ngài xem, tăng lên một thoáng?"

Cơ Vô Bệnh cũng thừa cơ mò lên chỗ tốt.

"Ha ha ha! Tốt! Trẫm trở về liền phong các ngươi Thiên Cơ môn làm Thiên Cơ tông!"

Tây Môn Hạo vỗ bộ ngực cam đoan đến.

Phốc

Cao Dật Dương bật cười, sau đó có chút buồn cười nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Tây Môn lão đệ, tám môn còn dễ nói, thế nhưng là Tứ Tông... Này muốn từ miếu chủ làm quyết định. Mà lại một cái tông môn dâng lên, liền đại biểu cho một cái tông môn xuống dốc. Đế quốc cũng là như thế, ngươi hẳn là cũng phát hiện, Tần quốc trong khoảng thời gian này tổn thất nặng nề, rất có thể liền muốn mất đi đế quốc địa vị."

"Quả nhiên!"

Tây Môn Hạo ấn chứng ý nghĩ của mình, xem ra Tần quốc không có bị trách móc ngẫu nhiên, mà là tại chính mình quật khởi thời điểm, liền đã định trước có một cái đế quốc muốn diệt vong.

"Ai! Kỳ thật phía trên vốn cho rằng lần này vong quốc chính là Đại Hạ, thế nhưng là Đại Hạ cũng chỉ là thế hệ này không có nhân tài. Mà Tần quốc... Thú nhân này một trận chiến, còn có thần chết trên chiến trường, nhường Tần quốc lực lượng trung kiên tổn thất hầu như không còn a!"

Cao Dật Dương thở dài, đường đường Đại Tần nước cứ như vậy ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, không chỉ để cho người ta thổn thức.

"Đúng vậy a! Muốn trách, thì trách thú nhân đi! Bất quá Cao huynh, chiếu ngươi ý tứ, Thiên Cơ môn muốn trở thành Thiên Cơ tông, liền cần một cái tông môn biến mất?"

Tây Môn Hạo nghĩ đến một cái tông môn, có lẽ chính mình nên đi vòng vòng.

"Ngươi nói là Lạc Vân tông a? Ha ha, Tây Môn lão đệ, lão ca khuyên ngươi một câu, bốn đại tông môn cường giả, so hoàng thất còn muốn nhiều! Mà lại Thiên Cơ môn muốn trở thành Thiên Cơ tông, chỉ dựa vào Cơ tiên phong, Cơ Trường Sinh, còn có Cơ Vô Bệnh là không được. Còn nữa nói, cái gì tông a môn, có thực lực liền thành!"

Cao Dật Dương hảo ngôn khuyên bảo, chủ yếu là hiện tại Thiên Kình đại lục Độ Kiếp kỳ trở lên cường giả khan hiếm, cái này Tây Môn Hạo nếu là lên sát tính, không biết muốn chết nhiều ít cường giả.

"Ha ha, Cao huynh không cần lo lắng, ta từ có chừng mực, cũng biết đạo hiện tại thực lực của mình, không vội, không vội..."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười một tiếng, nhưng cười có chút huyết tinh.

Từ khi hiểu chính mình giết chóc Đế Vương chi đạo, trong lòng của hắn luôn luôn dùng một cái ma quỷ đang reo hò, khiến cho hắn đi giết người.

Huống chi, về sau chính mình hồng bao chỉ có thể dựa vào giết người ra bên ngoài phát nổ.

Cao Dật Dương nhìn thật sâu Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó quay người xem hướng phía nam, chỉ bát ngát thảo nguyên chỗ sâu nói ra:

"Liền là vị trí kia, bay thẳng đến là có thể thấy được."

"Tốt tới! Đều ngồi vững vàng a!"

Vù

Phi Hành thuyền trong nháy mắt tăng tốc, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta tắc lưỡi!

Phi hành đại khái một nén nhang sự tình, một tòa miếu thờ xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Liền như là Cao Dật Dương nói tới: Điệu thấp, xưa cũ, nhưng rất có nội hàm.

Bay lượn chậm rãi rơi xuống cửa miếu trước, mọi người vừa hạ xuống, có chút đi sơn cửa miếu từ từ mở ra, thủ vệ chính là một tên râu tóc bạc trắng lão giả.

Lão giả thân thể còng xuống, phía sau lưng hơi có chút nhô lên, chỉ có nghểnh đầu, mới có thể thấy mặt của hắn.

"Tới rồi, đi vào đi, miếu chủ chờ đã lâu."

Lão giả nói xong, liền lách mình đứng ở cửa miếu một bên.

Cao Dật Dương nghiêm sắc mặt, nhìn xem mọi người nói:

"Một hồi không cần loạn đi, càng đừng dùng Nguyên Thần loạn dò xét, nơi này có rất nhiều theo dưới chiến trường tới cường giả tại chữa thương."

Nói xong, liền dẫn mọi người đi vào.

Vào tới cửa miếu, là một mảnh mọc đầy cây cối sân rộng, còn có thể dùng thấy mấy tên áo bào xám tạp dịch tại đánh quét lá rụng.

Trong sân có hai hàng xưa cũ phòng ốc, hai hàng phòng ốc ở giữa là một đầu đá xanh đường.

Xuyên qua phòng ốc, lại là một tòa tiểu viện, trong sân loại một chút hoa hoa thảo thảo, lộ ra tươi mát lịch sự tao nhã.

Viện nhỏ phần cuối vẫn là hai hàng phòng ốc, bất quá ở giữa lại là một ngôi đại điện: Thỉnh thần điện!

Trừ đó ra, bốn phía chính là bị vây tường vòng lên, thật sự chính là một tòa không lớn miếu thờ.

Tại trong tiểu viện, một tên Trường Mi lão giả tại tu bổ lấy một chút hoa cỏ, trong tay cái kéo không ngừng kéo ra, khép lại, phát ra một trận "Ken két" tiếng.

"Miếu chủ, người đều tới."

Cao Dật Dương đối Trường Mi thượng nhân liền là thi lễ.

Chúng người thần sắc khẽ giật mình, nguyên lai cái này nhìn như như là lão nông phu một dạng lão đầu, liền là thần miếu miếu chủ, cũng là Thiên Kình đại lục đỉnh tiêm tồn tại.

"Chúng ta gặp qua miếu chủ."

Tây Môn Hạo đám người vội vàng chắp tay thi lễ, đây cũng là đối chí cường giả tôn kính.

"Dật dương, ngươi đi xuống đi."

Trường Mi thượng nhân không có dừng lại động tác trong tay.

Vâng

Cao Dật Dương thi lễ, sau đó lui rời  viện nhỏ.

Trường Mi thượng nhân tại Cao Dật Dương sau khi rời khỏi đây, rốt cục ngừng động tác trong tay.

Ngồi thẳng lên, quét mọi người liếc mắt, cuối cùng đưa ánh mắt đứng tại Tây Môn Hạo trên thân..