Chương 793: Trở thành thần sứ!

Chương 793: Trở thành thần sứ!

Tây Môn Hạo bị nhìn thấy có chút vô cùng lo sợ, hắn mặc dù không biết đối phương tu vi gì, nhưng cũng có thể đoán ra, đối phương có lẽ chỉ thiếu chút nữa là có thể phi thăng!

Là một vị ngộ đạo kỳ đại năng!

Trường Mi thượng nhân nhìn Tây Môn Hạo một hồi lâu, lần này hai tay một vuốt rũ xuống hai bên Trường Mi, cười nói:

"Đều mời ngồi đi, miếu nhỏ đơn sơ, cũng không có gì tốt chiêu đãi."

Nói xong, vung tay lên, một cái hết sức phổ thông ấm trà, cộng thêm sáu cái chén trà xuất hiện tại viện nhỏ trên một chiếc bàn đá.

"Tạ miếu chủ."

Mọi người cùng nhau hành lễ, liền liền trách trách hô hô địa long hôm nay cũng phá lệ đàng hoàng, biến thành hình người, cẩn thận ngồi ở trước bàn đá.

Đợi đoàn người ngồi xuống về sau, Trường Mi thượng nhân mới ngồi tới, tự thân vì năm người riêng phần mình rót một chén trà.

"Thần miếu sự tình, còn có Độ Kiếp kỳ về sau sự tình các ngươi đều biết đi?"

Trường Mi thượng nhân lần nữa quét mọi người liếc mắt, cuối cùng vẫn là đưa ánh mắt đứng tại Tây Môn Hạo trên thân.

"Miếu chủ, đều biết, mặc dù còn có chút không hiểu, nhưng chúng ta vừa tiếp xúc Độ Kiếp kỳ trở lên sự tình, còn cần chậm rãi tiêu hóa mới là."

Tây Môn Hạo cũng không tính theo miếu chủ nơi này lời nói khách sáo, cùng dạng này cường giả đỉnh cao liên hệ, vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Trường Mi thượng nhân nhẹ gật đầu:

"Không sai, có một số việc, biết quá nhiều cũng không tốt. Lần này để cho các ngươi tới, cũng là thần miếu quy củ, đối mỗi một người Độ Kiếp Kỳ đều muốn đăng ký trong danh sách, chuyện này một hồi ta sẽ phái người an bài, hiện tại, nói một chút Tây Môn Hạo sự tình đi."

Nói xong, lấy ra một mặt lệnh bài màu đen, một kiện áo choàng, còn có một cái mặt nạ màu đen.

Chúng người nhãn tình sáng lên, này thân trang bị cùng Cao Dật Dương một dạng, là thần sứ trang bị.

"Tây Môn Hạo, mấy năm trước tại Thiên Đô học viện thời điểm ngươi là dự bị thần sứ, không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian mấy năm, ngươi liền Độ Kiếp kỳ, căn cứ tư liệu biểu hiện, ngươi là từ trước tới nay tốc độ tu luyện nhanh nhất, vượt cấp giết địch nhiều nhất một cái!"

Trường Mi thượng nhân không chút nào che giấu đối Tây Môn Hạo tán thưởng, dù sao đối phương thật sự là quá ưu tú!

"Ha ha, đa tạ miếu chủ khen ngợi."

Tây Môn Hạo không có khiêm tốn

Bởi vì hắn không có cách nào khiêm tốn, đối phương nói sự thật a!

"Ha ha ha! Cái này khen ngợi ta sớm liền muốn cho ngươi! Hiện tại rốt cục cho. Đây là thần sứ lệnh bài, có nó tại, cũng đại biểu cho ngươi là thần miếu người, các tông môn cùng với các quốc gia cường giả gặp đều muốn lễ nhượng ba phần, đây là một loại thân phận. Dĩ nhiên, ngươi cũng không cần lợi dụng hắn đi nhiễu loạn đại lục, thần sứ trách nhiệm, là duy trì đại lục trật tự."

Trường Mi thượng nhân nắm lệnh bài đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt, nghiêm túc nói.

Tây Môn Hạo biểu lộ nghiêm nghị, hai tay tiếp nhận lệnh bài.

Vào tay băng lãnh, hơi trầm xuống, phía trên khắc đầy hoa văn, hai mặt đều viết một cái 'Làm' chữ!

"Miếu chủ yên tâm, giữ gìn Thiên Kình đại lục hòa bình trách nhiệm liền giao cho ta đi!"

Phốc

Cơ Vô Bệnh một miệng nước trà phun ra ngoài, liền liền Bạch Liên cũng che miệng lại ba, muốn cười.

Hòa bình? Có hắn ở đâu còn có hòa bình?

Trường Mi thượng nhân Trường Mi run lên, trong lòng mặc dù một trận mẹ bán phê, nhưng cũng không tiện nói gì, đành phải dời đi chủ đề:

"Cái kia... Lệnh bài này còn có một cái diệu dụng, chính là có thể tùy thời tiếp nhận thần miếu phát ra mệnh lệnh. Dĩ nhiên, chỉ có một cách thu nạp."

Tây Môn Hạo cầm lấy lệnh bài nhìn một chút, lúc này mới phát hiện trên lệnh bài hoa văn nhưng thật ra là một cái cỡ nhỏ trận pháp.

"Hiểu rõ, đơn phương máy nhắn tin chứ sao."

"Máy nhắn tin?"

Tất cả mọi người đồng thời nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo.

"Ách! Được a, còn có cái gì muốn lời nhắn nhủ sao?"

Tây Môn Hạo nắm lệnh bài thu vào, sau đó liền thần sứ chế phục cũng thu vào.

"Tạm thời không có, các ngươi vừa mới độ kiếp, mà lại ngươi Hạo Thiên quốc thành lập không đến một năm, thú nhân còn nhìn chằm chằm, còn có rất nhiều chuyện muốn làm. A đúng, mỗi người một bản, cũng là mỗi người Độ Kiếp Kỳ đều có."

Trường Mi thượng nhân nói xong, lấy ra năm bản sách đóng chỉ tịch, phía trên không có viết lên mặt sách.

"Đây là liên quan tới Thiên Kình đại lục lịch sử, không phải bên ngoài thường gặp loại kia, là liên quan tới thần miếu cùng với thần chết chiến trường tư liệu, lúc không có chuyện gì làm nhìn một chút, đối với các ngươi rất có ích lợi."

Nói xong, vung tay lên, năm bản thư tịch, đồng thời rơi vào trước mặt mọi người.

Mọi người không có quan sát, mà là từng cái thu vào, trở về từ từ xem.

"Tốt, ta cái này cũng không có việc gì, một từ lúc biết đi, trèo lên hạ nhớ là được rồi."

Trường Mi thượng nhân một vuốt Trường Mi, hiển nhiên là muốn tiễn khách.

"Miếu chủ, vãn bối có một việc muốn thỉnh giáo."

Tây Môn Hạo đứng dậy thi lễ nói.

"Ồ? Sự tình gì?"

"Cái này... Miếu chủ, liên quan tới bộ kia 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 đăng nhiều kỳ thư tịch sự tình ngài biết a? Ngài biết cái kia Xả Đản Hiệp là ai chăng?"

Tây Môn Hạo tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, hắn thủy chung hoài nghi cái kia Xả Đản Hiệp là cái rất mạnh người, mà lại là một cái nhàn nhức cả trứng người.

"Ha ha ha! Ngươi nói Xả Đản Hiệp a... Không biết!"

Trường Mi thượng nhân câu chuyện chuyển biến quá nhanh, khiến cho Tây Môn Hạo kém chút nhịn không được phát nổ nói tục.

"Miếu chủ thật không biết? Theo vãn bối điều tra, cái kia Xả Đản Hiệp nhất định là một vị cường giả."

Tây Môn Hạo có chút chưa từ bỏ ý định.

Trường Mi thượng nhân lắc đầu:

"Thật không biết, nói thật, chúng ta thần miếu cũng đang điều tra người này, thế nhưng là vô luận như thế nào tra, phảng phất liền không có người này đúng thế."

"..."

Tây Môn Hạo trầm mặc, đồng thời sau lưng phát lạnh, liền thần miếu đều không tra được, này đặc biệt là cái gì người? Chẳng lẽ...

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Hề Hề, thế nhưng là hỏi qua đối phương, đối phương trực tiếp đỗi hắn một chầu.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, bộ kia thư tịch ta xem, cái kia Xả Đản Hiệp cũng không có ác ý, hoặc là một cái nào đó ẩn thế đại năng nhàm chán đi! Nhớ kỹ, trước mắt ngươi thấy, vĩnh viễn chỉ là mặt ngoài, mỗi một cái đại lục, đều có nó nhìn không thấu một mặt."

Trường Mi thượng nhân ánh mắt trở nên thâm thúy dâng lên, thậm chí trong lời nói còn mang theo một tia kiêng kị.

Mọi người cũng là từng cái tâm tình trầm trọng, nhất là Tây Môn Hạo, bị một cái liền thần miếu đều không dò rõ gia hỏa nhớ thương lấy, cảm giác mình căn bản không có bí mật gì có thể nói.

"Mẹ nó! Được rồi! Không tra xét, thích thế nào đi! Nếu như hắn muốn là muốn hại ta, bằng vào bản lãnh của hắn, ta sớm liền ngoẻo rồi."

Tây Môn Hạo triệt để từ bỏ điều tra Xả Đản Hiệp tâm tư, có lẽ có một ngày, đối phương sẽ xuất hiện a?

Cho nên, Xả Đản Hiệp, trở thành Thiên Kình đại lục lớn nhất một cái bí ẩn.

Mọi người rời đi thần miếu, trước khi rời đi bị một tên thần miếu trưởng lão mang đi, nắm tính danh, địa chỉ, tu vi, thậm chí chủng tộc đều đăng ký trong danh sách,  sau đó rời đi thần miếu.

Cao Dật Dương không có bên trong đến, có lẽ thật giống đối phương chỗ nghĩ như vậy, Tây Môn Hạo thành thần sứ, hắn muốn đi thần chết chiến trường đi?

Tây Môn Hạo đồng dạng chưa có trở về cứ điểm, thú nhân một mực vùi ở địa bàn của mình, đoán chừng trong thời gian ngắn sẽ không xuất động.

Cho nên, hắn đi một chuyến Thiên Cơ môn, tiếp Cơ Manh Manh, sau đó mang theo một đám Độ Kiếp kỳ, đi Đại Đường phía tây, Sở quốc phía nam một quốc gia: Yên quốc.

Đúng vậy, Thần Dụ môn bây giờ đang ở Yên quốc thành lập môn phái mới.

Yên quốc không có tông môn, cho nên đối với Thần Dụ môn đến phá lệ coi trọng, toàn lực ủng hộ!

Mà lại Yên quốc khoảng cách Hạo Thiên quốc cách hai quốc gia, cũng không có tính thực chất lợi ích gút mắc.

Hiện tại Ám kỳ thám tử đã sớm trải rộng Thiên Kình đại lục, bất kỳ quốc gia nào cùng môn phái nhất cử nhất động, đều sẽ truyền lại đến Tây Môn Hạo trong tai..