Chương 794: Thân phận liền là dùng để chở ép!

Chương 794: Thân phận liền là dùng để chở ép!

Yên quốc, ở vào Thiên Kình đại lục tây nam phương hướng, quốc lập cường thịnh, sản vật bội thu, càng là ít có chiến sự.

Mặt phía nam tới gần thảo nguyên  có thể du mục, phía tây tới gần biển cả  có thể đánh cá, phía đông liên tiếp Đại Đường  có thể nói thiên thời địa lợi nhân hoà chiếm toàn.

Yên quốc hiện tại hoàng đế cũng là một vị người tài ba, ngược lại lại không nghiên cứu chiến tranh, vậy liền nghiên cứu thương nghiệp, nông nghiệp các loại.

Mà lại có Tây Môn Hạo làm tấm gương, các nước đều bắt đầu thành lập học viện, y quán, phát triển nông nghiệp, thuỷ lợi các loại.

Có thể nói, Tây Môn Hạo khai sáng một thời đại.

Bất quá, một mực bình tĩnh Yên quốc hoàng cung, hôm nay có chút không bình tĩnh.

Bởi vì thần chết chiến trường chiến sự căng thẳng, Yên quốc hoàng thất mở qua hoàng đế đã bị chiêu mộ, chỉ để lại coi là Độ Kiếp sơ kỳ nhi tử trấn thủ hoàng cung.

Yến Nam Xuân, Yên quốc đời thứ hai hoàng đế, Độ Kiếp sơ kỳ tu vi.

Mặt giống như trung niên, cũng đã có hơn hai trăm tuổi.

"Ngươi ngay tại lúc này Yên quốc chưởng sự?"

Tây Môn Hạo trực tiếp ngồi ở Yên quốc hoàng cung trên long ỷ, bên trái là Ma Lân cùng địa long, bên phải là Cơ Vô Bệnh cùng Bạch Liên, đằng trước. . .

Cũng chính là trong ngực ôm Cơ Manh Manh, từ khi đem cái này tiểu la lỵ tiếp trở về, Cơ Manh Manh trở nên càng thêm dính người, chết cũng không rời đi Tây Môn Hạo.

Hoàng cung phía dưới đứng đấy hơn mười người hoàng thất cường giả, có khai vân, có Trúc Tinh, dẫn đầu thì là Độ Kiếp sơ kỳ Kiếm Nam Xuân.

"Hồi Hạo Thiên đại đế, ti chức là Yên quốc đời thứ hai hoàng đế, Yến Nam Xuân. Phụ thân đi. . . Nơi đó, hiện tại ti chức quản sự."

Kiếm Nam Xuân một thanh cung kính đáp trả, một bên suy tư Tây Môn Hạo tại sao tới nơi này.

Kỳ thật, hắn mơ hồ có chút hiểu rõ, đoán chừng là làm Thần Dụ môn tới.

Thế nhưng là, thật vất vả tám môn một trong tới một cái, bọn hắn làm sao nguyện ý từ bỏ.

Phải biết, hằng năm Tứ Tông tám môn có thể vì nước nhà chuyển vận không ít cường giả, thậm chí hoàng thất dòng dõi sẽ bị đại năng thu làm đệ tử thân truyền!

Đương nhiên, còn có bức cách, có thể tăng lên quốc gia bức cách!

"Ngươi là quản sự liền tốt, hôm nay ta tới không phải tìm các ngươi gây phiên phức, mà là Thần Dụ môn, cho nên sớm cho các ngươi nói một tiếng

Tránh cho các ngươi cho là ta muốn công đánh các ngươi."

Tây Môn Hạo một tay ôm Cơ Manh Manh, một tay tại hắn trên đầu bánh bao nhỏ sờ tới sờ lui.

"Cái này. . . Hạo Thiên đại đế, cái này Thần Dụ môn sự tình chúng ta cũng không tiện nhúng tay. . ."

"Không phải để cho các ngươi nhúng tay, liền là thông tri các ngươi một tiếng, tốt có chuẩn bị tâm lý, Hạo gia hôm nay muốn tiêu diệt Thần Dụ môn, hiểu?"

Tây Môn Hạo cắt ngang Yến Nam Xuân.

Yến Nam Xuân thần sắc đọng lại, ngậm miệng lại, có chút sợ hãi nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó cúi đầu.

Những người khác càng là không dám thở mạnh, vị này cái gì gia? Vừa mới tại cứ điểm làm ra động tĩnh lớn như vậy, thân bên trên còn mang theo nồng đậm sát khí đây.

"Hạo Thiên đại đế, ti chức hiểu rõ, Thần Dụ môn địa chỉ mới ngay tại. . ."

"Ta biết ở đâu, cũng không cần ngươi nói. Tốt, đi. Hừ! Thần Dụ môn cũng dám tiếp nhận, thật không biết các ngươi nghĩ như thế nào!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, ôm Cơ Manh Manh rơi xuống long ỷ, trực tiếp hướng đi ra ngoài điện.

Tất cả mọi người đồng thời hướng hai bên tách ra:

"Cung tiễn Hạo Thiên đại đế!"

"Ha ha ha! Cảm giác này, thật sự sảng khoái!"

Tây Môn Hạo ôm Cơ Manh Manh cười lớn rời đi đại điện, đi theo phía sau Bạch Liên chờ độ kiếp, chỉ có Cơ Vô Bệnh hơi rơi ở phía sau một điểm.

"Ai! Yến Nam Xuân đúng không? Cũng may nhờ nhà của ta bệ hạ hôm nay tâm tình tốt, bằng không thì các ngươi cái này. . . Tự giải quyết cho tốt đi!"

Cơ Vô Bệnh vỗ vỗ Yến Nam Xuân bả vai, vừa mới đối phương nếu quả như thật dám nói thêm gì đi nữa, Tây Môn Hạo đoán chừng hội thật diệt Yên quốc.

Thần Dụ môn đã xúc phạm cái tên kia vảy ngược, cho nên nhất định phải diệt vong!

Yến Nam Xuân nhìn xem đoàn người bay khỏi hoàng cung, bị mang ra gió thổi qua, đột nhiên một cái giật mình, nguyên lai thân thể đã ướt đẫm.

"Nhanh. . . Nhanh thông tri hết thảy cùng Thần Dụ môn tương quan nhân viên, toàn bộ rút khỏi tới! Nhanh! Nhanh. . ."

. . .

Thần Dụ môn địa chỉ mới ngay tại Yên quốc đô thành không xa trên ngọn núi lớn, Tây Môn Hạo có đôi khi sẽ muốn: Làm môn phái nào đều ưa thích ở trên núi đâu?

Bởi vì khoảng cách đô thành rất gần, đến lúc đó khó tránh khỏi hội náo ra động tĩnh lớn, hết thảy Tây Môn Hạo mới sớm thông báo một chút Yên quốc cường giả.

Dù sao nha, mình bây giờ là thần sứ, một phần vạn Yên quốc thượng cáo, nói cái gì chính mình phá làm hư quy củ, vậy thì phiền toái.

Thần Dụ môn từ khi chuyển đến nơi đây đằng sau, đạt được Yên quốc hoàng thất đại lực duy trì, trong vòng một năm, phát triển đệ tử không dưới ngàn người!

Nơi này nói tới ngàn người là Yên quốc đệ tử, năm đó theo Lạc quốc thế nhưng là theo tới không dưới 2000 đệ tử.

Mặc dù tinh nhuệ một chết trận sạch sẽ, Khai Vân kỳ trở lên cường giả cũng bị diệt sạch, nhưng dù sao cũng là nhiều năm môn phái, nội tình vẫn phải có.

Không phải sao, ngắn ngủi một năm, Thần Dụ môn hiện tại ngoại trừ Độ Kiếp kỳ chưởng môn: Crowl, độ kiếp trung kỳ Thái Thượng trưởng lão: Lilith, lại bồi dưỡng được sáu tên Khai Vân kỳ trưởng lão.

Mà mạnh nhất hai tên Thái Thượng trưởng lão: Diyan cùng với Bill, thì là tại thần chết chiến trường.

"Bệ hạ, căn cứ tình báo, nơi này chính là Thần Dụ môn địa chỉ mới."

Cơ Vô Bệnh chỉ lên trước mắt ngọn núi lớn kia, mặc dù bày ra trận pháp, nhưng từ bên ngoài nhìn lại, trên đỉnh núi có một tòa cung điện to lớn.

Tại cung điện chung quanh, còn có một số cỡ nhỏ cung điện.

Trong mắt mọi người cái kia là tuyệt đối dễ dùng  có thể rõ ràng nhìn xem trên núi có không ít thân mặc áo bào trắng Thần Dụ môn đệ tử đang đi lại.

"Đại ca ca, Manh Manh có chút sợ hãi."

Cơ Manh Manh hướng Tây Môn Hạo trong ngực rụt lại, ẩn núp trong khoảng thời gian này, nàng một con hoảng loạn, dù sao nhớ thương nàng chính là một môn phái, bên trong còn có rất nhiều đại năng.

"Manh Manh đừng sợ, nơi này lập tức liền không tồn tại."

Tây Môn Hạo hai con ngươi lập loè hàn mang, Cơ Manh Manh vì việc này lưu lại bóng ma tâm lý, cho nên hắn mới không kịp chờ đợi muốn tiêu diệt Thần Dụ môn!

"Chủ nhân! Trực tiếp giết tới, đồ bọn hắn!"

Ma Lân nhìn xem đại sơn con mắt nổi lên hồng mang.

"Không không không, không nên gấp gáp, hai người Độ Kiếp Kỳ nhất định phải là của ta, ta muốn bạo ít đồ."

Tây Môn Hạo có chút bạc đãng liếm môi một cái, không biết hồng bao tỉ lệ rơi đồ có cao hay không.

"Ừm? Bạo đồ vật?"

Mọi người nghi ngờ nhìn về phía Tây Môn Hạo, bạo cái gì?

"Đi, lên núi, Tiểu Cơ dẫn đường."

Tây Môn Hạo nhìn ra trên núi cấm chế, vẫn là để Cơ Vô Bệnh cái này người trong nghề ra tay tốt.

"Tốt cộc!"

Cơ Vô Bệnh lấy ra quạt lông, tiến lên đi vài bước, sau đó đánh ra mấy đạo hơi mờ ánh sáng, quả nhiên trước mắt xuất hiện một đợt sóng gợn li.

Chỉ thấy hết mang đánh ở phía trên đằng sau, cấm chế bên trên xuất hiện một cái lỗ rách, mọi người thảnh thơi đi vào.

Tiến vào cấm chế đằng sau, chung quanh Nguyên lực trong nháy mắt nồng nặc dâng lên.

"Quả nhiên là chỗ tốt a! Trách không được đem môn phái xây dựng ở này."

Tây Môn Hạo hít một hơi thật sâu, mặc dù không thể đem này chút Nguyên lực về cho mình dùng, nhưng hô hấp vẫn là hết sức dễ chịu.

"Bệ hạ, đây chỉ là bên ngoài, ừ, đằng trước còn có một đạo cấm chế đây."

Cơ Vô Bệnh tiếp tục dẫn đường, mọi người theo ở phía sau thảnh thơi thảnh thơi, phảng phất đi dạo nữa chính mình hậu hoa viên..