Chương 795: Quy củ là dùng nắm đấm tới định!

Chương 795: Quy củ là dùng nắm đấm tới định!

"Người nào? ! Gan dám xông vào Thần Dụ môn!"

Thông hướng đỉnh núi đường núi bên trên bỗng nhiên xuất hiện bốn tên Thần Dụ môn đệ tử, hiển nhiên là bên ngoài tuần tra.

"Ồ? Các ngươi không biết ta?"

Tây Môn Hạo kinh ngạc hỏi.

"Nói nhảm! Chúng ta dựa vào cái gì muốn biết ngươi? Nhanh chóng xưng tên ra!"

Một tên Thần Dụ môn đệ tử dùng đao chỉ Tây Môn Hạo đám người hô.

Tu vi chênh lệch quá nhiều, đến mức này chút Thần Dụ môn đệ tử xem Tây Môn Hạo đám người, còn tưởng rằng là người bình thường.

"Há, không biết a! Cái kia ta cho ngươi biết, ta gọi: Tây Môn Hạo, mọi người trong miệng truyền kỳ, Hạo Thiên đại đế, quen biết sao?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nói ra.

Mọi người một trận mắt trợn trắng, cùng một chút tiểu lâu la có cái gì bức có thể trang.

Bốn tên hộ vệ đồng thời nháy nháy mắt, sau đó tới hồi trở lại nhìn xem Tây Môn Hạo đám người, trong đầu hiện lên cái kia truyền thuyết.

Rất nhanh, theo nhân viên phối trí cùng với đại khái miêu tả bên trên bọn hắn xác nhận, cái này khí thế bất phàm trang bức nam, liền là Tây Môn Hạo!

"Ta giọt má ơi!"

"Phù phù!" Một tiếng, đầu lĩnh kia đặt mông ngồi trên mặt đất.

Ba người khác thì là dọa đến thân thể run lẩy bẩy, như là run rẩy.

"Ai! Ngủ một lát đi."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo nguyên lực màu đỏ ngòm đánh ra ngoài, đánh vào bốn người trên thân.

Bốn người đồng thời trợn trắng mắt, ngất đi.

"Đi thôi."

Mọi người tiếp tục lên núi, sau đó Cơ Vô Bệnh tuỳ tiện phá đi đạo thứ hai cấm chế, bên trong nguyên khí càng thêm tràn đầy.

Mà liền tại bọn hắn đến giữa sườn núi đằng sau, hai đạo thân thể đồng thời xuất hiện ở trước mặt mọi người, rất nhanh có theo tới mấy tên Khai Vân kỳ trưởng lão.

"Tây Môn Hạo! Ngươi muốn làm gì?"

Crowl có chút phẫn nộ nhìn xem Tây Môn Hạo

Lớn tiếng chất vấn, đồng thời còn có chút nhỏ lo lắng.

Lúc này đối phương không nói tiếng nào xông vào Thần Dụ môn, hiển nhiên không phải chuyện tốt.

"Tây Môn Hạo, nơi này là tư nhân lãnh địa, ngươi liền không sợ ta nói cho thần sứ sao?"

Độ kiếp trung kỳ Lilith trên mặt mang một tia sương lạnh, nhưng trong lòng cũng có chút lo lắng.

Tây Môn Hạo tại Trúc Tinh kỳ miểu sát Độ Kiếp kỳ sự tình đã sớm truyền ra, thậm chí độ kiếp sau giết đến đệ nhất nhân là Thánh Tế Tự Tát Tư, một vị độ kiếp hậu kỳ cường giả!

Mặc dù mượn lôi kiếp hỗ trợ, nhưng cũng hiện ra Tây Môn Hạo thực lực! Độ Kiếp kỳ về sau, đối phương càng thêm đáng sợ!

"Nói cho thần sứ? Ha ha ha! Tốt! Vậy liền nói cho ta biết đi!"

Tây Môn Hạo lấy ra thần sứ lệnh bài, rốt cục có khả năng danh chính ngôn thuận kéo đại kỳ.

Crowl cùng Lilith đồng thời biến sắc, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền là thần sứ! Không khỏi trong lòng âm thầm phát khổ.

Diyan cùng Bill đi chiến trường, sinh tử chưa biết, bọn hắn không có nắm chắc đối phó hiện tại Tây Môn Hạo.

"Tây Môn Hạo, ngươi nếu là thần sứ, chẳng lẽ còn muốn dẫn đầu phá làm hư quy củ sao?"

Crowl hỏi.

"Ha ha ha! Quy củ? Quy củ chó má! Quy củ là dùng nắm đấm nói chuyện! Còn nữa nói, ta là tới tìm thù riêng, chẳng lẽ chỉ cho phép các ngươi khắp nơi tìm hiểu lão bà của ta hành tung, sau đó ngày ngày nhớ giết nàng, liền bất hạnh ta giết ngươi nhóm rồi? Ừ, các ngươi nhìn một chút, các ngươi nắm lão bà của ta dọa thành dạng gì? Đều mẹ nó đến bệnh trầm cảm!"

Tây Môn Hạo chỉ trong ngực Cơ Manh Manh, một bộ khổ đại cừu thâm dáng vẻ.

"Hạo ca ca, ta thật là sợ, Manh Manh nằm mơ đều có thể mơ tới bọn hắn giết ta."

Cơ Manh Manh rất phối hợp Tây Môn Hạo biểu diễn, thậm chí một đôi đạm mắt to màu xanh lam con ngươi nổi lên nước mắt.

Lilith cùng Crowl lúc này mới chú ý tới Cơ Manh Manh, không khỏi biến sắc.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn một mực không hề từ bỏ qua tìm kiếm Cơ Manh Manh, thậm chí liền Hạo Thiên quốc hoàng cung đều phái người tra xét.

Đáng tiếc, Cơ Manh Manh tựa như biến mất, căn bản tìm không thấy đối phương nửa điểm tung tích.

Hôm nay, đối phương vẫn đứng ở trước mặt của bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn đã vô phương giết chết đối phương.

"Nhìn thấy không? Thần Dụ môn bất diệt, nhà của ta manh manh tâm lý bị thương vĩnh viễn không tốt đẹp được, cho nên. . . Các ngươi hôm nay phải chết!"

Tây Môn Hạo đem Cơ Manh Manh giao cho Bạch Liên, thân dâng lên hiện vô tận sát khí.

Thần Dụ môn, nhất định phải diệt! Hôm nay diệt hai cái này, có cơ hội còn muốn giết Diyan cùng Bill!

Đương nhiên, nếu như cái kia hai tên gia hỏa có thể còn sống trở về.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? !"

Crowl sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Tây Môn Hạo nói ra tay liền ra tay.

"Ha ha ha! Làm gì? Giết người! Ma Lân địa long! Ngăn lại cái kia đại dương cô nàng!"

Tây Môn Hạo trên tay quầng sáng lóe lên, Nguyên lực súng lục xuất hiện trong tay.

Lui

Bạch Liên ôm Cơ Manh Manh, nhanh chóng lùi về phía sau, Cơ Vô Bệnh cái này sử thượng yếu nhất độ kiếp thì là đã sớm trốn xa.

"Rống! Đại dương cô nàng! Tới đi!"

Ma Lân một tiếng rống, trong nháy mắt hóa thành Ma Diễm kỳ lân, nhào về phía Lilith, địa long theo sát phía sau.

Ầm

Tây Môn Hạo đối Crowl bắn một phát.

Ai ngờ đối phương đã sớm có chuẩn bị, loé lên một cái biến mất ngay tại chỗ.

Bành

A

Crowl sau lưng một tên Khai Vân kỳ kêu thảm một tiếng, ngực nổ ra một cái lỗ thủng to, trực tiếp liền ngoẻo rồi.

"Bành bành bành!"

Ma Lân cùng địa long trong nháy mắt cùng Lilith chiến tại một chỗ.

"Muốn chạy?"

Tây Môn Hạo nhìn xem hướng ngoài núi chạy trốn Crowl, trực tiếp tế ra Truy Mệnh.

Vù

Truy Mệnh hóa thành một vệt kim quang thẳng đến Crowl giữa lưng.

Crowl vội vàng dừng lại, một mặt tấm chắn ngăn tại trước người.

Coong

Truy Mệnh đâm vào trên tấm chắn.

"Chết đi!"

"Oanh Tạch...!"

Chỉ thấy Tây Môn Hạo đã thuấn di đến Crowl trước mặt, trong tay Ba Mét Ba bốc lên hồng quang, mặt trên còn có lít nha lít nhít màu đỏ lôi điện, thẳng đến Crowl đầu.

Không

Xoạt

Ngụy bảo khí cấp bậc Ba Mét Ba, tăng thêm Tây Môn Hạo lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem Crowl chém thành hai bên.

Tây Môn Hạo chờ đợi hệ thống nhắc nhở âm, thế nhưng là. . .

"Giời ạ! Không có khởi đầu tốt đẹp sao? Thật thấp tỉ lệ rơi đồ."

Trong lòng rất khinh bỉ một thoáng Hề Hề, sau đó đem tầm mắt nhìn về phía độ kiếp trung kỳ Lilith.

Cao hơn chính mình một cấp, tỉ lệ rơi đồ nên cao một chút a?

Nghĩ đến nơi này, một cái thuấn di đến Ma Lân bên người.

"Ngang!" một tiếng long ngâm, một đầu màu đỏ Cự Long cuộn tại thân bên trên.

"Giao cho ta! Chết đi!"

Tây Môn Hạo thả người nhảy tới Lilith đỉnh đầu, một đao đánh xuống.

Lỵ Lỵ vũ khí là một cây trường tiên, đuổi vội vàng hai tay bắt lấy trường tiên, ngăn tại đỉnh đầu.

Bành

Tây Môn Hạo một đao chém vào trên roi dài, vậy mà không có chém đứt, xem ra Lilith roi không tầm thường.

Bất quá, Lilith vẫn là bị lực lượng khổng lồ chém xuống dưới.

"Tây Môn Hạo! Ta muốn đi cáo ngươi!"

Lilith chỉ là tiếp nhất kích liền bị Tây Môn Hạo lực lượng dọa sợ, xoay người chạy, muốn đi thần miếu cầu cứu.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo liền mở sáu thương, sáu viên đạn thẳng đến Lilith giữa lưng.

Lilith vội vàng né tránh, nhưng sau lưng vẫn là trúng hai phát, trong đó một thương còn xuất hiện bạo kích, ở sau lưng của nàng đánh ra một cái lỗ thủng to!

"Ma Lân! Địa long! Quy nhất kỳ trở lên, toàn bộ mang đến nơi đây!"

Tây Môn Hạo dặn dò một tiếng, một cái thuấn di đuổi theo, đồng thời vừa lái thương, một bên dùng Truy Mệnh tập kích Lilith.

Lilith thì là một bên chạy trốn, một bên trở tay vũ động trường tiên, tại sau lưng phòng ngự.

Hai người một trước một sau, chớp mắt biến mất tại chân trời..