Chương 796: Tuôn ra 1 cái hồng bao!

Chương 796: Tuôn ra 1 cái hồng bao!

"Rống! Thần Dụ môn người nghe! Quy nhất kỳ trở lên tới này bên trong tập hợp, có dám chạy trốn, lão tử ăn bọn hắn!"

Ma Lân biến lớn thân thể, như cùng một đầu Hung thú lơ lửng ở Thần Dụ môn vùng trời, thanh âm truyền khắp toàn bộ mỏm núi.

"Hô ha ha ha! Lão đại! Ta đi hủy những kiến trúc kia!"

Địa long cũng không có nhàn rỗi, Tây Môn Hạo quyết tâm muốn hủy Thần Dụ môn, hắn dĩ nhiên muốn ra một phần lực lượng.

Thân thể khổng lồ trực tiếp đâm vào Thần Dụ môn lớn nhất cung điện bên trên, trực tiếp làm hỏng.

Trên núi vang lên từng đợt kêu cha gọi mẹ âm thanh, Thần Dụ môn các đệ tử rốt cuộc biết, tai vạ đến nơi!

Mà Tây Môn Hạo đâu, đã đuổi tới Yên quốc phía nam, Lilith phương hướng đúng là thần miếu.

Lilith biết, chỉ cần mình đến thần miếu, coi như thần miếu không trừng phạt Tây Môn Hạo, mạng của mình cũng có thể ôm lấy, cùng lắm thì liền đi thần chết chiến trường!

"Đại dương cô nàng! Ngươi hôm nay chạy không được á! Đi!"

Vù

Truy Mệnh bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, chớp mắt vượt qua Lilith, sau đó trong nháy mắt quay đầu, thẳng đến Lilith trán.

"Lăn đi!"

Lilith một roi run rẩy, thẳng đến Truy Mệnh.

Ba

Một tiếng roi vang, Truy Mệnh bị rút sai lệch, theo bên tai của nàng bay qua.

Thế nhưng là, ngay sau đó trước mắt hồng quang lóe lên, xuất hiện ba người Độ Kiếp Kỳ giáp đỏ thần binh!

Đúng vậy, không phải một cái, không phải hai cái, mà là ba cái!

Mà lại bởi vì Nguyên lực phát sinh biến hóa, màu vàng thần binh đã biến thành màu đỏ! Nhất là cái kia thân giáp đỏ, tản ra máu ánh sáng!

Ba cái giáp đỏ thần binh trong tay trực tiếp huyễn hóa ra ba tờ tấm võng lớn màu đỏ, bọc tại Lilith đỉnh đầu.

"Oanh Tạch...!"

Tây Môn Hạo thừa cơ một cái thuấn di đến Lilith bên cạnh, Ba Mét Ba trực tiếp đánh xuống.

"Chờ một chút! Ta có chuyện muốn nói!"

Lilith tại ngàn cân treo sợi tóc vội vàng hô.

Keng

Ba Mét Ba đứng tại Lilith đỉnh đầu, thậm chí chặt đứt nàng mấy cây sợi tóc màu vàng óng.

Cùng lúc đó, Truy Mệnh cũng đứng tại Lilith mi tâm.

Nhất định phải làm nháo đến, Độ Kiếp kỳ về sau, Nguyên Thần là có thể chạy trốn!

"Đại dương cô nàng, sắp chết đến nơi, ngươi có cái gì muốn lời nhắn nhủ?"

Tây Môn Hạo lạnh như băng nhìn xem Lilith, mà ba cái giáp đỏ thần binh đã cùng hắn hiện lên vây quanh chi thế, vây quanh Lilith.

Lilith khuôn mặt trắng bệch, nhưng vẫn là hai con ngươi hiện ra xuân thủy:

"Tây Môn Hạo, ngươi thả ta, ta là ngươi? Yên tâm, kỹ thuật của ta nhất lưu, tùy ngươi chơi như thế nào."

"Ốc Đặc? Tùy tiện chơi?"

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, này đặc biệt, còn có này loại tao kỹ thuật? Đánh không lại liền muốn bán mình?

"Tây Môn Hạo, thả ta đi, van ngươi."

Lilith một bên cầu khẩn, một bên giật ra trước ngực mình vạt áo, liền trắng bóng một mảnh, rất là chói mắt.

Tây Môn Hạo một trận hốt hoảng, thầm nghĩ: Đại dương cô nàng liền là trắng a!

Ai ngờ liền là như thế một hốt hoảng, Lilith trong tay trường tiên bỗng nhiên trở nên thẳng tắp, thẳng đến Tây Môn Hạo cổ họng.

Bành

Tại đây trong điện quang hỏa thạch, một cái giáp đỏ thần binh ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt, trực tiếp đánh nát, biến thành điểm điểm Nguyên lực xuyên trở về trong cơ thể.

Mà Lilith một kích này cũng bị phá mất.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh không chút do dự đâm vào Lilith mi tâm, trực tiếp tiến vào hơn phân nửa.

Ách

Lilith mở to hai mắt nhìn, cặp kia con mắt màu xanh lam dần dần trở nên vô thần dâng lên.

Nàng đến chết đều không rõ, vì cái gì vừa rồi Tây Môn Hạo rõ ràng là đang thất thần, cái kia khôi lỗi nhưng có thể tự động ngăn lại nhất kích.

Chẳng lẽ. . . Những khôi lỗi kia có ý thức của mình?

Đáng tiếc, nàng đến chết đều nghĩ không thông.

Tây Môn Hạo âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh, nếu không phải mình Nguyên Thần ngưu bức, tại nguy hiểm về sau tự động điều một cái thần binh tới, không làm được liền bị Lilith giết ngược lại!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút mở ra, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Cái thứ nhất!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, vội vàng nhìn về phía đang ở rơi xuống thi thể, quả nhiên tại trên thi thể có một cái hồng bao.

"Phù phù!"

Lilith thi thể tầng tầng rơi vào một tòa núi lớn bên trên, tuôn ra hồng bao liền đứng tại đối phương ngực.

Tây Môn Hạo loé lên một cái đến bên cạnh thi thể, sau đó không kịp chờ đợi ấn đi lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan một khỏa! Thu hoạch được thập phẩm chữa thương đan một khỏa! Thu hoạch được vô chủ bảo khí một kiện!"

Đạo nguyên đan: Kí chủ chuyên dụng! Sau khi phục dụng có thể gia tăng mười điểm Nguyên lực giá trị, đồng thời gia tăng chút ít đối đạo cảm ngộ!

Thập phẩm chữa thương đan: Siêu cửu phẩm đan dược, có thể bạch cốt sinh nhục, tốc độ cao chữa trị vết thương trí mạng!

Vô chủ bảo khí: Trường tiên một cây. Phẩm giai: Trung phẩm! Chú thích: Nguyên chủ nhân tử vong, bị kí chủ tỷ lệ tuôn ra, hệ thống tự động xóa đi nhận chủ, đồng thời giữ lại hắn linh tính!

"Mịa nó! Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Lilith cái kia màu vàng trường tiên xuất hiện trong tay.

Bình thường bị luyện hóa có linh tính bảo vật đều sẽ mất đi linh tính, trở thành chết khí, cái này bảo lưu lại linh tính, chỉ cũng bị người luyện hóa là được rồi.

Dạng này giá trị, tuyệt đối không phải chết khí có thể so sánh!

"Phi! Không biết xấu hổ! Giết người còn vũ nhục người ta thi thể!"

Theo một tiếng khinh bỉ, một tên mang mạng che mặt, người mặc màu vàng nhạt áo lưới nữ tử xuất hiện tại Tây Môn Hạo bên cạnh.

Tây Môn Hạo trong lòng đã, tốc độ cao sau đề, cảnh giác nhìn xem cái này nữ tử che mặt, đồng thời thầm nghĩ: Cái thế giới này nữ nhân vì cái gì đều muốn che mặt đâu?

Bất quá, hắn có thể không dám khinh thường, nữ tử này chính là độ kiếp hậu kỳ cường giả!

"Ngươi là ai?"

Tây Môn Hạo lười nhác nói rõ lí do, cũng không cần thiết nói rõ lí do.

"Ngươi là ai? Lại dám giết Lilith, hơn nữa còn vũ nhục người ta thi thể, vô sỉ!"

Nữ tử thanh âm y nguyên tràn đầy khinh bỉ, mà lại rõ ràng nhận biết Lilith, nhưng không biết Tây Môn Hạo.

"Ồ? Ngươi không biết ta là ai?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, hiện tại chính mình nổi danh như vậy, các cường giả nên đều gặp chân dung của chính mình a?

"Lại! Ta vì cái gì biết ngươi là ai? Chẳng lẽ ta bế quan nhiều năm, Thiên Kình lại xuất hiện một vị ngươi dạng này không biết xấu hổ cường giả? Bất quá ngươi có thể dùng sơ kỳ tu vi, giết trung kỳ Lilith, nên có chút thủ đoạn."

Nữ tử nói xong, liếc qua còn lại hai cái giáp đỏ thần binh.

"Là cái này khôi lỗi giúp ngươi đi?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, rốt cuộc hiểu rõ, đây là một cái bế quan ít nhất bảy tám năm cường giả, hẳn là vừa vừa xuất quan.

Phất tay nắm thần binh thu vào, sau đó nói:

"Chuyện không liên quan tới ngươi, gặp lại. A không! Cũng không thấy nữa!"

Nói xong, liền muốn rời khỏi.

"Dừng lại! Ta nhường ngươi đi rồi sao?"

Nữ tử rõ ràng ỷ vào tu vi của mình, muốn vì Lilith can thiệp chuyện bất bình.

Tây Môn Hạo thân hình dừng lại, quay đầu nhìn về phía nữ tử, vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

"Làm sao? Ngươi muốn xen vào việc của người khác?"

"Hừ! Ta cùng Lilith từng tại thần chết chiến trường sóng vai chiến đấu qua, hôm nay gặp nàng chết thảm như vậy, ngươi lại là như thế người vô sỉ, nhất định phải thay nàng đòi cái công đạo!"

Nữ tử rõ ràng là cái hiệp nữ, thậm chí còn tế ra một thanh nhuyễn kiếm.

"Ha ha ha! Thật mẹ nó cười chết ta rồi! Hạo gia hôm nay vậy mà gặp được hiệp nữ rồi? Lão thiên gia a! Ngươi thấy được sao? Thời đại này còn có hiệp nữ! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang Thiên cười ha hả, không sợ chút nào vị này đột nhiên xuất hiện hiệp nữ..