Chương 797: Truyền kỳ đều không biết xấu hổ như vậy sao?

Chương 797: Truyền kỳ đều không biết xấu hổ như vậy sao?

Nữ tử trong nháy mắt liền biến sắc mặt, sống nhiều năm như vậy, lúc nào gặp được dạng này cực phẩm.

Keng

Run tay một cái bên trong nhuyễn kiếm, mũi kiếm trực chỉ Tây Môn Hạo.

"Đồ vô sỉ, nhận lấy cái chết!"

Xoạt

Nhuyễn kiếm thẳng đến Tây Môn Hạo mặt mà đi.

Thế nhưng là, mũi kiếm tại khoảng cách Tây Môn Hạo mặt bất quá mấy centimet thời điểm ngừng lại, bởi vì một mặt lệnh bài màu đen tại kiếm trước, mặt trên còn có một cái dễ thấy 'Làm' chữ.

"Gặp quỷ! Miếu chủ tú đậu sao? Loại người như ngươi thế nào lại là thần sứ?"

Nữ tử buông xuống bảo kiếm, ngữ khí có chút ảo não, thậm chí có chút không dám tin tưởng.

"Ồ? Nghe ngươi ý tứ, ngươi cũng là thần sứ đi?"

Tây Môn Hạo cầm lấy lệnh bài cười híp mắt hỏi.

"Hừ! Tiểu tử, nghe cho kỹ, ta chính là Tề Thiên tông Thái Thượng trưởng lão: Mộc chanh! Cũng là thần miếu thần sứ, luận tư chất cùng tu vi, đều nghiền ép ngươi!"

Mộc chanh hiển nhiên không quen nhìn Tây Môn Hạo, chủ yếu là cái kia sờ nữ thi bộ ngực thật sự là thật xấu xa.

"Ồ? Tề Thiên tông, trách không được."

Tây Môn Hạo hướng về phía đông nam nhìn thoáng qua, nơi này đã là Đại Đường, Đại Hạ cùng Yên quốc chỗ giao giới.

"Ngươi là ai? Làm sao thần miếu sẽ để cho loại người như ngươi làm thần sứ? Còn giết lung tung người!"

Mộc chanh lạnh nghiêm mặt chất vấn.

"Ừm, ngươi cũng nghe cho kỹ, ta chính là: Hạo Thiên đế quốc khai quốc hoàng đế, Thiên Kình đại lục truyền kỳ, thần miếu trẻ tuổi nhất thần sứ, sử thượng tối cường lôi kiếp người sở hữu, Hạo Thiên đại đế: Tây Môn Hạo!"

Tây Môn Hạo một chuỗi danh hiệu ném ra ngoài, đây là tinh giản qua đi.

Mộc chanh rõ ràng mộng bức, lộ ở bên ngoài một đôi mắt sáng có chút đăm đăm, mà lại yết hầu còn hơi hơi trống nhúc nhích một chút.

Thật lâu, mới lui ra phía sau một bước, chỉ Tây Môn Hạo:

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi chính là Tây Môn Hạo? Ngươi chính là mấy năm này xuất hiện truyền kỳ? Ngươi. . . Gặp quỷ! Chẳng lẽ truyền kỳ liền không biết xấu hổ như vậy sao?"

Mộc chanh hiển nhiên có chút không dám tin tưởng

Thậm chí hoài nghi đối phương là không phải cố ý mượn Tây Môn Hạo tên tuổi lừa gạt chính mình.

"Ai! Cô nương, nếu như ta nói, vừa rồi ta là tại tìm đồ, cũng không là đang vũ nhục người ta thi thể, ngươi tin không?"

Tây Môn Hạo thở dài, vì hồng bao, hắn tiết tháo sớm đã bị theo trên sàn nhà ma sát vô số lần, khó tránh khỏi sẽ khiến hiểu lầm.

"Ngươi. . . Ngươi thật chính là Tây Môn Hạo? Ngươi tại sao phải giết Lilith?"

Mộc chanh vẫn không thể tiếp nhận chính mình một vị hảo hữu bị giết chết.

"Được a, ta lười nhác nói rõ lí do, đưa ngươi chút lễ vật, chính mình đi xem đi."

Tây Môn Hạo lấy ra trọn vẹn 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 đưa cho mộc chanh.

Ân, cái này trang bức kiểu, hiện tại không gian bên trong rất nhiều bộ, chính là định tặng người.

Mộc chanh cẩn thận tiếp nhận thư tịch, nhìn lướt qua, mày liễu nhíu một cái:

"Cái này là bộ kia đăng nhiều kỳ thư tịch? Trách không được sư huynh tại ta sau khi xuất quan, để cho ta đọc một bộ cái gì truyền kỳ, để cho ta tìm hiểu một chút hiện tại Thiên Kình đại lục tình thế."

Nàng giống như là nói một mình, vừa giống như là nói với Tây Môn Hạo.

Bất quá rất rõ ràng, nàng vừa vừa xuất quan, đối ở hiện tại sự tình không hiểu rõ lắm.

"Uy, ngươi bế quan bao lâu? Giống như rất nhiều chuyện ngươi cũng không biết."

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Mười năm, đột phá hậu kỳ mới ra. . . Hừ! Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi? Tây Môn Hạo thì thế nào? Cũng liền như thế!"

Nữ nhân a! Đều là giỏi thay đổi. Nhưng cái này giỏi thay đổi nữ nhân, vẫn là thu bộ kia thư tịch.

Nếu đều đang nói, vậy liền nhìn một chút đi, cũng miễn cho cái gì cũng không biết.

"Tốt, mộc chanh cô nương, ta còn có chuyện, liền đi trước, gặp lại nha."

Tây Môn Hạo đối mộc chanh nháy nháy mắt, sau đó bay lên trời, chớp mắt biến mất tại chân trời.

"Gặp lại? Cũng không thấy nữa!"

Mộc chanh nắm Tây Môn Hạo lời nói mới rồi trả trở về, sau đó nhìn về phía Lilith thi thể.

"Ai. . . Lilith, nghĩ không ra ngươi không có chết tại chiến trường, nhưng chết tại nơi này, những năm này, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nói xong, hai mắt nhỏ xuống mấy khỏa nước mắt.

Nữ nhân a! Không chỉ giỏi thay đổi, còn hết sức cảm tính.

Mặc dù nàng sẽ không vì Lilith báo thù, nhưng vẫn là sẽ vì đối phương tìm một cái nơi ngủ say.

Khép lại Lilith cái kia chết không nhắm mắt hai mắt, sau đó ôm lấy đối phương thi thể, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

"Bệ hạ, có chút chậm a! Hết sức khó đối phó sao?"

Cơ Vô Bệnh lúc này đang ngồi trên ghế, nhìn xem quỳ xuống một chỗ Thần Dụ môn đệ tử tinh anh, bưng chén trà không nhanh không chậm uống vào.

"Lilith không khó đối phó, gặp được một người Độ Kiếp hậu kỳ tiểu nương môn."

Tây Môn Hạo đem Cơ Vô Bệnh kéo lên, sau đó chính mình ngồi lên.

Nói thật, bắt đầu hắn còn thật sự có chút thấp thỏm, dù sao không cùng độ kiếp hậu kỳ đấu qua, không có nắm chắc.

"Ồ? Độ kiếp hậu kỳ? Không có đi chiến trường sao?"

Cơ Vô Bệnh hơi nghi hoặc một chút.

"Tề Thiên tông Thái Thượng trưởng lão, vừa mới bế quan đi ra! Nàng vậy mà không biết ta! Ngươi nói hài hước không buồn cười?"

Tây Môn Hạo lời nói nếu là thả trước kia đoán chừng hội bị đánh chết, bất quá bây giờ ai muốn nói không biết Tây Môn Hạo, còn thật sự có chút hài hước.

"Đại ca ca, bây giờ còn có người không biết ngươi sao? Cái kia đến bế quan bao nhiêu năm a?"

Cơ Manh Manh tinh khiết mà hỏi.

"Hắc hắc! Manh Manh, đến, hiện tại khá hơn chút nào không? Thần Dụ môn lần này xong đời."

Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay, sau đó đem Cơ Manh Manh đặt ở trên đùi.

"Ân ân ân! Tốt hơn nhiều  chờ cái kia hai cái lão gia hỏa chết lại, ta liền triệt để yên tâm."

Cơ Manh Manh cũng không có quên còn có một cái Diyan cùng Bill.

Tây Môn Hạo ánh mắt lạnh lẽo, tàn nhẫn nói ra:

"Yên tâm, nếu như bọn hắn không chết ở bên trong, đi ra cũng không sống nổi. Nếu như bọn hắn không ra, ta liền đi vào giết chết bọn hắn!"

Tất cả mọi người nghe được máu tanh như vậy lời nói cũng không khỏi một cái giật mình, nhất là những cái kia quỳ xuống một mảnh Thần Dụ môn đệ tử, từng cái run lẩy bẩy.

"Tốt, đến lượt các ngươi."

Tây Môn Hạo nhìn về phía những Thần Dụ môn đó đệ tử, nói ra:

"Cho các ngươi hai con đường: Một, hiệu trung Hạo Thiên đế quốc. Hai, đưa các ngươi đi một cái thế giới khác! Tuyển đi!"

Những cái kia quy nhất kỳ trở lên Thần Dụ môn đệ tử lại không phải người ngu, dĩ nhiên lựa chọn cái thứ nhất!

Nhất là một chút mới gia nhập, dẫn đầu đứng ra hiệu trung Tây Môn Hạo.

"Chúng ta hiệu trung Hạo Thiên đại đế, hi vọng Hạo Thiên đại đế đừng có giết chúng ta!"

"Đúng vậy a! Thần Dụ môn đã xong, chúng ta hiệu trung cường giả!"

". . ."

Trong lúc nhất thời mọi người dồn dập tỏ thái độ, mà Cơ Manh Manh thì là hai con ngươi lập loè ánh sáng màu lam, thỉnh thoảng tại Tây Môn Hạo bên tai nói thầm vài câu.

Rất nhanh, Cơ Manh Manh nắm 82 tên quy nhất kỳ trở lên Thần Dụ môn đệ tử nhìn một cái khắp, triệu ra mười cái khẩu thị tâm phi.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi! Còn có ngươi! Đúng! Còn có các ngươi mấy cái, đều đi ra."

Tây Môn Hạo lấy tay liên tục điểm người phía dưới, toàn bộ là ngoài miệng đáp ứng, nhưng trong lòng hận Tây Môn Hạo người.

Tổng cộng thập tam người, này thập tam người bị điểm đi ra về sau, từng cái thấp thỏm trong lòng, lúc này mới nhớ tới, nơi này còn có một cái Linh Lung tâm Thánh nữ.

Thế nhưng là, đã chậm.

"Ma Lân! Thưởng ngươi!"

Tây Môn Hạo trong ánh mắt lóe lên một đạo hồng mang..