Chương 798: Thần Dụ môn hủy diệt!

Chương 798: Thần Dụ môn hủy diệt!

Rống

Ma Lân một tiếng rống, sau đó há miệng, thập tam tên quy nhất kỳ trở lên Thần Dụ môn đệ tử, liền phản ứng đều không kịp phản ứng, liền bị một ngụm nuốt xuống.

Sau đó Ma Lân một vểnh lên cái mông, thả cái vang cái rắm!

Phốc

Một cỗ khói đen tòng ma lân hậu đình phun ra ngoài.

"Mẹ nó! Ăn hay chưa dinh dưỡng, còn làm đầy bụng tức giận!"

Ma Lân có chút buồn bực mã đức.

"Hạo Thiên đại đế tha mạng a!"

"Đại đế tha mạng a! Ta là thật tâm hiệu trung Hạo Thiên đế quốc a!"

"Ta cũng vậy! Ta thề!"

". . ."

Những người còn lại dọa đến từng cái dập đầu cầu xin tha thứ, sợ mình biến thành một cái rắm, nhường đầu kia kinh khủng ma thú đem thả!

"Đi! Các ngươi những người này về sau thật tốt hiệu trung ta Hạo Thiên đế quốc đi!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, những người này cho dù đối với mình bây giờ không tính là gì, nhưng cũng tính là cường giả.

"Vâng, Hạo Thiên đại đế!"

Đợi đã thu phục được những người này về sau, Tây Môn Hạo liền chậm rãi đứng dậy.

Sau đó lên tới trên không, nhìn xem phía dưới những cái kia câm như hến lên ngàn Thần Dụ môn các đệ tử, uy nghiêm nói:

"Cho các ngươi hai con đường: Một, gia nhập ta Hạo Thiên quốc Bạch Liên nói, hoặc là Thiên Cơ môn, hai, xéo đi nhanh lên, Thần Dụ môn đã xong đời!"

Tây Môn Hạo lần này là thật cho bọn hắn hai con đường, dù sao những người này tu vi đều rất thấp, hắn cũng không cần thiết toàn bộ giết.

"Chúng ta hiệu trung Hạo Thiên đại đế!"

"Chúng ta gia nhập Hạo Thiên quốc!"

"Ta muốn về nhà! Ta muốn chiếu cố người nhà của ta!"

". . ."

1000 tên Thần Dụ môn tử đệ bắt đầu tỏ thái độ, có muốn đi theo Tây Môn Hạo đi

Có muốn lưu lại hiệu trung Hạo Thiên quốc, lại muốn rời khỏi.

"Tốt, hiện tại muốn rời khỏi cút nhanh lên đi! Có lẽ một hồi Hạo gia liền muốn đổi ý."

Tây Môn Hạo vừa nói, trong nháy mắt có ba, bốn trăm người đứng dậy liền chạy, phần lớn là đệ tử mới chiêu thu, đều là Yên quốc người.

"Tiểu Cơ, Bạch Liên, các ngươi hai cái đem những này người phân đi, một đợt đi Bạch Liên nói, một đợt đi Thiên Cơ môn. Ma Lân, địa long, các ngươi hai cái cùng bọn hắn cùng một chỗ trở về."

"Ngươi đi đâu?"

Bạch Liên hỏi, đồng thời nhìn thoáng qua Cơ Manh Manh.

Đoạn đường này tới, Cơ Manh Manh một mực kề cận Tây Môn Hạo, mà Tây Môn Hạo đối Cơ Manh Manh cũng thực yêu chiều, nói không ăn giấm đó là lừa gạt người!

"Ta? Ha ha ha! Ta đi trang vòng bức, nắm Hạo gia làm thần sứ sự tình thông báo một chút 'Yêu thích' ta người."

Tây Môn Hạo cười to nói.

Hắn muốn đi thấy một số người, thuận tiện trang một thanh.

". . ."

Chúng người không lời.

"Cái kia. . . Thất hoàng hậu, ngài nghỉ ngơi, thần đi an bài là được."

Cơ Vô Bệnh có thể cùng Bạch Liên điểm người, đã thắp hương, dù sao Bạch Liên đạo hiện tại xem như hoàng gia tông môn!

"Há, vậy làm phiền quốc sư."

Bạch Liên có chút không quan tâm, kỳ thật nàng cũng muốn cùng Tây Môn Hạo đi sóng.

Tây Môn Hạo sững sờ, thầm nghĩ: Tiểu thánh mẫu ăn dấm à nha?

"Tiểu Cơ, ngươi cùng Ma Lân cùng địa long an bài, coi trọng người nào liền chọn. Tiểu Thất, Manh Manh, đi, cùng đi sóng."

Nói xong tế ra Phi Hành thuyền.

Bạch Liên liền mặt mày hớn hở, vui sướng nhảy lên Phi Hành thuyền, sau đó tuyển nhận nói:

"Manh muội tử, đi lên a!"

Cơ Manh Manh cái miệng nhỏ nhắn một quyết, thế giới hai người không có.

Bất quá nàng cũng không phải là người nhỏ mọn, thả người nhảy lên, còn đối Bạch Liên cười cười.

Cơ Vô Bệnh mí mắt giựt một cái, này nữ nhân nhiều, cũng là có chút điểm phiền phức, nói thí dụ như. . . Chính mình.

"Tiểu Cơ, nơi này giao cho các ngươi, sắp xếp xong xuôi mau sớm đi đi biên thành, giám thị thú nhân động tĩnh, ta đi trước."

Tây Môn Hạo nhảy lên Phi Hành thuyền, sau đó trong lòng khẽ động, chớp mắt biến mất tại chân trời.

"Ai! Liền biết ngươi được lệnh bài sẽ đi sóng, khổ ép ta à!"

Cơ Vô Bệnh quả thực hâm mộ, hắn cũng muốn cùng Tây Môn Hạo đi sóng, thế nhưng là vị gia này vừa đi, Hạo Thiên quốc sự tình liền toàn ép ở trên người hắn.

"Tiểu Bệnh Kê, có cần phải tới cái tao kỹ thuật?"

Ma Lân nhìn xem Tây Môn sáu bảy trăm người, cặp kia màu đỏ tươi mắt to lóe lên một đạo quỷ dị hồng mang.

"Cái gì tao kỹ thuật?"

Cơ Vô Bệnh nghi ngờ hỏi.

Ma Lân cười hắc hắc, bỗng nhiên thân thể biến lớn mấy chục lần, phảng phất một tòa núi lớn.

Rống

Theo một tiếng rống to, Ma Lân há hốc miệng ra, sau đó dụng lực khẽ hấp, hơn trăm người trong nháy mắt bị hút.

"Mịa nó!"

"Mẹ nha!"

"Cứu mạng a. . ."

A

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thần Dụ môn trên ngọn núi lớn rỗng!

Cơ Vô Bệnh cùng địa long vẻ mặt đờ đẫn nhìn xem trống rỗng đại sơn, trong lúc nhất thời vậy mà mộng bức.

Thần Dụ môn kiến trúc đã bị địa long phá hủy, thoáng một cái người cũng mất, nhường chỉnh tòa núi lớn trở nên bắt đầu hoang vu.

"Mịa nó! Ma Lân! Ngươi cũng ăn à nha?"

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt trong nháy mắt liền biến, hắn coi là Ma Lân muốn chơi cái gì, thật không nghĩ đến lại đem người đều ăn.

Ách

Ma Lân ợ một cái, sau đó úng thanh nói ra:

"Ăn lông gà, đều tồn trong bụng, bụng của ta có khả năng giống không gian giới chỉ một dạng! Đi, thời gian dài những người kia cũng chịu không được."

Nói xong, bay lên trời, bất quá tốc độ có chút thong thả.

Như thế cũng không tệ, dù sao nhiều người như vậy, phần lớn không biết bay, trời mới biết muốn bao lâu thời gian mới có thể đến đạt Hạo Thiên quốc.

"Hô ha ha ha! Lão đại! Ngưu bức! Ngưu bức khắc lạp tư!"

Địa long vỗ một chuỗi mông ngựa bay lên, đuổi theo.

"Mẹ nó! Chết biến thái! Chủ nhân biến thái, ma thú cũng thay đổi thái! Quả nhiên không hổ là thiên ngoại đồ vật!"

Cơ Vô Bệnh hùng hùng hổ hổ bay đến trên không, bị Ma Lân bạo kích không nhẹ.

Tiểu gia hỏa này chính mình cũng là theo trứng thời điểm nhìn xem lớn lên, vừa ấp ra khi đó, chính mình vẫn tính ra đối phương là thiên ngoại đồ vật, bị Tây Môn Hạo cực kỳ uy hiếp một phen.

Bất quá nghĩ nhớ năm đó, có đôi khi cảm thấy rất vui sướng.

Cứ như vậy, Thần Dụ môn di chuyển một năm, rốt cục tạo dựng lên thế lực mới, bị Tây Môn Hạo tận diệt.

Hiện tại Thần Dụ môn, cũng chỉ còn lại Diyan cùng với Bill, mà hai người còn tại thần chết chiến trường, không biết là chết hay sống.

. . .

"Lão tổ tông, Thần Dụ môn thật xong."

Yên quốc hoàng đế đứng tại Thần Dụ môn phế tích bên trên, không nhìn thấy một người, chỉ có thấy được Thần Vực môn chủ Crowl hai bên thi thể, vị kia mỹ lệ Thái Thượng trưởng lão thì là mất tích, đoán chừng cũng là dữ nhiều lành ít.

"Ai! Vốn cho rằng chúng ta Yên quốc rốt cục có một đại môn phái, nhưng ai biết. . . Ai! Thôi! Có thể giữ được quốc gia cũng là vạn hạnh."

Yến Nam Xuân thở dài, trong lòng vẫn còn có chút thất lạc, nhưng càng nhiều hơn chính là vui mừng, coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra chứ sao.

"Thật không cam lòng!"

Yên quốc hoàng đế gấp siết chặt nắm đấm, chỉ hận chính mình quá yếu, Yên quốc quá yếu, hoặc là nói là Tây Môn Hạo quá mạnh!

"Tốt, nắm nơi này phong đi, một phần vạn Diyan cùng Bill còn sống trở về, cũng tốt có cái bàn giao."

Yến Nam Xuân khoát tay áo, như là đã như thế, không cần thiết lại xoắn xuýt.

"Lão tổ, bọn hắn đi đâu? Rất nguy hiểm sao?"

Yên quốc hoàng đế tò mò hỏi.

Yến Nam Xuân mặt kéo một phát:

"Không nên hỏi đừng hỏi!"

Nói xong, biến mất ngay tại chỗ.

Yên quốc hoàng đế giật mình trong lòng, đè xuống trong lòng tò mò, sau đó sai người nắm nơi này phong tồn dâng lên..