Chương 799: Thân yêu, gia mang ngươi bay

Chương 799: Thân yêu, gia mang ngươi bay

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ Kiếp sơ kỳ (10/ 100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ông

Một tia ánh sáng đỏ theo Tây Môn Hạo trên thân lóe lên, không chỉ đan điền màu đỏ Tiểu Long mạnh lên, liền liền đối đạo cảm ngộ cũng tăng cường một chút.

"Ha ha ha! Thật hoài niệm loại cảm giác này, đã hơn một năm! Thân yêu. . ."

Tây Môn Hạo tâm tình không tệ, ngồi đang phi hành trên thuyền lớn tiếng hát lên.

Thân yêu, gia mang ngươi bay.

Bay qua rừng cây phóng qua dòng suối nhỏ nước.

Thân yêu, tới nhảy cái múa.

Yêu. . . Yêu. . .

"Mịa nó! Thế nào hát?"

Tây Môn Hạo dùng sức gãi đầu một cái, hiển nhiên là quên từ.

Lúc này hắn có thể nói là trái ôm phải ấp, một bên Bạch Liên, một bên Cơ Manh Manh, cuộc sống tạm bợ thoải mái không muốn không muốn.

"Đại ca ca, ngươi hát cái gì a? Thật kỳ quái."

Cơ Manh Manh hỏi.

"Đúng vậy a! Ngươi luôn luôn hát một chút không hiểu thấu ca khúc."

Bạch Liên cũng tò mò.

"Ha ha ha! Ta hát là. . . 《 trên không Song Song bay 》 hắc hắc. . ."

Tây Môn Hạo hết sức bạc đãng nở nụ cười, đồng thời hai tay leo lên bốn tòa núi cao, một cái cũng không buông tha.

Hai nữ bị như thế vẩy lên

Liền lửa cháy, còn vô cùng. . . Kích thích!

"Đại ca ca, người ta rất muốn. . ."

Cơ Manh Manh đỏ lên khuôn mặt nhỏ, nàng đã thật lâu không cùng Tây Môn Hạo chơi đùa.

"Ta. . . Ta cũng thế. . ."

Bạch Liên cùng Tây Môn Hạo chuyển động cùng nhau rất có hạn, nhưng hưởng qua ngon ngọt nàng, đã yêu cái loại cảm giác này.

"Hắc hắc! Vậy liền Song Song bay đi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền trong nháy mắt biến lớn, là đủ nhường ba người vui sướng chơi đùa!

Ông

Một cái màu đỏ như máu lồng phòng ngự đem Phi Hành thuyền bao phủ, căn bản không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

Chỉ có thể nghe được rất nhỏ tiếng ca, cùng với Phi Hành thuyền giàu có tiết tấu đung đưa.

Lúc chậm lúc nhanh, lúc lúc trước về sau, lúc lên đương thời. . .

Phi Hành thuyền phương hướng là Đại Đường, đúng vậy, hắn lần này là mau mau đến xem chính mình cha vợ, thuận tiện đi Lạc Vân tông đi một vòng.

Cầm lấy thần sứ lệnh bài, không trang bức liền không phải mình!

Đương nhiên, còn muốn đi Thiên Đô học viện, nhìn một chút đã từng cố nhân, cũng không biết nơi đó đồng học đều tốt nghiệp không có.

Mà lại lại có hai năm, lại muốn vời thu học viên.

Phi Hành thuyền bay không nhanh, dù sao Tây Môn Hạo một chọi hai, tăng thêm hắn lực bền bỉ, đoán chừng muốn chơi cái gần nửa ngày.

Bỗng nhiên, một người mặc màu vàng nhạt áo lưới, mang mạng che mặt, ngồi một kiện hình con bướm hình dáng bay lượn bảo vật nữ tử xuất hiện đang phi hành thuyền không xa.

Trên xuống nữ tử cũng mở ra lồng phòng ngự, đang liếc nhìn một quyển sách: 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ hai 》

A

Mộc chanh ngẩng đầu lên, trước mắt trong nháy mắt xuất hiện một ca khúc.

Thuyền nhỏ ung dung, phiêu đãng trên không trung, bên trong truyền đến bạc đãng tiếng. . .

"Phi! Không biết xấu hổ!"

Mộc chanh dĩ nhiên hiểu được thanh âm bên trong là tình huống như thế nào, liền khuôn mặt đỏ bừng, liền muốn gia tốc bay đi.

Ai ngờ nhìn kỹ cái kia bay lượn bảo vật, lại cảm giác có chút quen thuộc.

Vội vàng lật qua lật lại mấy lần quyển sách trên tay tịch, mới phát hiện cái này màu vàng thuyền nhỏ rất nổi danh, là Tây Môn Hạo bay lượn bảo vật!

"Lại là ngươi! Ngươi cái không biết xấu hổ đồ chơi! Trên không trung liền. . . Phi! Đi chết đi!"

Mộc chanh rất khinh bỉ một thoáng Tây Môn Hạo, tăng thêm vừa mới mai táng Lilith không lâu, trong lòng tức giận.

Trực tiếp ném ra mấy khối nguyên thạch, đánh vào Phi Hành thuyền bên trên, sau đó chớp mắt bay đi.

"Bành bành bành. . ."

Phi Hành thuyền gặp được công kích, một trận lắc lư.

"Mịa nó! Chuyện gì xảy ra? !"

Tây Môn Hạo triệt bỏ vòng phòng hộ, thân thể trần truồng đứng dậy, tên kia! Đón gió phiêu đãng, được không cay con mắt.

A

Bạch Liên cùng Cơ Manh Manh dọa đến hoảng sợ gào thét, vội vàng dùng quần áo ngăn trở, để tránh lộ hàng.

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi làm gì a? Chơi một nửa dừng lại còn chưa tính, ta này vừa muốn cao. . . Mau mở ra vòng bảo hộ, mắc cỡ chết người."

Bạch Liên đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, cả người giấu ở Phi Hành thuyền bên trong.

Bởi vì vừa rồi quá mức hưng phấn, vậy mà không có phát hiện bọn hắn bị người công kích.

"Đừng làm rộn, các ngươi xem! Mẹ nó! Dám đánh lén!"

Tây Môn Hạo chỉ xa xa một đạo quang mang, khẳng định là cái kia thao đản đồ vật đồ chơi quấy rầy chuyện tốt của mình.

"Đại ca ca, là địch nhân sao?"

Cơ Manh Manh chớp chớp đạm mắt to màu xanh lam con ngươi.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Hẳn không phải là, đoán chừng là rảnh đến nhức cả trứng. Đến, tiếp tục! Tiểu thánh mẫu, ngươi không phải không thỏa mãn sao? Hạo gia hôm nay liền để ngươi triệt để thỏa mãn một thoáng! Ha ha ha. . ."

Theo một trận cười phóng đãng, Tây Môn Hạo nhào tới, đồng thời mở ra vòng bảo hộ, liền thuyền nhỏ lần nữa lắc lư lên, tiếng ca càng thêm to rõ.

. . .

Đại Đường, đô thành.

"Ai! Nhớ năm đó, vừa đến ngày nghỉ liền chạy nơi này tới chơi, cảm giác rất náo nhiệt. Có thể hiện tại xem ra, cũng không gì hơn cái này."

Tây Môn Hạo đi tại Đại Đường đô thành trên đường cái, bên trái ôm Cơ Manh Manh, bên phải ôm Bạch Liên, nhìn xem người trên đường phố người tới hướng, không khỏi thấy một trận thổn thức.

Hắn, đã rất lâu không có nhẹ nhàng như vậy sướng ý qua.

"Hì hì ha ha! Đại ca ca! Chúng ta Hạo Thiên quốc đô thành so nơi này lớn hơn, dĩ nhiên cảm thấy nơi này quạnh quẽ. . . Đại ca ca mau nhìn! Ngươi năm đó khiếp sợ Đại Đường văn đàn địa phương!"

Cơ Manh Manh chỉ một con sông lớn, mặc dù là ban ngày, nhưng vẫn là có thể thấy một chút hoa thuyền đang lảng vãng.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, không khỏi nhớ tới Đường Thái Bạch, Lý Thế Văn, còn có đêm đó sát cơ, còn có. . . Mộ Dung Hinh.

"Nghĩ Mộ Dung Hinh đi?"

Bạch Liên trong con ngươi lóe lên một vệt sáng, xem thấu Tây Môn Hạo kế vặt.

Đến mức nàng làm sao mà biết được? Đương nhiên là 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》!

"Hì hì ha ha! Đại ca ca năm đó kém chút liền thầy trò yêu nhau nữa nha! Đáng tiếc, Khánh quốc bỗng nhiên xảy ra chuyện, liền không giải quyết được gì."

Cơ Manh Manh làm Tây Môn Hạo thấy tiếc hận dâng lên, mặc dù hắn là nam nhân của mình, nhưng Tây Môn Hạo mân mê nhiều ít lão bà nàng đều không ngại.

"Là hết sức đáng tiếc, nhớ được năm đó, ta tại Hạ Quốc thời điểm liền nghe nói qua nữ nhân tài ba này."

Bạch Liên ung dung nói ra.

"Hắc hắc! Có cái gì tốt đáng tiếc? Cùng đi nhìn một chút không phải rồi?"

Tây Môn Hạo cười cười, Thiên Đô học viện vốn chính là muốn đi.

"Mịa nó! Tây Môn Hạo!"

Bỗng nhiên, ba người bên tai vang lên một tiếng thét kinh hãi.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, vậy mà đụng phải người quen: Đường Thái Bạch!

Bất quá, Đường Thái Bạch này một cuống họng, chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía Tây Môn Hạo, nhìn về phía cái kia truyền kỳ.

Tây Môn Hạo xem xét tình huống không đúng, vội vàng lôi kéo hai nữ liền chạy.

Oanh

Đám người bỗng nhiên vỡ tổ!

"Tây Môn Hạo tới rồi! Truyền kỳ đến rồi! ! !"

"Trời ạ! Thần tượng của ta! Ở chỗ nào? Ở chỗ nào?"

"Ô ô ô! Thần tượng tới rồi sao? Ai cũng đừng cản trở bản tiểu thư!"

". . ."

Trong lúc nhất thời trên đường cái loạn thành hỗn loạn, nhất là một chút nữ tử, đơn giản so nam nhân còn điên cuồng.

Mà Đường Thái Bạch đâu, bị đám người hỗn loạn chen tới chen lui, vẻ mặt treo đầy cười khổ, hắn vậy mà quên đi, Tây Môn Hạo hiện tại bắt đầu có vô số Fan hâm mộ danh nhân.

Ba

Một tay nắm khoác lên Đường Thái Bạch trên thân, quay đầu nhìn lại, lại là một tên mang theo mặt nạ màu bạc nam tử.

"Đừng xem, là ta."

Thanh âm rất quen thuộc, đúng là Tây Môn Hạo!

Tây

"Xuỵt. . . Đi, đối diện trà lâu nói."

Tây Môn Hạo lôi kéo Đường Thái Bạch liền hướng đối diện trong trà lâu chen, mà Bạch Liên cùng Cơ Manh Manh đã ở nơi đó mở bao sương.

Tránh thoát những người dân này, đây còn không phải là chút lòng thành?.