Chương 800: Lẽ thẳng khí hùng thối khoe khoang!

Chương 800: Lẽ thẳng khí hùng thối khoe khoang!

Đại Đường, đô thành, mỗ trà lâu.

Tây Môn Hạo ngồi tại trước bàn, đã lấy xuống mặt nạ, bên cạnh ngồi Cơ Manh Manh cùng Bạch Liên.

Đường Thái Bạch thì là đứng tại trước bàn, nhìn xem cười híp mắt Tây Môn Hạo, trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng.

"Tây. . . Đường Thái Bạch, gặp qua Hạo Thiên đại đế."

Đường Thái Bạch không biết làm sao mở màn, nhưng bây giờ Tây Môn Hạo, là đủ khiến cho hắn cúi đầu xuống.

"Ha ha ha! Thái Bạch huynh mời ngồi, không nên khách khí."

Tây Môn Hạo chỉ chỉ cái ghế, sau đó tự thân vì đối phương đến một ly trà.

"Tạ đại đế."

Đường Thái Bạch thi lễ, sau đó cẩn thận ngồi xuống.

Hai người trước kia có khả năng vui sướng ngâm thi tác đối, nhưng thân phận bây giờ lại là một cái trên trời, một cái dưới đất.

"Thái Bạch huynh, thật không nghĩ tới, tại Đại Đường gặp phải cái thứ nhất người quen lại là ngươi."

"Ha ha, ta cũng không nghĩ tới, ngài đều là đại đế, còn có thời gian tới Đại Đường."

Đường Thái Bạch cười cười, kỳ thật trong lòng có chút hối hận vừa rồi xúc động.

Hai người đã không phải là một cấp bậc nhân vật, còn chào hỏi gì? Đây không phải tự tìm khó xử sao?

"Thái Bạch huynh không cần khẩn trương như vậy mà! Buông lỏng một chút, ngươi dạng này để cho ta rất áy náy a! Thái Bạch huynh, ngươi phóng đãng không bị trói buộc đâu?"

Tây Môn Hạo cảm giác như thế hết sức khó chịu, chính mình muốn tiếp tục cùng Đường Thái Bạch xưng huynh gọi đệ, mà đối phương thì là lộ ra câu nệ.

Đường Thái Bạch nhìn xem Tây Môn Hạo, theo ánh mắt của đối phương bên trong thấy được chân thành, cũng không có cố làm ra vẻ, không khỏi trong lòng có chút cảm động.

"Ha ha ha! Nếu Tây Môn lão đệ nói như vậy, ta đây cũng liền không khách khí! Đến, uống trà nhiều không có ý nghĩa, uống rượu!"

Nói xong, cầm ra rượu của mình hồ lô, vứt sạch trà nước trà trong chén.

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Năm đó chúng ta hoa thuyền ngâm thi tác đối, tốt không sung sướng, có đôi khi thật vô cùng hoài niệm lúc kia."

Tây Môn Hạo cũng vứt sạch nước trà, theo trong không gian giới chỉ lấy ra bầu rượu, vì chính mình rót đầy.

"Tới Thái Bạch huynh

Rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít! Cạn ly!"

"Ha ha ha! Đúng! Rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít! Cạn ly!"

Đường Thái Bạch cũng buông ra, dù sao hắn liền là một cái phóng đãng không bị trói buộc người, chỉ vì Tây Môn Hạo quá mức truyền kỳ, chính hắn thay vào thôi.

Hai người cạn một chén rượu, Đường Thái Bạch mới hỏi:

"Tây Môn lão đệ, làm sao có thời gian tới Đại Đường rồi? Liền không sợ Đường hoàng hiểu lầm sao?"

"Hiểu lầm? Sẽ không, đoán chừng rất nhanh hắn liền đến, dù sao ngươi cái kia một cuống họng, toàn bộ đô thành đều biết."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Đường Thái Bạch, làm đối phương có chút xấu hổ.

"Ta lần này chủ yếu là trở lại chốn cũ một phen, tiếp xuống trở về Thiên Đô học viện đi dạo. Ai! Hiện tại không có việc gì, quá nhàm chán."

Đường Thái Bạch im lặng, làm hoàng đế xem như như thế, toàn bộ Thiên Kình cũng liền Tây Môn Hạo.

"Tây Môn lão đệ, Thiên Đô học viện đã không ai, các học sinh toàn bộ tốt nghiệp, chẳng lẽ là đi xem một chút các lão sư?"

"A? Tất cả đều tốt nghiệp? Cái này. . ."

Tây Môn Hạo trong lòng rất là thất vọng, vốn còn muốn nhìn một chút có hay không đồng học có khả năng tâm sự đây.

"A đúng, muốn gặp đồng học tại Thiên Đô thành liền có một vị, tộc người lùn thiếu tộc trưởng, Cao Đại Thượng, ngay tại đô thành, tọa trấn nơi này thần công xưởng."

Đường Thái Bạch nói ra.

"Thần công xưởng? Móa! Vẫn là mắt xích đó a! Cái kia nhất định phải đi nhìn một chút!"

Tây Môn Hạo lần này nghĩ từ bản thân trong không gian giới chỉ cây khô, chính mình Ba Mét Ba là nên thăng cấp.

"Ha ha ha! Nói lên này thần công xưởng, hay là bởi vì Tây Môn lão đệ ngươi đây."

Đường Thái Bạch cười nói.

"Ồ? Lời này như thế nào? Không phải mắt xích sao?"

Tây Môn Hạo đến buồn bực.

Đường Thái Bạch lắc đầu:

"Trước kia nơi này Ải nhân tiệm của cũng không gọi thần công xưởng, nhưng từ khi Thiên Vãn quốc. . . Không, hiện tại phải gọi: Mặt trời lặn khu. Từ khi ngươi tại mặt trời lặn khu thần công xưởng làm ra một thanh thần binh, hiện tại Ải Nhân tộc tất cả cỡ lớn tiệm thợ rèn đều gọi làm 'Thần công xưởng' !"

"A. . . Thì ra là thế."

Tây Môn Hạo giật mình.

Hắn thật đúng là một mực không có chú ý qua, cũng không biết tại Hạo Thiên thành Ngưu Đại Tráng có hay không nắm cửa hàng sửa lại tên.

Mà đúng lúc này, cửa bao sương bị gõ:

"Đông đông đông!"

"Khách quan, có người tìm."

"Ha ha, ngươi xem, tới."

Tây Môn Hạo cười cười, sau đó nói:

"Cho mời."

Ông

Cấm chế từ bên ngoài bị chưởng quỹ mở ra, theo phòng cửa bị đẩy ra, Lý Thế Văn liền đứng tại cửa ra vào.

Bất quá đi theo không phải là hắn bên người lão thái giám, mà là công chúa Lý Như!

Không chỉ có Lý Như, còn có một tên độ kiếp trung kỳ cường giả!

Xem cái kia độ kiếp trung kỳ mặt trắng không râu, yết hầu đều nhanh không có, hẳn là Đại Đường trong hoàng cung lão thái giám.

Ba người đều mặc y phục hàng ngày, nhìn qua hết sức phổ thông.

Đường Thái Bạch nhìn thấy người tới, đuổi vội vàng đứng dậy.

Bất quá không có hành lễ, cũng không có hô ra Đường Thái Bạch thân phận.

Dù sao vừa nhìn liền biết đối phương là vụng trộm tới, không có điểm ấy nhãn lực, cũng không cần lăn lộn.

Tây Môn Hạo ngồi trên ghế không hề động một chút nào, nhàn nhạt nhìn xem Lý Thế Văn.

Đối với cái này âm mưu gia, hắn một mực không phải hết sức ưa thích, nhất là Lý Như sự tình, khiến cho hắn càng thêm không thích.

Mà bây giờ Lý Như cũng xuất hiện, khiến cho hắn có loại nghĩ tiễn khách xúc động.

"Ngươi đi xuống đi."

Lý Thế Văn ném cho chưởng quỹ một thỏi vàng thỏi, sau đó đi vào bao sương.

Vị kia lão thái giám theo ở phía sau, Lý Như thì là cuối cùng tiến đến, đóng lại cửa bao sương.

"Thảo dân gặp qua Đường hoàng bệ hạ."

Đường Thái Bạch đuổi vội vàng hành lễ.

"Miễn đi."

Lý Thế Văn vung tay lên, sau đó ngồi ở Đường Thái Bạch trên ghế ngồi, mặt đối mặt cùng Tây Môn Hạo đối lập.

Cái kia lão thái giám mặc dù là độ kiếp trung kỳ, nhưng hết sức hiển nhiên là Đại Đường sắt trung, cũng không có ỷ vào tu vi dùng bộc áp chủ, mà là đứng ở Lý Thế Văn sau lưng.

"Tây Môn Hạo, ngươi một cái đế quốc hoàng đế, chạy đến một cái khác đế quốc Hoàng thành, liền không sợ làm cho hiểu lầm gì đó sao?"

Lý Thế Văn lời nói hết sức không khách khí, nhất là khai quốc đại điển sự tình, nữ nhi của hắn ném đi đại nhân, khiến cho hắn thật mất mặt.

Kỳ thật lần này Lý Như theo tới, Lý Thế Văn vừa muốn đem thoại ở trước mặt nói rõ ràng, cũng làm cho Lý Như dẹp ý niệm này.

Đương nhiên, kẻ cầm đầu vẫn là hắn, nếu không phải lúc trước động ý biến thái, cũng không biết trở thành Thiên Kình đại lục trò cười.

Không phải sao, Lý Như sau khi đi vào vẫn cúi đầu, không dám nhìn Tây Môn Hạo.

"Tại sao lại là hiểu lầm? Cha vợ, ta hôm nay không phải dùng hoàng đế thân phận đến đây."

Tây Môn Hạo vẫn là dáng vẻ đó, cà lơ phất phơ.

"Ồ? Đó là dùng thân phận gì?"

Lý Thế Văn lông mày nhíu lại.

"Ha ha, dùng cái thân phận này, tuần tra các quốc gia, được không?"

Tây Môn Hạo lấy ra khiêng cờ lớn thần sứ lệnh bài, tại Lý Thế Văn trước mặt lung lay.

Này cha vợ hai, phảng phất thiên sinh liền không hợp nhau một dạng.

Lý Thế Văn biến sắc, lập tức hòa hoãn xuống tới:

"Ha ha, xem ra ngươi là chuyển chính. Nếu như thế, đó là ta suy nghĩ nhiều. Cho nên. . . Ngươi là tới cố ý khoe khoang sao?"

"Không sai! Có lệnh bài không trang bức, cái kia nhiều không có ý nghĩa. Cha vợ, xem ra ngươi vẫn là không hiểu rõ ta à!"

Tây Môn Hạo có thể đem thối khoe khoang nói đến như thế vàng thật không sợ lửa, đoán chừng toàn bộ Thiên Kình đại lục tìm không ra cái thứ hai..