Chương 801: Miệng quá mẹ nó độc!

Chương 801: Miệng quá mẹ nó độc!

"Bệ hạ, nếu như thế, chúng ta đi thôi."

Lão thái giám thi lễ nói.

Bởi vì hai người nói chuyện mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, hắn sợ xảy ra chuyện gì.

"Ha ha ha! Vương công công, chúng ta cha vợ thật vất vả gặp một lần, muốn nhiều trao đổi một chút, không có chuyện gì. Ngươi nói đúng không? Ta con rể tốt?"

Lý Thế Văn có nhiều ý vị nhìn xem Tây Môn Hạo, này con rể, luôn luôn có thể kích thích ý chí chiến đấu của hắn.

"Hắc hắc! Dĩ nhiên, chỉ cần cha vợ ngươi đừng luôn luôn ra bên ngoài đưa con gái, làm sao đều tốt nói."

Tây Môn Hạo thật sự chính là trên mặt cười tủm tỉm, trong lòng mẹ bán phê, đỗi Lý Thế Văn cái trán gân xanh nổi lên.

Lý Thế Văn nghe nói như thế, nhìn thoáng qua cúi đầu không nói Lý Như.

Mặc dù trong lòng dính nhau, nhưng trên mặt không có chút nào hiển lộ.

"Con rể a! Ngươi này đại di tử không hiểu chuyện, ngươi coi như đó là đùa giỡn đi. Kỳ thật, nói đến đều do cái kia Xả Đản Hiệp, đem ngươi viết quá. . . Tốt, cho nên mới nhường rất nhiều mới biết yêu, không hiểu thế sự nữ tử nhận mê hoặc."

Lý Thế Văn lời này trực tiếp nắm nồi ném cho Xả Đản Hiệp, thậm chí còn trào phúng Tây Môn Hạo trong ngoài không đồng đều, chân thực cùng trên sách kém rất nhiều.

"Ha ha ha! Cha vợ lời này ta liền không thích nghe! Nhân cách mị lực, ta cũng không cách nào khống chế a! Ừ, giới thiệu một chút, ta thất hoàng hậu, Độ Kiếp kỳ Quang Minh pháp sư."

Tây Môn Hạo một thanh ôm chầm Bạch Liên, trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý.

Lý Thế Văn mí mắt hơi hơi nhảy lên, Tây Môn Hạo này đặc biệt có chút đâm tâm!

Lý Như thì là nhìn trộm nhìn thoáng qua, sau đó cô đơn cúi đầu.

Hôm nay nàng chỉ là cái vật làm nền, không có chút nào quyền lên tiếng.

"Cho nên nói, cha vợ, ta mặc dù ưa thích mỹ nữ, nhưng bên người từ trước tới giờ không thiếu mỹ nữ, có chút thủ đoạn, liền đừng đối ta dùng, ngài nói có đúng không? A đúng, hôm nay tới, liền là muốn đem ta trở thành thần sứ 'Tin vui' thông tri ngài một thoáng, thật không có chuyện gì . Còn đại di tử sự tình nha. . ."

Tây Môn Hạo nhìn về phía Lý Như, khóe miệng hơi hơi giương lên:

"Cha vợ, đại di tử tuổi tác cũng không nhỏ, là nên tìm một nhà khá giả."

"Ta không!"

Lý Như bỗng nhiên ngẩng đầu

Sưng đỏ vành mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Tiểu Như! Im miệng!"

Lý Thế Văn sắc mặt trong nháy mắt xanh mét.

Lý Như môi rung rung mấy lần, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại, cúi đầu.

"Đến! Lại trách ta, trách ta mị lực quá mạnh. Cái kia cái gì, cha vợ, không có chuyện gì ta liền đi trước, này Đại Đường người quen nhiều, còn có thật nhiều địa phương muốn đi đây."

Tây Môn đứng dậy, liền là tới trang bức, gắn xong liền cần phải đi, còn có thật nhiều địa phương chờ đợi mình đi trang đây.

"Ồ? Ngươi muốn đi Thiên Đô học viện? Có thể là ở đó học sinh đã đều tốt nghiệp."

Lý Thế Văn nói ra.

"Học sinh không có có lão sư a! A đúng, còn có hiệu trưởng, ân đúng, còn muốn đi một chuyến Lạc Vân tông, a? Có vẻ như Đường môn cũng đối với ta xuất thủ qua a. . . Cha vợ, ta tại các ngươi Đại Đường có vẻ như kẻ thù hơi nhiều a!"

Tây Môn Hạo trái sờ lên cằm, nhìn xem Lý Thế Văn ánh mắt có chút khác.

Lý Thế Văn khóe miệng điên cuồng co quắp, hắn rất muốn mắng người, đúng vậy, thậm chí nghĩ đánh tơi bời Tây Môn Hạo một chầu.

"Hạo Thiên đế, ngươi làm thần sứ, có một số việc vẫn là cần thiết phải chú ý một chút."

Vương công công nhịn không được nói ra.

"Cáp! Thiếu đi điểu, sự tình đến rất nhiều, Hạo gia biết nên làm như thế nào. Cha vợ, đại di tử, Thái Bạch huynh, cáo từ."

Tây Môn Hạo đỗi Vương công công một câu, sau đó trái ôm phải ấp rời đi phòng.

Ngươi

Vương công công khí sắc mặt tái xanh, bờ môi trắng bệch, này Tây Môn Hạo miệng đơn giản lau thạch tín, quá mẹ nó độc!

"Vương công công, được rồi, Tây Môn Hạo liền này người, không cần thiết cùng hắn so đo."

Lý Thế Văn đứng dậy vỗ vỗ Vương công công bả vai, xem như an ủi đi.

"Bệ hạ! Này Tây Môn Hạo miệng quá độc!"

Vương công công lanh lảnh lấy cuống họng, cắn răng nói ra.

Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm.

Này Tây Môn Hạo vừa vặn rất tốt, chỗ nào ngắn, hướng chỗ nào đâm.

"Ai! Chủy độc dù sao cũng so tay độc tốt, cũng là ta không đúng trước. . . Tiểu Như, phụ hoàng có lỗi với ngươi."

Lý Thế Văn khiểm nhiên nhìn xem Lý Như, vừa rồi nắm trách nhiệm đều đẩy lên trên người đối phương, chính là vì không cho Tây Môn Hạo xem thường chính mình.

"Phụ hoàng, con gái không trách ngài, phụ hoàng yên tâm, trở về ta nắm sách cùng với hắn làm thơ toàn đốt đi."

Lý Như rốt cục hạ quyết tâm, cùng hắn như thế không có hi vọng chờ đợi, không bằng lựa chọn quên mất.

Lý Thế Văn bắt lấy Lý Như tay, tán thưởng nhẹ gật đầu:

"Như nhi rốt cục lớn lên, ai! Đồng dạng là đế quốc hoàng đế, vì cái gì hắn giống như này ưu tú đâu?"

". . ."

Vương công công cùng Lý Như còn có Đường Thái Bạch, ba người đồng thời im lặng, này Tây Môn Hạo, đã để nhiều ít hoàng đế thấy bất đắc dĩ.

. . .

Tây Môn Hạo ba người rời đi trà lâu, cũng không có lập tức bay khỏi đô thành, mà là nhàn nhã lùi bước náo nhiệt trên đường cái.

"Đại ca ca, người ta đói bụng."

Cơ Manh Manh cầm trong tay một chuỗi đường hồ lô, một bên liếm láp, còn một bên vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn.

"Ha ha, manh muội tử, ăn cái này cũng được a!"

Bạch Liên cũng khó được nhẹ nhàng như vậy, trong tay cũng cầm lấy một cây mứt quả, chỗ sâu tinh bột lưỡi nhẹ nhàng liếm láp.

"Thánh mẫu tỷ tỷ, này cũng không phải ăn ngon! Đại ca ca, chúng ta đi ăn ăn ngon đi. Tại Thiên Cơ môn hơn một năm nay, cái gì đều không kịp ăn."

Cơ Manh Manh nhìn xem đường phố hai bên, lập tức nhún nhún mũi.

Hiện tại đã Vào lức đêm tối, sắc trời đã thời gian dần trôi qua tối xuống dưới.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua sắc trời:

"Đi thôi, trước tìm khách sạn ở lại, ngày mai đi xem một chút Cao Đại Thượng."

Nói xong, thẳng đến gần nhất khách sạn.

Đối với nơi này, hắn vẫn là rất quen thuộc, nhất là khách sạn cùng với quán rượu.

Rất nhanh, ba người tìm một cái khách sạn, mở. . . Một gian phòng.

Sau đó mệnh người hầu bàn đi đối diện quán rượu điểm một bàn phong phú tiệc tối, liền tại gian phòng mỹ mỹ ăn một bữa.

Ăn cơm tối xong, Tây Môn Hạo mang theo hai nữ đi ra ngoài.

Này Đại Đường đô thành ban đêm cần phải so ban ngày còn náo nhiệt, nhất là nội thành trên mặt sông, từng chiếc từng chiếc hoa thuyền, từng đợt hoan ca tiếu ngữ, này đã thành Đại Đường đặc sắc.

. . .

"Oa! Đại ca ca! Nơi này vẫn là náo nhiệt như vậy! Oa! Thật xinh đẹp mặt nạ!"

Cơ Manh Manh theo ven hồ quán ven đường lên hủy bỏ một cái mặt nạ, mang trên mặt, là một cái đáng yêu con mèo mặt nạ.

Đương nhiên, nơi này mặt nạ cũng không phải cho tiểu hài chơi, mà lại giá cả không ít, là cho không tiện gặp người, nhưng lại muốn đi hoa thuyền chơi trò chơi việc đời chuẩn bị.

"Ừm! Nhìn rất đẹp."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp ném cho bày ông chủ một thỏi vàng thỏi.

"Ai nha! Vàng thỏi? Đại. . . Đại gia, nhỏ không phá nổi a! Có bạc sao?"

Quầy hàng tiểu thương liền là một cái lão đầu, mặc dù mặt nạ so bình thường quý chút, nhưng cũng không dùng đến một thỏi 50 lượng vàng a!

"Bạc? Hạo gia đã thật lâu không cần bạc. Không cần ngươi tìm, lại lấy hai cái là được."

Tây Môn Hạo sợ xuất hiện lần nữa chuyện ban ngày, theo quầy hàng lên gỡ xuống một cái cười hì hì con rối mặt nạ, mang trên mặt.

"Tiểu thánh mẫu, xem được không?"

Phốc

Bạch Liên bật cười, cái này cười hì hì mặt nạ, nhìn qua thật là ngu bộ dáng..