Chương 802: Tây Môn Hạo lại bắt đầu da

Chương 802: Tây Môn Hạo lại bắt đầu da

"Thánh mẫu tỷ tỷ, ngươi cũng mang một cái, ừ, liền cái này đi!"

Cơ Manh Manh theo quầy hàng lên gỡ xuống một cái bươm bướm mặt nạ, mà lại này mặt nạ chỉ có thể ngăn cản hai mắt cùng với mũi, nhìn qua còn rất không tệ.

Bạch Liên có chút im lặng, luôn luôn cảm giác cùng hai đứa bé tại nhà chòi.

Tây Môn Hạo lườm Bạch Liên liếc mắt, nhẹ nhàng đụng một cái đối phương.

Cơ Manh Manh chính là cái này bộ dáng, đối phương hiển nhiên còn không phải hết sức thói quen.

Bạch Liên phản ứng lại, sau đó vẻ mặt hiện lên một tia tình thương của mẹ nụ cười.

Tiểu nữ tử này, không chỉ giỏi thay đổi, càng thêm hội trang.

"Ha ha, nhìn rất đẹp, cám ơn ngươi manh muội tử."

Bạch Liên tiếp nhận mặt nạ, mang trên mặt, sau đó sờ lên Cơ Manh Manh trên đầu bánh bao nhỏ.

"Tốt, đi chơi đi!"

Cơ Manh Manh bỗng nhiên chui được Tây Môn Hạo cùng Bạch Liên ở giữa.

Sau đó một bên một cái, đeo ở hai người cánh tay, liền tại phồn hoa bên bờ sông bơi chơi tiếp.

Mà liền tại ba người vừa vừa rời đi quầy hàng không lâu, cái kia quầy hàng tiểu thương đang cầm lấy vàng thỏi mừng rỡ như điên thời điểm, một tên mang mạng che mặt nữ tử xuất hiện quầy hàng bàn.

Nữ tử cũng không có nhìn phía trên mặt nạ, mà là nhìn xem Tây Môn Hạo ba người bóng lưng.

"Tây Môn Hạo! Ngươi thật đúng là ở khắp mọi nơi a!"

Nữ tử không là người khác, đúng là Mộc Chanh!

Nàng tới Đại Đường là tới chơi bạn, làm sao muốn thăm bạn bè đi thần chết chiến trường, sắc trời đã tối, liền muốn dạo chơi này nổi danh ven hồ.

Ai ngờ, vậy mà thấy được Tây Môn Hạo, nhớ tới ban ngày trên không trung gặp nhau, nhìn lại đối phương bên người hai tên nữ tử.

Tại trong thư tịch thuật, xem hai nữ tướng mạo cùng khí chất, hẳn là Linh Lung tâm Cơ Manh Manh, cùng với Quang Minh pháp sư Bạch Liên.

Nhất là Bạch Liên, nàng trước kia còn nghe nói qua, đúng là Hạ Quốc!

"Hừ! Cái gì truyền kỳ? Sắc quỷ một cái, xem bản cô nương hôm nay giáo huấn ngươi một thoáng!"

Mộc Chanh liền nghĩ tới Lilith sự tình

Đưa tay hướng quầy hàng lên gỡ xuống một cái mặt nạ, cũng không nhìn là cái gì, trực tiếp ném đi một khối nguyên thạch tại tiểu thương trước mặt, sau đó đuổi theo.

"Ai! Vị cô nương này. . ."

Tiểu thương coi là gặp cướp bóc, nhưng ngay sau đó thấy được trước mặt hiện ra ánh sáng trắng tảng đá, kém chút không có có hạnh phúc hôn mê.

"Trời ạ! Mẹ của con nó! Lão đầu tử hôm nay phát tài rồi!"

Tiểu thương tốc độ cao cầm lên nguyên thạch, sau đó đẩy xe nhỏ liền mau về nhà đi, thậm chí liền điên đi mấy cái mặt nạ cũng không cần.

. . .

"Oa nga! Đại ca ca! Mau nhìn! Những người bình thường này thật là lợi hại!"

Cơ Manh Manh chỉ một đám chơi gánh xiếc hô.

Mặc dù này chút gánh xiếc đối với tu luyện chi người mà nói đơn giản liền là trò trẻ con, nhưng đối với người bình thường tới nói sẽ rất khó.

Người tu luyện có người tu luyện thế giới, người bình thường có người bình thường thế giới.

"Ừm, là rất lợi hại."

Tây Môn Hạo hiện tại vô luận nói cái gì, đều là cười híp mắt, bộ kia con rối mặt nạ thật sự là có chút buồn cười.

Bạch Liên thì là mãnh liệt mắt trợn trắng, đây thật là có chút nhàm chán.

Bắt đầu còn cảm thấy rất mới lạ, nhưng Cơ Manh Manh lúc này tựa như một đứa bé, nàng cùng Tây Môn Hạo tựa như là hài tử cha mẹ, để cho nàng có chút mất tự nhiên.

Bỗng nhiên, ba người đối diện đâm đầu đi tới một tên dáng người gầy yếu công tử văn nhã.

Công tử một bộ áo trắng, tay cầm một cái quạt xếp, mang theo một bộ mặt em bé mặt nạ, thẳng đến ba người tới.

Ừm

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, người này lại là độ kiếp hậu kỳ tu vi! Xem ra là nhìn ra ba người bọn họ tu vi, tới bắt chuyện.

"Sẽ có hay không có phiền phức?"

Bạch Liên cũng nhìn ra người tới tu vi cao thâm, cũng chỉ có Cơ Manh Manh tò mò nhìn gánh xiếc, còn thỉnh thoảng vỗ vỗ tay.

"Hẳn là sẽ không, nơi này dù sao cũng là Đại Đường đô thành."

Tây Môn Hạo cau mày nói ra, bất quá trên mặt vẫn là cười híp mắt.

"Vậy nếu là Đại Đường người của hoàng thất đâu? Ngươi lúc trước thế nhưng là một chút mặt mũi cũng không có lưu."

Bạch Liên hiện tại y nguyên rất cẩn thận, dù cho hiện tại là Hạo Thiên quốc thất hoàng hậu, nhưng vẫn là không cải biến được nàng nhiều năm trà trộn giang hồ bản tính.

"Hắc hắc! Bất kể hắn là cái gì người! Nhìn kỹ hẵng nói."

Tây Môn Hạo run tay một cái, mở ra quạt xếp  đồng dạng là một bộ áo trắng, phong độ nhẹ nhàng.

"Ha ha, nghĩ không ra tại đây bên trong có thể gặp được đến hai người Độ Kiếp Kỳ, này Đại Đường đô thành thật đúng là nhân tài đông đúc a!"

Công tử ca đi lên liền như quen thuộc liên lụy thoại, nghe đối phương khẩu khí  có vẻ như là người bên ngoài.

Không sai, người này liền là Mộc Chanh, nàng có một cái rất cao minh bản sự, cái kia chính là dịch dung!

Không chỉ dung mạo, còn có khí chất, thậm chí tiếng nói đều có thể bắt chước!

Lúc này hắn mang theo mặt em bé mặt nạ, cũng là một bộ cười hì hì bộ dáng, cũng là cùng Tây Môn Hạo có chút xứng đôi.

"Ha ha, ngươi không nghĩ tới nhiều chuyện, có chuyện gì sao?"

Tây Môn Hạo đối đột nhiên xuất hiện độ kiếp hậu kỳ tràn đầy gạt bỏ, nói chuyện cũng hết sức sặc người, bởi vì hắn không muốn cùng kẻ không quen biết có cái gì xoắn xuýt.

Mộc Chanh không nghĩ tới Tây Môn Hạo nói chuyện như thế sặc người, càng là không có nhìn thấy 'Tiền bối' khiêm tốn.

Bất quá nghĩ nghĩ đối phương thường xuyên vượt cấp giết người, cũng liền bình thường trở lại, nhưng trong lòng vẫn còn có chút khó chịu.

"Ha ha, công tử vì sao như thế cự người ở ngoài ngàn dặm đâu? Nhỏ họ: Mộc, công tử họ gì?"

"Há, Mộc công tử, ngươi tốt, ta họ. . . Ngày!"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu da.

"Ốc Đặc? Ngày? Có cái này họ?"

Mộc Chanh trong lòng nhất thời một trận mẹ bán phê, cái này Tây Môn Hạo làm sao bộ này đức hạnh?

"Ngươi chưa nghe nói qua họ nhiều, còn có việc sao? Không có việc gì gặp lại! A không! Là cũng không thấy nữa!"

Tây Môn Hạo nói xong, lôi kéo Cơ Manh Manh cùng Bạch Liên liền đi.

Mộc Chanh tại tại chỗ nháy nháy mắt, lời này có vẻ như lúc trước liền nghe đối phương cùng mình nói qua.

Thế nhưng là nghĩ đến kế hoạch của mình, vẫn là đuổi theo đi lên.

"Uy, ngày. . . Công tử, kết giao bằng hữu mà!"

"Nhanh! Nhanh lên!"

Tây Môn Hạo lôi kéo Bạch Liên cùng Cơ Manh Manh tăng nhanh tốc độ, tại nhiều người địa phương xuyên qua.

"Đại ca ca, thế nào?"

Cơ Manh Manh cũng là tinh khiết có khả năng.

"Mẹ nó! Này người có điểm lạ, cẩn thận một chút thì tốt hơn!"

Tây Môn Hạo phát hiện cái này Mộc công tử nhiệt tình quá mức, có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

"Đúng vậy a! Sự tình ra khác thường tất có yêu, tu vi của người này cao hơn chúng ta, nhưng như thế nhiệt tình mà bị hờ hững, khẳng định có yêu!"

Bạch Liên cùng Tây Môn Hạo ý nghĩ một dạng.

"Phải không? Ta nhìn một chút."

Cơ Manh Manh nói xong, quay đầu nhìn lại, trong mắt lóe lên một đạo lam mang.

"Đừng nhìn!"

Tây Môn Hạo một tay bịt ánh mắt của đối phương, ôm lấy đối phương bờ eo thon tăng nhanh tốc độ.

"Đừng nhìn! Độ kiếp hậu kỳ!"

"A? Như thế mạnh?"

Cơ Manh Manh một trận hoảng sợ, may nhờ bị Tây Môn Hạo ngăn cản, bằng không thì khẳng định sẽ bị cắn trả.

"Nhanh lên, hồi trở lại khách sạn!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua vị kia kỳ quái Mộc công tử, một đầu đâm vào trong đám người

"Hừ! Quả nhiên là Linh Lung tâm, thật đúng là không sợ bị cắn trả! Tây Môn Hạo, sợ sao? Bản cô nương không thể giết ngươi, nhưng cũng phải vì Lilith xả giận!"

Mộc Chanh thật chặt cùng sau lưng Tây Môn Hạo, nàng hôm nay liền cùng đối phương đòn khiêng lên.

Nàng cũng không có giết Tây Môn Hạo ý nghĩ, chỉ là muốn trêu cợt một thoáng đối phương, đề Lilith xả giận.

Như thế, cũng xem như xứng đáng hảo hữu của mình.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, liền là từ khi biết Tây Môn Hạo đến nay, đối phương cho nàng ấn tượng vô cùng không tốt, cùng trong sách không hợp, để cho nàng cái này vừa vừa xuất quan nữ nhân, có chút không quen nhìn..