Chương 803: Âm hồn bất tán!

Chương 803: Âm hồn bất tán!

Tại hồi trở lại khách sạn trên đường, Tây Môn Hạo phát hiện cái kia Mộc công tử một mực đi theo chính mình.

Cũng không ra tay, cũng không nói chuyện, càng cố ý đi sau lưng tự mình.

Chính mình tốc độ tăng tốc, đối phương liền tăng tốc. Chính mình hàng nhanh, đối phương đồng dạng chậm lại tốc độ.

Tại nhanh đến cửa khách sạn thời điểm, Tây Môn Hạo dứt khoát ngừng lại.

"Hai người các ngươi đi vào trước."

Nói xong đẩy một cái Bạch Liên cùng Cơ Manh Manh, làm cho các nàng đi vào trước.

"Đại ca ca, ta. . ."

"Đi thôi manh muội tử."

Bạch Liên lôi kéo Cơ Manh Manh liền đi, nếu là thật treo lên đến, chính mình còn có thể giúp một tay, Cơ Manh Manh có thể liền thành vướng víu.

"Đại ca ca. . ."

Cơ Manh Manh quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo, lộ ở bên ngoài đạm con mắt màu xanh lam lập loè ánh chớp.

Nhưng này con mèo mặt nạ, nhìn qua rất là đáng yêu.

Tây Môn Hạo nhìn xem hai người tiến vào khách sạn, sau đó đi tới Mộc Chanh trước mặt.

"Mẹ nó! Ngươi đặc biệt đầu nào trên đường? Muốn làm gì?"

Nói xong, Nguyên lực súng lục trực tiếp đỗi tại trán của đối phương, nếu không phải không mò ra hư thật của đối phương, sớm sẽ nổ súng.

"Ha ha, rất quen thuộc ám khí, Tây Môn Hạo, thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt a."

Mộc Chanh cười đẩy ra đỗi tại cái trán họng súng, thuận thế lấy xuống chính mình mặt nạ trên mặt, lộ ra một tấm anh tuấn tiêu sái mặt.

Ừm

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, đối phương nhận ra mình không ngoài ý muốn, dù sao Nguyên lực súng lục là chính mình tiêu chí.

Thế nhưng là vị này xa lạ suất khí công tử chính mình không có chút nào ấn tượng, dĩ nhiên, chủ yếu là đối phương quá mẹ nó suất! Khiến cho hắn có chút cách ứng.

"Ngươi đến cùng là ai? Đến cùng muốn làm gì?"

Tây Môn Hạo lấy xuống mặt nạ, trực tiếp nhét vào dưới chân.

"Ha ha, không phải giới thiệu qua sao? Tại hạ họ Mộc

Tên thành. Kỳ thật tại hạ đã sớm nhận ra Hạo Thiên đế, cho nên mới. . . Mở cái đùa giỡn, thuận tiện nhận thức một chút."

Mộc Chanh cười ha hả nói, nhìn qua hết sức có tri thức hiểu lễ nghĩa.

"Mộc Thành? Làm sao nghe tên có chút quen thuộc đây. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nhưng nghe tên quen thuộc, nhưng dám khẳng định, chính mình căn bản không biết người này!

"Hạo Thiên đế  có thể hay không đi vào uống một chén?"

Mộc Chanh chỉ chỉ khách sạn, mặc dù là khách sạn, nhưng lầu một phòng khách cũng có mấy trương bàn ăn  có thể làm khách nhân cung cấp một chút bữa sáng, hoặc là đối diện quán rượu đóng cửa  có thể cung cấp ăn khuya.

"Ngươi thật chỉ là muốn quen biết ta một thoáng?"

Tây Môn Hạo nhìn xem 'Mộc Thành' cũng không có ác ý, chỉ là vừa mới có hơi tinh nghịch thôi, liền nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha ha! Hạo Thiên đế tên, Thiên Kình ai không biết? Hôm nay gặp, không nhận thức một chút há không tiếc nuối? Hạo. . . Được rồi, ngươi không phải nói ngươi họ 'Ngày' sao? Ngày huynh đệ, mời vào trong đi."

Mộc Chanh lúc này cái nào có một chút nữ tử đặc tính, chân thật một cái phong độ nhẹ nhàng công tử ca.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Mộc Chanh, sau đó hất lên ống tay áo:

"Tạm thời tin tưởng ngươi!"

Nói xong, tiến vào khách sạn.

Mộc Chanh nhìn xem Tây Môn Hạo bóng lưng, khóe miệng hơi hơi giương lên, trong mắt lóe lên một tia xấu xa hào quang.

Trên tay hào quang lóe lên, một con màu vàng tiểu côn trùng xuất hiện trên ngón tay bên trên.

Chỉ thấy cái kia tiểu côn trùng theo ngón tay bò tới Mộc Chanh trong tay áo, giấu đi.

"Hắc hắc! Tây Môn Hạo, nhường ngươi biết một thoáng bản cô nương lợi hại!"

Mặc dù Tây Môn Hạo giết không được, nhưng trêu cợt một thoáng cũng không có gì đáng ngại.

. . .

Hai người tiến vào khách sạn, an vị tại lầu một phòng khách.

Tây Môn Hạo mệnh khách sạn người hầu bàn lên chút thức ăn, một bầu rượu hâm.

"Mộc huynh, thuộc về quốc gia nào? Hoặc là cái nào môn phái?"

Tây Môn Hạo không nói vòng vo, trước muốn sờ sạch đối phương nội tình mới là.

Mộc Chanh trong lòng cười thầm, theo trong thư tịch hiểu rõ đến, Tây Môn Hạo nhận biết Thiên Kình Độ Kiếp kỳ rất ít  bình thường nhận biết đều bị hắn giết.

"Tại hạ là Đại Tần La Phù tông một vị Thái Thượng trưởng lão, những năm này một mực tại bên ngoài du lịch."

"La Phù tông? Tông chủ La Thắng?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên biết La Phù tông, La Thắng đều biết, nhưng lại không biết La Phù tông những người khác.

Nhất là những Thái Thượng trưởng lão này, từng cái thần bí không được.

"Ngươi nói Tiểu La a, hắn là ta một sư chất. Bất quá tại hắn lần này thú nhân cuộc chiến biểu hiện rất bình thường a!"

Mộc Chanh lộ ra một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

Tây Môn Hạo luôn luôn cảm giác sự tình là lạ, nhưng cũng nhìn không ra không đúng chỗ nào.

Không khỏi nhớ tới Cơ Vô Bệnh, đối phương xem người so với chính mình chuẩn nhiều.

"Mạo muội hỏi một câu, hiện tại Thiên Kình đại lục đại bộ phận độ kiếp đi thần chết chiến trường, nhất là như ngươi loại này độ kiếp hậu kỳ, làm sao không có đi đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn như hỏi tùy ý, kì thực cũng là tại dò xét lai lịch của đối phương.

Mộc Chanh xem kĩ lấy Tây Môn Hạo, đối phương kế vặt, sao có thể có thể lừa gạt được chính mình? Không khỏi trong lòng cười thầm, trong miệng nhưng thở dài nói:

"Ai! Không dối gạt ngày lão đệ a! Ta mới từ thần chết chiến trường trở về không có mấy ngày. Ngươi đừng nhìn ta hiện tại chẳng có chuyện gì dáng vẻ, kì thực có thương tích trong người. Lần này đi ra, liền là muốn thử xem có thể hay không tìm tới một chút đan dược, sau đó. . . Ai nha!"

Nói đến đây, đột nhiên vỗ bàn một cái.

Keng

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tế ra Truy Mệnh, đứng tại trước người, đồng thời cũng đứng dậy, nhìn xem nhất kinh nhất sạ 'Mộc Thành' .

Mộc Chanh khóe mắt lắc một cái, nhất là cái kia nắm trong truyền thuyết phi kiếm, không để cho nàng từ chăm chú nhìn thêm.

Rất kỳ quái, vậy mà không có sử dụng Nguyên lực, không có chút nào nguyên lực ba động

"Ngày lão đệ, ngươi thế nào?"

Tây Môn Hạo nhìn xem có chút mê mang đối phương, có lẽ chính mình thật sự có chút thảo mộc giai binh.

Thu Truy Mệnh, cười khổ nói:

"Có thể hay không đừng như thế nhất kinh nhất sạ? Ta thần kinh quá nhạy cảm. A đúng, ngươi vừa mới nhớ ra cái gì đó?"

Mộc Chanh trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng:

"Ngày lão đệ! Ta nhớ tới a! Ngươi thế nhưng là thần linh che chở người, mà lại nghe nói ngươi có đếm mãi không hết đan dược! Ngày lão đệ, có hay không tốt một chút chữa thương đan? Ta có khả năng mua sắm, hoặc là đổi cũng được!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt im lặng, nguyên lai đối phương là vì cái này, thế nhưng là. . .

"Thật có lỗi, ta chữa thương đan cao nhất chỉ có cửu phẩm, tin tưởng ngươi cũng không thiếu cửu phẩm đan dược a?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không sẽ đem mình thập phẩm chữa thương đan lấy ra, chính mình có thể cũng chỉ có như vậy năm viên.

"Ai! Như thế a. . . Ai. . ."

Mộc Chanh thở dài, gương mặt thất vọng.

Đồng thời đưa bàn tay ra đặt ở trên mặt bàn, liền một con màu vàng tiểu côn trùng theo ống tay áo bò tới trên mu bàn tay.

Tây Môn Hạo đầu tiên là nhìn thoáng qua Mộc Chanh tay, cái kia tay nhỏ, nhìn xem có điểm giống nữ nhân.

Lập tức thấy được cái kia màu vàng tiểu côn trùng, rất nhỏ, tựa như một con bọ rùa, nhưng toàn thân màu vàng, rất là chói mắt.

"Đây là?"

"Đây là Tiểu Kim, sủng vật của ta, đáng yêu a?"

Mộc Chanh cười cười, sau đó một cái tay khác chưởng đặt ở bên cạnh.

Màu vàng tiểu côn trùng tốc độ cao bò tới Mộc Chanh lòng bàn tay, sau đó ở bên trong đi lòng vòng bò động.

"Sủng vật?"

Tây Môn Hạo tròng mắt hơi híp, trong đầu liền vang lên thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Đặc thù yêu trùng. Đẳng cấp: Cấp năm!"

Được a, cấp năm yêu trùng, có chút ý tứ..