Chương 804: Xem ai diễn kỹ càng cao siêu hơn!

Chương 804: Xem ai diễn kỹ càng cao siêu hơn!

"Cái này Tiểu Kim, khẳng định là cảm thấy trong nội tâm của ta ưu thương, chạy đến đùa ta vui vẻ. . ."

Mộc Chanh nhìn xem trong lòng bàn tay màu vàng tiểu trùng, vẻ mặt treo một tia nhàn nhạt đau thương, còn có một tia yêu chiều.

Tây Môn Hạo xem một trận hốt hoảng, luôn cảm giác đối phương có điểm giống nữ nhân, hoặc là nói cùng Hoa Yêu Nhiêu rất giống, không khỏi cả người nổi da gà lên.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện một nơi kỳ quái, liền là đối phương vành tai, nhìn qua thèm nhỏ dãi, so nữ nhân còn nữ nhân!

Không chỉ như thế, phía trên lại còn có thật nhỏ lỗ tai! Mà lại hai cái tai đóa lên đều có!

Tây Môn Hạo trong nháy mắt lần nữa cảnh giác, này người đến đột nhiên, làm việc cổ quái, để cho người ta không thể phỏng đoán.

Ban đầu trong lòng liền có hoài nghi, như thế xem xét càng thêm khiến cho hắn hoài nghi.

Nhất là đối phương nhìn xem cái kia kim sắc tiểu trùng dáng vẻ, càng thêm giống một cái ái tâm tràn lan tiểu nữ nhân.

Con ngươi đảo một vòng, trong lòng lạnh lùng nở nụ cười:

"Mặc kệ ngươi nha là ai, có mục đích gì, Hạo gia vẫn là cẩn thận là hơn, xin lỗi rồi."

Nghĩ đến, trong nháy mắt biểu hiện ra một bộ đồng tình bộ dáng.

"Ai! Cũng được! Ta xem Mộc huynh cũng là một cái có thể kết giao người, viên này chữa thương dược ngươi cầm đi đi!"

Nói xong, lấy ra một khỏa potassium bao con nhộng, đây là một năm trước lần kia hồng bao cần gạt nước đi ra.

Mộc Chanh đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ! Nhìn về phía Tây Môn Hạo trong tay kỳ quái đan dược, không chỉ hơi nghi hoặc một chút:

"Đây là?"

"Ha ha, đây là thần linh tặng cho ta  bình thường người ta còn thực sự không cho hắn. Bất quá xem Mộc huynh như thế tâm tình phiền muộn, lại ta cũng cùng La Phù tông Tông chủ sóng vai chiến đấu qua, coi như kết một thiện duyên đi."

Tây Môn Hạo nói xong, đem potassium bao con nhộng đưa tới.

Cái đồ chơi này mặc dù không cần Độ Kiếp kỳ mệnh, nhưng cũng sẽ nhường này người Độ Kiếp hậu kỳ gia hỏa có thụ.

Mộc Chanh cũng là cẩn thận người, kỳ thật ban đầu không có cái hố Tây Môn Hạo đan dược, liền là muốn dạy dỗ một thoáng gia hỏa này, không nghĩ tới thật đúng là chó ngáp phải ruồi.

"Thật. . . Cho ta?"

"Không không không

Là giao dịch, không biết Mộc huynh có bảo vật gì có khả năng giao dịch sao?"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không vô ích đưa cho đối phương, như thế tất nhiên sẽ dẫn tới đối phương hoài nghi.

Mà lại, một khỏa độc dược đổi một kiện bảo vật, cũng là lựa chọn tốt a!

Mộc Chanh trong nháy mắt sáng tỏ, nhưng ánh mắt chỗ sâu nhưng lóe lên một tia mừng thầm, nàng thật đúng là sợ Tây Môn Hạo đưa cho mình, như thế liền không thể thực hiện nàng trả thù.

"Cái này. . . Chắc hẳn ngày lão đệ cũng không thiếu cái gì phổ thông bảo vật, ngươi nhìn ta cái này Tiểu Kim kiểu gì? Nó mặc dù là sủng vật của ta, nhưng còn không có ký kết khế ước."

"Tiểu Kim? Liền cái đồ chơi này đây?"

Tây Môn Hạo nhìn đối phương trong tay Tiểu Kim côn trùng, chính mình chỉ cần hai đầu ngón tay, là có thể đem cái này đồ chơi nhỏ bóp nghiến.

Mộc Chanh liền xạm mặt lại, cái này Tây Môn Hạo nói chuyện thật thô tục, thật đúng là thiếu giáo huấn.

"Ha ha, ngày lão đệ, không nên xem thường ta Tiểu Kim, đừng nhìn kích thước nhỏ, nhưng kích thước tiểu cũng có cái đầu nhỏ chỗ tốt, mà lại nó còn có một cái đặc thù bản lĩnh nha."

"Ồ? Cái gì bản lĩnh?"

Tây Môn Hạo bị nhấc lên hứng thú.

"Ừ, ngươi nhìn kỹ."

Mộc Chanh để bàn tay đưa đến Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo mở to hai mắt nhìn, cái kia kim sắc tiểu côn trùng đang trong tay của đối phương vừa đi vừa về bò, thậm chí leo đến cao hơn liền sẽ đến rơi xuống, lộ ra phá lệ vụng về.

Đừng nói đây là cấp năm yêu trùng, liền nói nó là phổ thông côn trùng cũng sẽ không có người hoài nghi.

"Chuyện này. . . Này có cái gì. . ."

Tây Môn Hạo lời còn chưa nói hết, cái kia tiểu côn trùng bỗng nhiên hóa thành một đạo kim quang, thẳng đến Tây Môn Hạo mặt.

Thảo

Tây Môn Hạo kinh hãi, vừa muốn né tránh, liền chạy tới một cái lỗ mũi đau xót, giống như có đồ vật chui vào.

Sau đó bàn tay bị người vỗ, bàn tay potassium bao con nhộng bị đoạt đi.

"Ha ha ha! Ngày lão đệ, ta vợ con kim bản lĩnh chỉ có một kiện, liền là hội leo đến nguyên thần của ngươi bên trên, ngươi không nghe lời, liền cắn nguyên thần của ngươi!"

Mộc Chanh không che giấu nữa thanh âm của mình, đúng là ban đầu thanh âm.

Có thể âm một đem cái này truyền kỳ, cảm giác cực kì tốt chơi.

Tây Môn Hạo hai tay nắm mũi, hai mắt lập loè hung mang, hắn có thể thấy rõ ràng, cái kia tiểu côn trùng đã tiến vào thức hải của mình, đang nhìn chằm chằm nguyên thần của mình không nhúc nhích.

Làm nguyên thần của mình cũng mở mắt, trong tay Truy Mệnh khẽ run lên.

Hắn không sợ cái kia đồ vật cắn nguyên thần của mình, bởi vì hắn hiểu rõ chính mình Nguyên Thần mạnh mẽ.

Hắn chỉ là khiếp sợ, khiếp sợ tại đối phương thuật dịch dung, lại đem một cái mình đã từng thấy nữ nhân, biến thành một cái từ đầu đến đuôi nam nhân!

Muốn không phải đối phương có thể là xuất phát từ thời gian cấp bách, không có che đậy kín lỗ tai. Còn có trong lúc lơ đãng lộ ra tiểu nữ nhi trạng thái, chính mình căn bản không phát hiện được.

"Mẹ nó! Là ngươi? !"

Tây Môn Hạo nghe thanh âm nhận ra người này, đúng là Lilith hảo bằng hữu, Mộc Chanh!

"Mộc Chanh = Mộc Thành, này đặc biệt. . . Chính mình thế nào cứ như vậy đần?"

Trong lòng của hắn ảo não mắng.

"Ha ha, không sai, là ta."

Mộc Chanh đưa tay ở trên mặt kéo một cái, lộ ra một tấm cực kỳ xinh đẹp khuôn mặt nhỏ.

Đồng thời đưa tay hào quang lóe lên, thân hình cũng khôi phục cái kia ngạo nhân dáng người, thậm chí liền yết hầu cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tây Môn Hạo nhịn không được hướng phía dưới nhìn thoáng qua, thầm nghĩ: * cũng sẽ biến ra sao?

Hừ

Mộc Chanh theo Tây Môn Hạo ánh mắt bên trong nhìn ra ý nghĩ của đối phương, hừ lạnh một tiếng, mang lên trên mạng che mặt, che khuất dung nhan tuyệt thế kia.

"Tây Môn Hạo, nhất thật là thành thật điểm, bằng không thì ta liền để ta vợ con kim cắn ngươi!"

"Fuck! Ngươi mẹ nó dám chơi đểu lão tử? ! Thua thiệt ta đưa ngươi tiên đan! Đưa ta!"

Tây Môn Hạo thân lên liền muốn đến cướp đoạt tiên đan.

Ai ngờ Mộc Chanh chợt lách người tránh khỏi, đồng thời giọng dịu dàng quát:

"Tiểu Kim! Cắn hắn!"

Xoạt

Tây Môn Hạo thức hải bên trong màu vàng tiểu côn trùng thẳng đến Nguyên Thần bay đi.

Ông

Tây Môn Hạo Nguyên Thần bỗng nhiên sáng lên một trận hào quang, đồng thời Nguyên Thần trong tay Truy Mệnh dùng sức vung lên.

Ba

Cái kia tiểu côn trùng bị đập bay ra ngoài.

Cút

Nguyên Thần phát ra cùng Tây Môn Hạo giống nhau như đúc thanh âm, cặp kia con mắt vàng kim bắn ra hai đạo kim mang.

"Chít chít!"

Màu vàng tiểu côn trùng đứng tại nơi xa, cảnh giác nhìn xem Nguyên Thần, không có ở hành động thiếu suy nghĩ.

Đương nhiên, tất cả những thứ này chỉ có Tây Môn Hạo biết, phía ngoài Mộc Chanh vẫn chờ Tây Môn Hạo đau đến không muốn sống đâu!

A

Tây Môn Hạo kêu thảm một tiếng, dọa khách sạn người hầu bàn kêu to một tiếng.

"Đau a!"

Vù

Tây Môn Hạo trực tiếp bay ra khách sạn, không muốn để cho động tĩnh làm quá lớn.

"Ha ha ha! Tiểu Kim! Dùng sức cắn nàng! Chỉ cần đừng cắn chết, làm gì đều được!"

Mộc Chanh cười lớn đi theo ra ngoài, nàng muốn nhìn thấy Tây Môn Hạo chật vật, thấy trong sách truyền kỳ tại đối mặt mình trở nên không chịu nổi một kích!

Mà khách sạn chưởng quỹ cùng người hầu bàn từng cái mộng bức hô hố, căn bản không rõ xảy ra chuyện gì.

Chỉ thấy một người hóa thành một đạo bóng mờ bay ra ngoài, một cái từ nam nhân biến thành nữ nhân, sau đó cũng bay ra ngoài..