Chương 805: Xem ai càng âm hiểm!

Chương 805: Xem ai càng âm hiểm!

"A! A! A! Mộc Chanh! Ta hận ngươi! Ta thực tình đối ngươi! Ngươi nhưng hố ta! Vội vàng nhường nó cút ra đây!"

Tây Môn Hạo ôm đầu trên không trung lăn lộn, một bộ đau đến không muốn sống dáng vẻ, kì thực thức hải bên trong tiểu côn trùng đang bị Nguyên Thần từng cái đánh bay.

"Hừ! Tây Môn Hạo, ngươi cái đạo mạo trang nghiêm vô sỉ bại hoại! Giết ta hảo hữu, còn vũ nhục người ta thi thể, càng là trên không trung cùng hoàng hậu của ngươi. . . Phi! Không biết xấu hổ! Như ngươi loại này đạo mạo trang nghiêm gia hỏa nên nhận trừng phạt. Cái gì 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》? Thật cùng tên tác giả chữ một dạng, xả đản!"

Mộc Chanh đứng tại Tây Môn Hạo bên người, bắn liên thanh dạy dỗ Tây Môn Hạo, mà lại càng nói càng sinh khí.

Nàng mặc dù không phải cái gì thánh mẫu biểu, nhưng cũng là cái có hiệp cốt nữ hiệp, không ưa nhất đạo mạo trang nghiêm pha trộn.

Nhất là nhìn Tây Môn Hạo truyền kỳ về sau, nàng thật sâu hoài nghi, bộ kia thư tịch liền là đối phương viết!

"Ô ô ô! Ta sai rồi không được sao? Nhanh để nó ra ngoài, van ngươi!"

Tây Môn Hạo một thanh nước mũi một thanh nước mắt, luận diễn kịch, hắn là tổ tông.

"Hừ! Thật tốt chịu chịu đi! Cũng làm cho ngươi tăng tăng trí nhớ! Cái gì Hạo Thiên đại đế! Ta nhổ vào! Nói! Viên này có phải hay không độc dược?"

Mộc Chanh lấy ra cái kia viên potassium bao con nhộng hỏi.

"Không. . . Không phải độc dược, là. . . là. . . Chữa thương dược, thật."

Tây Môn Hạo sắc mặt tái nhợt, hai tay ôm đầu, một bộ muốn chết dáng vẻ.

"Chữa thương dược? Có quỷ mới tin ngươi! Tiểu Kim! Dùng sức cắn!"

Mộc Chanh hạ lệnh.

"A! ! ! Không muốn a! Ta nói! Đây không phải là chữa thương dược! Liền là một khỏa Định Nhan đan! Một khỏa Định Nhan đan a!"

Tây Môn Hạo la lớn.

"Ừm? Định Nhan đan?"

Mộc Chanh trong lòng hơi động, con ngươi có chút sáng lên.

Định Nhan đan a! Là cô gái liền không thể chống cự.

Thế nhưng là, nàng vẫn là chưa tin.

"Ngươi là muốn Nguyên Thần bị ta Tiểu Kim thôn phệ sao? Không sợ nói cho ngươi, ta Tiểu Kim mặc dù chỉ có cấp năm, thế nhưng làm thôn phệ Nguyên Thần mà sinh

Đã thôn phệ mấy cái loại người như ngươi Nguyên Thần!"

"Không có a! Thật không có! Ta thề! Ta nếu dối gạt ngươi, để cho ta vĩnh viễn không cảm ứng được thiên địa nguyên khí, tu vi không thể tiến thêm! Cái kia thật chính là Định Nhan đan, ta có rất nhiều, ngươi từ trong sách nên thấy qua."

Tây Môn Hạo một tay ôm đầu, một tay giơ lên trên không thề nói.

Mộc Chanh con mắt sáng lên, xem đối phương bộ đáng không giống làm giả, mà lại trong sách ghi chép, Tây Môn Hạo mỗi cái hoàng hậu đều nếm qua Định Nhan đan, hơn nữa còn dùng tới tặng người.

Bất quá. . .

"Vì cái gì không cần đan dược khác gạt ta, nhưng dùng viên Định Nhan đan?"

"Bởi vì Định Nhan đan không có phẩm cấp a! Cái khác đan dược phẩm cấp liếc mắt có thể nhìn ra, cũng chính là Định Nhan đan mới nhìn không ra phẩm cấp, như thế là có thể nhường ngươi ngộ nhận là tiên đan."

Tây Môn Hạo nói láo một cái sọt, mà lại không nói ra một câu nói láo, liền đã nghĩ kỹ phía sau nhiều câu.

Quả nhiên, Mộc Chanh lần này thật tin.

Mà lại xem đan dược này rất đặc biệt, cũng không có cái gì độc tính đặc thù, thậm chí mang theo nhàn nhạt mùi thơm, để cho nàng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

"Đại tỷ! Thả ta đi, ta cảm giác nguyên thần của ta liền bị ăn, ta là thần sứ, ngươi không có thể giết ta a!"

Tây Môn Hạo lúc này biểu hiện vô cùng sợ chết, vô cùng không thể tả, cùng trong sách đơn giản tưởng như hai người.

Mộc Chanh khinh bỉ nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, thật không nghĩ tới, hiện thực Tây Môn Hạo không chỉ có là cái vô sỉ bại hoại, càng là một cái thứ hèn nhát!

"Hừ! Không nghĩ tới bế quan mười năm, Thiên Kình vậy mà ra ngươi dạng này một cái đế quốc hoàng đế, vẫn là thần sứ! Xem ra, Thiên Kình thật không ai!"

Lần nữa rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng, sau đó đem potassium bao con nhộng nuốt xuống.

Không phải nàng kìm nén không được dụ hoặc, mà là muốn thử xem đây có phải hay không là Định Nhan đan, nếu như không phải, liền để cho mình Tiểu Kim tra tấn Tây Môn Hạo, như thế liền có thể muốn ra chân chính Định Nhan đan.

Bao con nhộng cửa vào, phía ngoài bao con nhộng da trong nháy mắt tan ra, áp súc potassium trong nháy mắt chảy ra.

Ách

Mộc Chanh bỗng nhiên cảm giác rất khó chịu, này loại khó chịu chưa bao giờ xuất hiện qua.

Không giống như là phổ thông độc dược, hết sức cảm giác kỳ quái. Mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng rất đau rất đau!

Ngươi

Nàng ngạc nhiên nhìn xem Tây Môn Hạo, không nghĩ tới lúc này đối phương còn đùa nghịch ám chiêu, liền không sợ chính mình Tiểu Kim giết hắn sao?

"Hừ! Tiểu nương bì, Hạo gia những năm này toi công lăn lộn?"

Tây Môn Hạo như không có chuyện gì xảy ra đứng dậy, trong tay xuất hiện Nguyên lực súng lục.

Mặc dù bao con nhộng không cần đối phương tính mệnh, nhưng làm cho đối phương thụ thương, sức chiến đấu yếu bớt đó là khẳng định!

"Ngươi. . . Ngươi làm sao không có việc gì?"

Mộc Chanh trong nháy mắt trừng lớn mắt con mắt, cưỡng ép ngăn chặn độc tính, cảm giác có chút khó tin.

Chính mình Tiểu Kim mặc dù chỉ có cấp năm, nhưng cũng phải chết qua độ kiếp kỳ Nguyên Thần.

"Ha ha ha! Nhường ngươi tốt nhất đọc sách, ngươi không nhìn! Chẳng lẽ ngươi không biết? Hạo gia Nguyên Thần là bực nào mạnh mẽ? Chết đi!"

Tây Môn Hạo ra lệnh một tiếng, thức hải bên trong Nguyên Thần bỗng nhiên dùng sức vung lên Truy Mệnh.

Ba

Màu vàng tiểu côn trùng trong nháy mắt bị đập tan, liền kêu thảm đều không có phát ra, biến thành điểm điểm kim quang, bị Nguyên Thần hấp thu.

Ông

Nguyên Thần trong nháy mắt sáng rực lên, những cái kia kim quang, vậy mà sánh được nhiều bình Cường Thần đan!

"Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Tiểu Kim! ! ! Phốc!"

Mộc Chanh cảm thấy chính mình Tiểu Kim tử vong, liền độc hỏa công tâm, một ngụm máu tươi phun tới.

"Hừ! Tiểu nương bì, toàn bộ Thiên Kình, làm trêu đùa Hạo gia ngươi là người thứ nhất còn sống! Yên tâm, ngươi xinh đẹp như vậy mà lại mạnh mẽ nữ nhân, ta sẽ không nhường ngươi chết, ta muốn chinh phục ngươi, như thế mới tốt chơi! Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo cười phóng đãng lấy đến Mộc Chanh trước mặt, vồ một cái về phía cổ của đối phương.

"Ngươi muốn chết!"

Mộc Chanh phất tay tế ra nhuyễn kiếm, bổ về phía Tây Môn Hạo bàn tay.

Mặc dù bị thương, nhưng còn không đến mức không có chút nào sức chiến đấu!

Mà potassium bao con nhộng chỉ là Khai Vân kỳ phía dưới mất mạng, Trúc Tinh kỳ trọng thương, Độ Kiếp kỳ thụ thương, càng có thể huống đối phương độ kiếp hậu kỳ!

Tây Môn Hạo bàn tay quét ngang, nắm đối phương nhuyễn kiếm đập tới một bên, sau đó Nguyên lực súng lục đỗi tại Mộc Chanh cái trán.

"Lại động đậy ta đánh chết! Ngươi hẳn phải biết ám khí của ta hết sức nổi danh!"

Ông

Nguyên lực súng lục sáng lên một trận ngân mang, đúng là một kích toàn lực muốn phát động điềm báo.

"Tây Môn Hạo, ta thừa nhận, ta thua! Cho ta giải dược! Chúng ta lẫn nhau không thể làm chung!"

Mộc Chanh lúc này mới phát hiện, trong sách ngoại trừ đối Tây Môn Hạo là cái vô sỉ bại hoại ghi chép có sai lệch bên ngoài, miêu tả đối phương không chỉ thực lực chết biến thái, thủ đoạn càng làm cho người khó lòng phòng bị sự tình, mảy may không giả!

"Cho ngươi giải dược? Ha ha ha! Thật có lỗi, không có cái kia nghĩa vụ!"

Tây Môn Hạo cầm xuống Nguyên lực súng lục, hắn chợt nhớ tới, potassium độc, khó giải! Bởi vì chính mình đều mẹ nó không có giải dược!

"Ta đây hiện tại liền giết ngươi!"

Mộc Chanh thấy uy hiếp không có, trong tay nhuyễn kiếm lần nữa đưa ra.

Tây Môn Hạo cũng không có né tránh, mà là thản nhiên nói:

"Ngươi tin hay không, loại độc này, ngoại trừ ta, ai cũng giải không được, dĩ nhiên, thần linh có khả năng, bởi vì cái kia chính là thần linh cho."

Xoạt

Nhuyễn kiếm đứng tại Tây Môn Hạo mi tâm, cũng không có đâm xuống.

Mộc Chanh nhìn chòng chọc vào Tây Môn Hạo, nhưng phát hiện ánh mắt của đối phương cùng phía trước tuyệt không một dạng, là sâu như vậy thúy, như cùng một cái hắc động.

"Ta không tin!"

"Vậy ngươi có khả năng thử một chút thôi! Xem ở ngươi là nữ nhân, ta đây lại là thần sứ, liền không so đo với ngươi, đi giải độc đi."

Tây Môn Hạo nói xong, một cái thuấn di đến nơi xa, sau đó bay xuống.

"Mộc Chanh, nếu như ta không phải thần sứ, ngươi đã chết ngươi biết không? Về sau đừng đến chọc ta. . ."

Mộc Chanh nhìn xem tốc độ cao biến mất Tây Môn Hạo, bỗng nhiên rùng mình một cái.

Nàng cho là mình hiểu rõ Tây Môn Hạo, nhưng phát hiện mình căn bản không hiểu rõ cái này dùng không đến thời gian mười năm liền quật khởi chết biến thái.

Ách

Nghĩ đến bất đắc dĩ chỗ, ngực lại là đau xót, yết hầu ngòn ngọt, lại là một ngụm máu tươi.

"Tây Môn Hạo! Ngươi chờ đó cho ta!"

Tiện tay tại trong miệng ném đi một khỏa Giải Độc đan, liền bay xuống, muốn tìm một chỗ giải độc mới là.

Nàng không tin Tây Môn Hạo, cho rằng đối phương là đang hù dọa chính mình, dù sao loại độc dược này thoạt nhìn cũng không là kịch độc, còn không cần tính mạng của mình..