Chương 806: Gặp lại Cao Đại Thượng!

Chương 806: Gặp lại Cao Đại Thượng!

Ngày kế tiếp, thần công xưởng. . .

"Ai nha nha! Nhật Thiên huynh! Thật chính là ngươi a!"

Cao Đại Thượng nện bước bắp chân từ bên trong vọt ra, cao hứng bừng bừng thẳng đến Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Cao lão đệ, đã lâu không gặp a! Làm sao? Hôm nay không bú sữa sao?"

Tây Môn Hạo khom lưng, hai tay cắm vào Cao Đại Thượng dưới nách, nắm đối phương nhấc lên, tựa như một cái ba ba chợt thấy con trai mình một dạng cao hứng.

"Ngọa tào! Vậy ai a? Dám như thế ôm thiếu tộc trưởng?"

"Xuỵt. . . Đừng nói chuyện, đó là Hạo Thiên đại đế, thiếu tộc trưởng đồng học."

"Ta giời ạ! Hạo. . . Ô ô ô. . ."

Kém chút kêu đi ra tiểu ải nhân bị một tên khác tiểu ải nhân che miệng lại, sau đó kéo tới trong góc.

"Hạo công tử, ngươi tốt."

Cao Đại Thượng vú em Tử kiêm thị nữ nho nhỏ đi tới, đối Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thi lễ, dùng vẫn là Thiên Đô học viện xưng hô.

Sau đó nhìn về phía Cơ Manh Manh, lần nữa thi lễ:

"Manh muội tử, đã lâu không gặp."

"Hì hì ha ha! Tiểu tiểu thư tỷ, đã lâu không gặp."

Cơ Manh Manh liền vẻ mặt trong bụng nở hoa.

"Vị này. . . Hẳn là Bạch Liên Thánh nữ a? Ngươi tốt."

Nho nhỏ tình báo xem ra làm không tệ.

"Ngươi tốt."

Bạch Liên nhẹ gật đầu.

"Nho nhỏ a! Nhanh, đều mời đến bên trong, sai người rượu ngon thức ăn ngon mời đến."

Cao Đại Thượng bị Tây Môn Hạo dẫn theo hạ lệnh.

"Vâng, thiếu tộc trưởng."

Nho nhỏ thi lễ, sau đó thỉnh nói:

"Manh muội tử, Thánh nữ, thỉnh."

Hai nữ đi theo nho nhỏ đi bên trong.

Mà Tây Môn Hạo nắm Cao Đại Thượng để xuống, nhìn xem có chút vắng vẻ đại sảnh, trừ một chút mộng bức hô hố phục vụ viên bên ngoài, liền là trong góc hai cái tiểu ải nhân.

"Cao lão đệ, sinh ý không tốt sao? Nếu không đi ta cái kia?"

"Này cũng không dám! Nhị thúc ta nói, Hạo Thiên thành bên kia hắn bao, ta muốn đi, cắt ngang chân của ta."

Cao Đại Thượng tốc độ cao lắc đầu, sau đó lôi kéo Tây Môn Hạo tay:

"Nhật Thiên huynh, bên trong chuyện vãn đi."

"Ha ha, đi."

Tây Môn Hạo bị đạo bắp đùi mình căn Cao Đại Thượng lôi kéo, hướng về bên trong đi đến.

Bỗng nhiên, Cao Đại Thượng quay đầu đối những cái kia nhân viên phục vụ nữ cùng với hai cái Ải nhân nói ra:

"Sự tình hôm nay, nếu là tiết lộ ra ngoài, các ngươi liền toàn xéo ngay cho ta!"

"Vâng, thiếu tộc trưởng."

"Sẽ không ông chủ, chúng ta cái gì cũng không biết."

Hai cái Ải nhân cùng những phục vụ viên kia trăm miệng một lời, dọa đến lắc đầu liên tục.

"Đi thôi Nhật Thiên huynh."

"Cao lão đệ thỉnh."

. . .

Cao Đại Thượng bên này thần công xưởng, đến là cùng cao thấp lập bên kia không sai biệt lắm.

Bên ngoài là đại sảnh, cũng là biểu hiện ra sảnh. Đằng sau thì là một đám Ải nhân đinh đinh đang đang, lại hướng bên trong chính là phòng nghỉ cùng phòng khách.

Trong phòng tiếp tân, nho nhỏ đã mệnh hậu trù chuẩn bị phong phú tịch yến, một nhóm năm người ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn.

"Ai! Nhật Thiên huynh, từ lần trước ngươi dùng thần liên lạc hệ ta một lần, chúng ta liền không còn có gặp qua, chuyện của ngươi ta chỉ có thể ở trong thư tịch, hoặc là nhị thúc cái kia nghe nói! Ai! Thật mẹ nó hối hận, lúc trước nếu là ta giúp ngươi chế tạo thanh phi kiếm kia thật tốt! Thần khí a!"

Cao Đại Thượng than thở, hiển nhiên chính mình nắm một lần có thể đánh tạo thần khí cơ hội nhường cho chính mình nhị thúc, có chút hối hận.

"Ha ha ha! Cao lão đệ, một kiện thần khí thôi, không tính là gì! Còn nữa nói, cái kia cũng không phải chân chính thần khí, bằng không thì lúc trước ta chỉ là Khai Vân kỳ tu vi làm sao khống chế đúng không?"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, dùng Hề Hề lời nói nói, Truy Mệnh thật đúng là không phải thần khí.

"Cái này. . . Ai! Không đề cập nữa, đến, lão đệ kính ngươi một chén."

Cao Đại Thượng bưng chén rượu lên, trực tiếp đứng ở trên ghế, bằng không thì vô phương cùng Tây Môn Hạo chạm cốc.

Tây Môn Hạo cũng đứng lên, lao về đằng trước gom góp, đối phương cánh tay thật sự là quá ngắn.

Phốc

Bạch Liên nhịn không được mất bật cười.

"Ha ha ha, Cao Đại Thượng, nếu không ta nắm vị trí nhường cho ngươi?"

Cơ Manh Manh nháy mắt to, nàng ngồi tại Tây Môn Hạo bên trái, Bạch Liên ngồi ở bên phải.

"Khụ khụ, không cần."

Cao Đại Thượng hiểu rất rõ Cơ Manh Manh, đối phương cũng không có cười nhạo mình, chỉ là đơn thuần thôi.

Mà lại Ải nhân càng thấp địa vị càng cao, cũng càng tự hào! Ải nhân thế giới, Thường Nhân không hiểu.

"Đi hai ngươi, đừng làm rộn."

Tây Môn Hạo lườm hai nữ liếc mắt, sau đó cười cùng Cao Đại Thượng đụng một cái, liền làm.

Cao Đại Thượng cũng cạn một chén, sau đó từ nho nhỏ tự thân vì hai người rót.

"Nhật Thiên huynh, lần này ngươi đến, là vì cái kia đại thụ nhất tộc bản thể a?"

Cao Đại Thượng kỳ thật tại tiếp vào tin tức thời điểm, liền biết Tây Môn Hạo tới làm gì, dù sao đối phương giết đại thụ tộc trưởng không phải bí mật gì.

Bất quá, hắn chính là không có nghĩ đến, đối phương vậy mà chạy đến Đại Đường đến, không nữa Hạo Thiên thành tìm chính mình nhị thúc.

"Ha ha, chỉ là một cái mục đích thôi, ta lần này chủ yếu là tùy tiện đi dạo, thăm thăm bạn."

Tây Môn Hạo cười nói.

Cao Đại Thượng trong nháy mắt cảm động, đối phương thành đế quốc hoàng đế còn có thể nghĩ đến bạn học cũ, khiến cho hắn cái này tiểu ải nhân tâm lý đạt được rất lớn thỏa mãn.

"Nhật Thiên huynh! Ta không nhìn lầm ngươi, phụ thân ta cũng không có nhìn lầm ngươi! Yên tâm, ta sẽ để cho phụ thân ta tự thân vì ngươi luyện hóa ra đại thụ chi tâm, đồng thời giúp ngươi tăng lên vũ khí!"

"Cao thúc thúc? Không cần đi."

Tây Môn Hạo không nghĩ phiền phức tộc trưởng tộc người lùn, chủ yếu là nghe nói tộc người lùn nhất tộc tộc địa tại phía đông nhất, cách nơi này rất xa, chính mình còn muốn tiết kiệm thời gian đây.

"Ha ha ha! Nhật Thiên huynh, không có việc gì! Phụ thân ta ngay tại Đại Đường, cùng Đại Đường Binh bộ Thượng thư đàm một khoản buôn bán."

Cao Đại Thượng cười nói.

"Đàm mua bán? Các ngươi tộc người lùn không phải không cùng quan gia liên hệ sao?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

Cao Đại Thượng hai mắt nhíu lại, cười nói:

"Nhật Thiên huynh, chúng ta thế nhưng là đánh với ngươi đến mấy năm quan hệ đi. Kỳ thật, lần này phụ thân cải biến quy củ, cũng là bởi vì ngươi."

"Bởi vì ta?"

"Không sai! Cũng là bởi vì ngươi! Trước kia chúng ta Ải nhân thường xuyên bị khi phụ, nhất là quan gia nghiền ép, rất lớn, cho nên mới không muốn cùng quan gia liên hệ. Thế nhưng là bây giờ thì khác, Thiên Kình đại lục đều biết, chúng ta đi theo ngươi vô cùng gần. . ."

Cao Đại Thượng không hề tiếp tục nói, mà là cảm kích nhìn Tây Môn Hạo, đồng thời trong lòng âm thầm bội phục mình phụ thân, trước kia ủng hộ vô điều kiện Tây Môn Hạo, hiện tại rốt cục đạt được hồi báo.

"A. . . Ta hiểu được. . . Ha ha ha! Trước kia đều là Hạo gia khiêng cờ lớn xé da hổ, bây giờ bị người khác xé da hổ! Ha ha ha! Tốt! Cái kia ta hôm nay liền đem thoại cắt, Ải Nhân tộc, ta Hạo Thiên quốc che lên!"

Tây Môn Hạo ước gì nắm Ải Nhân tộc kéo đến chính mình trận doanh đây.

Cao Đại Thượng mừng rỡ, người khác hắn không hiểu rõ, Tây Môn Hạo hắn hiểu rõ nhất!

Mặc dù đối phương có đôi khi xấu bỏ đi, nhưng đối với bằng hữu đó là thật không thể nói!

"Nhật Thiên huynh, cái gì cũng không nói, đều tại trong rượu! Làm đi!"

Cao Đại Thượng lần nữa chiến tại trên ghế.

"Ha ha ha! Làm đi!"

Thế là, hai người nâng ly cạn chén, uống quên cả trời đất.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị, Cao Đại Thượng liền lợi dụng bí thuật thông tri chính mình phụ thân, Cao Đính Thiên.

Muốn cho tộc trưởng tộc người lùn, tự mình ta Tây Môn Hạo thăng cấp vũ khí chính!

( = ).