Chương 807: Cao Đính Thiên!

Chương 807: Cao Đính Thiên!

Đại Đường, đô thành, thần công xưởng.

"Cao thúc thúc, ngài khỏe chứ, ta là Tây Môn Hạo."

Tây Môn Hạo đối một cái so Cao Đại Thượng còn thấp râu dài nam tử trung niên đưa tay phải ra, đối phương cái kia rậm rạp râu quai nón, đều nhanh kề đến sàn nhà.

Cao Đính Thiên giơ tay lên, đúng vậy, liền là giơ lên, dùng cái kia nhỏ mà cứng cáp tay cùng Tây Môn Hạo nắm chặt lại.

"Hạo Thiên đế, ngươi tốt, ta là Cao Đính Thiên, Ải Nhân tộc tộc trưởng."

Tây Môn Hạo thần mẹ nó muốn cười, cái gia đình này người cũng là hiếm thấy.

Cao Đính Thiên, Cao Lập Địa, Cao Đại Thượng, a đúng, còn có một cái Vương Thiên Phách, còn có một cái Ngưu Đại Tráng. . .

"Ha ha, Cao thúc thúc khách khí, cũng không có gì lễ gặp mặt, nghèo cũng chỉ có đan dược."

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa thập phẩm chữa thương đan, hắn xác thực nghèo chỉ còn lại có đan dược.

Cao Đính Thiên người nào? Tộc người lùn tộc trưởng!

Mặc dù am hiểu luyện khí, nhưng thập phẩm đan dược vẫn là nhận được! Bởi vì, hắn là coi là Độ Kiếp kỳ cường giả!

"Thập phẩm chữa thương đan? Hạo Thiên đế, lễ vật này thật nặng a!"

Cao Đính Thiên lời tuy nói như vậy, nhưng hết sức không khách khí nắm đan dược thu vào, vẻ mặt trong bụng nở hoa!

"Ha ha ha! Cháu lớn, nghe lớn còn nói, ngươi muốn luyện hóa đại thụ tộc trưởng bản thể? Thuận tiện thăng cấp vũ khí?"

Cái gọi là: Ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn, Cao Đính Thiên liên xưng hô cũng thay đổi.

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái:

"Cao thúc thúc, không biết biết đánh nhau hay không tạo đâu?"

"Nhất định mà! Lớn còn! Đem người đều mời đi ra ngoài, lão tử ngươi ta muốn hoạt động một chút!"

Cao Đính Thiên trực tiếp cởi bỏ trên người nhỏ áo choàng, lộ ra đầy người phiền phức khó chịu thịt!

Đúng vậy, mặc dù đối phương kích thước chỉ có vài tuổi hài đồng cao như vậy, đi một chút nơi chốn thuộc về miễn phí cao độ, nhưng này thân phiền phức khó chịu đầu, nhìn qua quả thực không hài hòa.

"Được rồi phụ thân."

Cao Đại Thượng hào hứng chạy ra gian phòng

Hắn đã thời gian rất lâu chưa từng gặp qua phụ thân tự mình động thủ.

Rất nhanh, sân sau các người lùn toàn bộ chi ra ngoài, chỉ còn lại có Tây Môn Hạo ba người, cùng với Cao Đính Thiên hai người.

"Cháu lớn, cái kia đại thụ bản thể cho ta đi."

Cao Đính Thiên hô 'Cháu lớn' càng ngày càng có thứ tự, nhất là Tây Môn Hạo không có ý kiến, hắn ước gì đâu!

"Được rồi Cao thúc thúc."

Tây Môn Hạo vung tay lên, đại thụ tộc trưởng bản thể xuất hiện tại dưới chân.

Cao Đính Thiên cùng Cao Đại Thượng đồng thời nhào tới, sau đó hai người bắt đầu vuốt ve cái kia cây khô, cùng năm đó Cao Lập Địa thấy giao nhân da tình cảnh giống như đúc.

"Độ Kiếp kỳ đại thụ bản thể, ta cũng là tại năm mươi năm trước tinh luyện qua một cây, không nghĩ tới, hôm nay lại thấy một cây."

Cao Đính Thiên hai tay chậm rãi du tẩu, này phảng phất cũng không là một cây cây khô, mà là vợ của hắn.

"Phụ thân, cái đồ chơi này quá cứng a!"

Cao Đại Thượng lấy tay gõ gõ, đều không cần đi thử, liền biết này cây khô không tầm thường.

"Đó là! Đại thụ bản thể là Thiên Kình cứng rắn nhất bằng gỗ tài liệu, so sắt thép còn muốn thắng. Dĩ nhiên, cứng rắn nhất vẫn là trong này đại thụ chi tâm."

Cao Đính Thiên một bên giới thiệu, một bên quay người, nhìn về phía Bạch Liên:

"Vị này liền là thất hoàng hậu a? Nghe nói ngươi là Quang Minh pháp sư? Dùng hẳn là pháp trượng a?"

Bạch Liên đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ, vội vàng lấy ra chính mình pháp trượng.

"Cao thúc thúc, này chính là ta pháp trượng."

Cao Đính Thiên nhìn xem Bạch Liên pháp trượng, nhất là đỉnh đầu cái kia viên quang minh thủy tinh, mắt không khỏi sáng lên:

"Quang minh thủy tinh, đồ tốt a!"

Nói xong, không chút khách khí nắm pháp trượng theo Bạch Liên trong tay nhiều tới, nhìn xem cái kia thủy tinh con mắt chi tỏa ánh sáng.

Ải nhân, bọn hắn đối với mỗi một kiện vũ khí hoặc là cấp cao tài liệu đều có điên cuồng si mê.

"Cao thúc thúc, ngươi muốn dùng này cây khô làm tiểu thánh mẫu thăng cấp pháp trượng?"

Tây Môn Hạo cũng phản ứng lại, dù sao Bạch Liên pháp trượng là bằng gỗ.

Cao Đính Thiên nhẹ gật đầu:

"Không sai, nhưng thăng cấp đoán chừng không thể, đại thụ bản thể, chỉ có đại thụ chi tâm trân quý nhất, nhưng có thể cho nó mạnh lên, lại không thể đột phá bảo khí cấp bậc, trừ phi có cấp cao tài liệu."

"Không thể thăng cấp a. . ."

Bạch Liên trong nháy mắt gương mặt thất vọng, còn tưởng rằng có thể làm cho chính mình pháp trượng trở thành bảo khí đây.

Tây Môn Hạo nhìn vẻ mặt thất vọng Bạch Liên, chợt nhớ tới từ trên người Lilith tuôn ra tới trung phẩm bảo khí, vội vàng đem ra.

"Cao thúc thúc, nhìn một chút cái này, có thể hay không đem nó luyện hóa rồi?"

"A? Cái này là. . ."

Cao Đính Thiên trong nháy mắt bị hỏa hồng trường tiên hấp dẫn, nhất là cái kia trường tiên còn đang hơi run run, phảng phất hết sức sợ hãi dáng vẻ.

Đưa tay tiếp tới, sau đó râu ria trong nháy mắt liền vểnh lên.

"Ngọa tào! Bảo khí! Ngọa tào! Trung phẩm! Ta. . . Thảo! Vô chủ trung phẩm bảo khí! Vẫn là có linh tính!"

"Ngọa tào! Phụ thân! Cái này là bảo khí?"

Cao Đại Thượng lập tức liền nhào tới, cùng mình lão tử một người nắm lấy một đầu nhìn lại.

Nhất là Cao Đính Thiên, thấy được bảo khí, nắm Bạch Liên pháp trượng đều vứt trên mặt đất mặc kệ.

Bạch Liên im lặng nhặt lên chính mình pháp trượng, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, hơi nghi hoặc một chút.

"Hắc hắc, Lilith."

Tây Môn Hạo cũng không có giải thích cặn kẽ, chỉ nói rõ là lai lịch.

"Ha ha ha! Lần này tốt, thánh mẫu tỷ tỷ cùng đại ca ca vũ khí đều có thể tăng lên."

Cơ Manh Manh cười nói.

"Ha ha ha! Đâu chỉ tăng lên a! Ta dám cam đoan, thất hoàng hậu pháp trượng có khả năng thuận lợi thăng cấp đến hạ phẩm bảo khí . Còn cháu lớn ngươi  có thể hay không nhìn một chút ngươi muốn tăng lên vũ khí?"

Cao Đính Thiên dù sao cũng là tộc người lùn tộc trưởng, cũng chế tạo qua bảo khí, chỉ là chưa thấy qua có được linh tính vô chủ bảo khí, không khỏi đối Tây Môn Hạo càng thêm tò mò.

Tây Môn Hạo buông tay, kim quang lóng lánh Ba Mét Ba xuất hiện ở trong tay.

Cao Đính Thiên nhãn tình sáng lên, này món vũ khí thế nhưng là rất nổi danh, chết tại nó đao hạ cường giả không biết có bao nhiêu.

Còn không có chạm đến, liền cảm nhận được một cỗ nồng đậm sát khí.

"Cao thúc thúc, ta này hiện tại đã là ngụy bảo khí, còn kém một bước."

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, Ba Mét Ba đưa tới Cao Đính Thiên trước mặt.

"Ngụy bảo khí? Ta trời ạ! Ngươi làm sao làm được?"

Cao Đính Thiên một thanh tiếp nhận Ba Mét Ba, nặng đến hơn một ngàn cân Ba Mét Ba trong tay hắn ví như không sai, thấy rõ cái này tiểu ải nhân lực lượng lớn đến bao nhiêu.

"Cái này. . . Là tại ta độ kiếp thời điểm, chính nó chạy ra, đã nhận lấy lôi kiếp."

Tây Môn Hạo không có giấu diếm, dù sao cái kia Thiên rất nhiều người đều thấy được.

"Mịa nó! Trách không được! Ngươi này yển nguyệt đao đã có linh tính, chỉ cần tăng thêm một chút tài liệu là có thể! Mà bây giờ có đại thụ chi tâm, tăng thêm món bảo khí này tài liệu, cũng có thể đột phá trung phẩm! Còn không cần trải qua lôi kiếp tẩy lễ đi thu hoạch được linh tính."

Cao Đính Thiên nhẹ nhàng vuốt ve Ba Mét Ba, vẻ mặt có chút xúc động.

"Cao thúc thúc, ta đây đây này?"

Bạch Liên hỏi.

"Của ngươi? Làm sao nói với các ngươi đâu, như thế, ta cùng các ngươi nói một chút liên quan tới bảo khí tri thức."

Cao Đính Thiên nắm Ba Mét Ba trả lại cho Tây Môn Hạo, sau đó ngồi ở một thanh cái ghế nhỏ bên trên.

Tây Môn Hạo đám người dứt khoát ngồi xổm ở mặt của đối phương trước, không bằng, luôn luôn cúi đầu, thực sự mệt mỏi hoảng.

Mà lại này phía ngoài cái ghế, đều là cho tiểu hài tử ngồi..