Chương 808: Cao Đính Thiên giảng bài!

Chương 808: Cao Đính Thiên giảng bài!

Cao Đính Thiên nổi lên một thoáng, sau đó một vuốt râu quai nón, bắt đầu giảng bài dâng lên:

"Ha ha, các ngươi nhưng biết, này linh tính chỉ có trải qua lôi kiếp mới có thể sinh ra, mà Thiên giai vũ khí cực phẩm, căn bản không chịu nổi lôi kiếp."

"Cho nên, hoặc là sớm món vũ khí thăng làm ngụy bảo khí, sau đó độ kiếp thời điểm cùng một chỗ độ kiếp, như thế liền sẽ thuận thế trở thành bảo khí."

"Nếu như không có, như vậy chỉ có thể chờ đợi chủ nhân sau khi độ kiếp, có năng lực đi nắm vũ khí của mình tăng lên tới ngụy bảo khí  chờ đến lần sau đột phá thời điểm, dùng lôi kiếp tẩy lễ."

"Mà cháu lớn cái này thuộc về loại trước, ngươi cái này thuộc về sau một loại. Này ngụy bảo khí chia làm hai loại: Một loại tự thân đạt đến bảo khí cấp bậc, nhưng không có linh tính. Một loại thì là có được bảo khí mới có thể có linh tính, nhưng tự thân cường độ không đủ."

"Cho nên nói, thất hoàng hậu, ta chỉ có thể đem ngươi pháp trượng tăng lên tới không có linh tính bảo khí cấp bậc, muốn cho đang là chân chính bảo khí, còn cần chờ ngươi đột phá độ kiếp trung kỳ thời điểm, dùng lôi kiếp tiến hành tẩy lễ."

Bạch Liên liền lần nữa thất vọng vô cùng, bất quá có thể làm cho pháp trượng tăng lên, cũng không tệ.

"Được a, chỉ có thể như thế."

"Ha ha ha! Thất hoàng hậu không cần nhụt chí, đại đa số Độ Kiếp kỳ đều là như thế tới, bởi vì rất nhiều người không biết, linh tính không chỉ phải dùng tự thân tế dưỡng, càng phải dùng lôi kiếp mới có thể để cho hắn sinh ra linh tính. Cho nên, rất nhiều người đều là sau khi độ kiếp, thời gian dần trôi qua mới biết được."

Cao Đính Thiên an ủi một thoáng Bạch Liên.

"Đi tiểu thánh mẫu, không phải liền là lần sau độ kiếp mà! Ngược lại tại Hạo Thiên quốc ở lại cũng hết sức an toàn, không vội. Cao thúc thúc, hiện tại bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo đã đợi không kịp, hắn còn có rất nhiều chuyện đây.

"Ha ha ha! Tốt! Như thế, cho ta ba ngày thời gian, ba ngày sau, các ngươi lại tới. Dĩ nhiên, cũng có thể ở chỗ này chờ."

Cao Đính Thiên đứng dậy, đây chính là cái đại công trình, rèn đúc có tài liệu, rất nhanh, chủ yếu là tinh luyện.

Đại thụ bản thể còn khá hơn chút, kia trung phẩm bảo khí có thể là rất khó luyện hóa.

"Tốt, vậy chúng ta ba ngày sau tại tới."

Tây Môn Hạo nắm Ba Mét Ba cắm trên mặt đất, tính cả Bạch Liên pháp trượng cũng đặt ở một bên.

"Nhật Thiên huynh, các ngươi đi thì sao? Ta cũng đi!"

Cao Đại Thượng hưng phấn lên

Rất muốn ra ngoài chơi.

Ba

Cao Đính Thiên một bàn tay đập vào Cao Đại Thượng trên đầu.

"Ngươi đi làm cái gì? Đàng hoàng giúp ta một tay! Còn có, đi đem ngươi Tam thúc, Tứ thúc đều gọi tới, này cứu sống ta một người làm không được."

"A? Đều gọi tới a?"

Cao Đại Thượng sờ cái đầu kinh ngạc hỏi.

"Nói nhảm! Nhanh đi! Bọn hắn chẳng phải đang Đại Đường sao? Thiên trời biết du ngoạn, là nên bàn bạc chuyện chính!"

Cao Đính Thiên trừng mắt một đôi mắt to, nhìn qua có chút buồn cười, cũng có chút đáng sợ.

"Được a."

Cao Đại Thượng gương mặt thất vọng, ra mặt ủ rũ rời đi thần công xưởng, đều quên cùng Tây Môn Hạo chào hỏi.

"Ha ha, cháu lớn, nhường ngươi bị chê cười, đứa nhỏ này làm hư."

Cao Đính Thiên cười híp mắt đối Tây Môn Hạo cười nói.

"Ha ha ha! Cao thúc thúc, có thời gian cũng nên nhường lớn còn đi bên ngoài đi đi nhìn một chút, như thế cũng có thể trống trải tầm mắt. Tốt, ta còn có việc, ba ngày sau tới lấy."

Tây Môn Hạo ôm một cái Cơ Manh Manh cùng Bạch Liên, trực tiếp theo trong sân bay lên trời.

Cao Đính Thiên đưa mắt nhìn Tây Môn Hạo bay đến trên không, sau đó biến mất, lần này hai tay vuốt vuốt thật dài sợi râu.

"Tây Môn Hạo, hi vọng ta làm tất cả những thứ này ngươi có thể hiểu. Phía đông sinh tồn điều kiện càng ngày càng kém, các tộc nhân của ta cần một cái tốt hơn địa phương."

. . .

"Đại ca ca, ngươi cũng không hỏi xem chế tạo hai kiện vũ khí nhiều ít nguyên thạch sao? Người lùn này chế tạo trang bị thế nhưng là rất đắt."

Cơ Manh Manh không biết bảo khí là vật gì, nhưng nàng biết, Ải nhân thu phí rất đắt, Tây Môn Hạo cùng Bạch Liên vũ khí đã vượt ra khỏi chính mình nhận biết.

Cho nên, phí tổn nên rất nhiều rất nhiều.

"Ha ha ha! Ngốc Manh Manh, ngươi thật sự cho rằng hắn muốn nguyên thạch sao?"

Tây Môn Hạo sờ lên Cơ Manh Manh bánh bao nhỏ.

"Cái kia muốn cái gì a?"

Cơ Manh Manh tinh khiết mà hỏi.

"Ha ha, đương nhiên là muốn chúng ta bệ hạ hữu nghị đi."

Bạch Liên chen miệng nói.

"Hữu nghị? Chúng ta cùng Ải nhân quan hệ không phải rất tốt sao?"

Cơ Manh Manh cái này tinh khiết manh tiểu la lỵ, thật sự là ngu ngốc một cách đáng yêu.

"Ha ha ha! Manh Manh a! Này tâm tư của người lớn, ngươi làm sao lại hiểu đâu?"

Tây Môn Hạo dùng sức vuốt vuốt Cơ Manh Manh đỉnh đầu bánh bao nhỏ, chính mình bảy cái hoàng hậu, liền vị này nhất tinh khiết, top-moe, cũng nhất không tâm cơ, tựa như một cái vĩnh viễn chưa trưởng thành hài tử.

Bất quá, đối phương cũng là chính mình thích nhất một cái, hắn chỉ thích như vậy tinh khiết manh tiểu la lỵ.

"Hừ! Ta mới không nhỏ đâu! Không tính nói, ta cũng lười quan tâm!"

Cơ Manh Manh cái miệng nhỏ nhắn một quyết, ngồi đang phi hành trên thuyền, đem Tường Vân điêu ôm vào trong lòng.

Tây Môn Hạo cùng Bạch Liên nhìn nhau cười một tiếng, sau đó ngồi ở bên kia.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi nói, Cao Đính Thiên hội nói tới yêu cầu gì?"

"Hắc hắc! Đoán chừng là ta muốn."

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm.

"Ngươi mong muốn? Nhiều tại Hạo Thiên quốc mở mấy nhà tiệm thợ rèn?"

Bạch Liên hỏi.

"Sai! Ta muốn là Ải nhân cả một tộc bầy! Mà Cao Đính Thiên theo trước đây thật lâu liền hướng ta lấy lòng, chúng ta quân đội vũ khí trang bị, cơ hồ toàn bộ xuất từ thấp nhân thủ. Mà theo tình báo biểu hiện, phía đông sa mạc hóa càng ngày càng nghiêm trọng, thấp người sinh sống vô cùng gian nan."

Tây Môn Hạo đã sớm cùng Cơ Vô Bệnh nghiên cứu qua Ải nhân, rất sớm đã nắm thám tử phái tới.

Tại Cao Đính Thiên phái nhóm đầu tiên Ải nhân đổ Ngưu Đại Tráng dưới trướng về sau, hắn cùng Cơ Vô Bệnh liền nghĩ đến điểm này.

Mà lại mấy năm này Tây Môn Hạo một mực chinh chiến, Ải Nhân tộc càng là phái hàng loạt Ải nhân qua đến giúp đỡ, mục đích đã rất rõ ràng.

Bạch Liên nhẹ gật đầu:

"Hiểu rõ, xem ra bọn hắn cũng không muốn luôn luôn vùi ở cái kia cằn cỗi địa phương. Mà lại lần này không chỉ Cao Đính Thiên tại Đại Đường, huynh đệ của hắn cũng ở nơi đây. Xem ra, bọn hắn là càng ngày càng hướng tới phồn hoa sinh sống."

"XÌ... Thử! Tiểu thánh mẫu, ta phát hiện ngươi so Bàn Nhược không kém một chút nào, ngươi sẽ không cũng là thất xảo môn đi ra a?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Bạch Liên vỗ mạnh vào mồm, cái này tiểu thánh mẫu, không chỉ kế vặt hết sức linh hoạt, cũng rất có cái nhìn đại cục mà!

Hừ

Cơ Manh Manh cái miệng nhỏ nhắn một quyết, ôm Tường Vân điêu nhìn về phía nơi khác.

Bạch Liên thì là mỉm cười:

"Ngươi cho rằng đâu? Không có điểm đầu óc, ta có thể sống đến bây giờ sao? Tốt, ngươi cũng đừng khen ta, manh muội tử ghen nha."

"Ha ha ha! Không có việc gì, nàng liền là trẻ con tính tình  chờ ban đêm thu thập một chút liền tốt! Đi, đằng trước liền là Thiên Đô học viện!"

Tây Môn Hạo sớm đã thành thói quen Cơ Manh Manh bộ dạng này, khởi xướng tiểu tính tình tới cũng là như thế đáng yêu.

Vù

Phi Hành thuyền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại trên không.

Kỳ thật Thiên Đô học viện khoảng cách đô thành bất quá hai mươi dặm, nhưng ba người liền là ôm du ngoạn tâm tư, cho nên bay vô cùng chậm.

Liền đang phi hành thuyền biến mất không lâu, trên không xuất hiện một thân ảnh, đúng là Mộc Chanh.

"Khụ khụ khụ! Tây Môn Hạo! Ngươi chờ đó cho ta!"

Mộc Chanh đè nén ho khan vài tiếng.

Mặc dù Tây Môn Hạo độc dược không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng thật như cùng đối phương nói, thử rất nhiều Giải Độc đan, không có chút nào tác dụng..