Chương 809: Lại đến Thiên Đô học viện!

Chương 809: Lại đến Thiên Đô học viện!

Thiên Đô học viện.

Khoảng cách chiêu sinh thời gian còn có hai năm, trong lúc đó các học sinh đều đã tốt nghiệp, lần nữa khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

Dù sao, nơi này các lão sư cần thời gian dài tu luyện bế quan, làm sao có thời giờ ngày ngày đi giảng bài.

Lúc này Thiên Đô học viện trừ một chút mặc áo bào xám tạp dịch, không nhìn thấy một cái học sinh, một tên lão sư.

Chỉnh cái sơn cốc yên tĩnh, chỉ là thỉnh thoảng có khả năng nghe được vài tiếng thú rống, hoặc là chim gáy.

Tây Môn Hạo ba người rơi vào Thiên Đô học viện ngoài sơn môn, nhìn xem trống rỗng học viện, Tây Môn Hạo không khỏi trong lòng cảm khái.

Này là chính mình đi vào dị giới đệ nhất sở học viện, cũng là dừng lại thời gian dài nhất địa phương.

"Đều không người, liền mấy cái kia tạp dịch, có cái gì tốt tới?"

Cơ Manh Manh là ưa thích náo nhiệt nữ hài tử, thế nhưng là nơi này yên tĩnh, để cho nàng rất không quen.

"Ha ha, manh muội tử, hắn cũng không phải đến xem học sinh, người ta là đến xem lão sư."

Bạch Liên đi về phía trước mấy bước, một bên trêu chọc, một bên tò mò bắt đầu đánh giá.

Cái này Thiên Kình đại lục nhân tài xuất hiện lớp lớp địa phương, không nghĩ tới là như thế này một cái yên lặng tiểu sơn cốc.

Nếu không phải Tây Môn Hạo mang nàng tới, nàng thật không thể tin được cái này là hoàng tử các nước, công chúa, môn phái tử đệ đánh bể đầu đều muốn chui vào Thiên Đô học viện.

"Ai! Cũng không biết nàng còn ở đó hay không."

Tây Môn Hạo nhìn về phía một tòa tháp cao, nhất là tận cùng bên trong nhất toà kia, Mộ Dung Hinh liền tại bên trong.

Hắn cũng không biết vì cái gì nhất định phải tới này bên trong nhìn một chút, đối với Mộ Dung Hinh, nói là ái mộ, kỳ thật càng nhiều hơn chính là một loại quải niệm.

"Uy! Thánh mẫu tỷ tỷ, mau trở lại!"

Cơ Manh Manh thấy Bạch Liên đã đến cổng, vội vàng lớn tiếng triệu hoán.

"Cái gì?"

Bạch Liên dừng bước, quay đầu nhìn về phía Cơ Manh Manh.

"Đông đông đông. . ."

Theo một trận chỉnh tề tiếng bước chân

Hộ vệ thống lĩnh Vương Quân mang theo một đội hộ vệ không biết từ chỗ nào xông ra.

"Người nào? ! Dám can đảm. . . Mịa nó! Tây Môn Hạo? !"

Vương Quân lời nói vẫn chưa nói xong, liền thấy được Tây Môn Hạo, liền quá sợ hãi!

Tây Môn Hạo mặc dù đã tốt nghiệp, nhưng sự tích lại tại Thiên Đô học viện lưu truyền rộng rãi.

Nhất là từ từ đối phương sau khi tốt nghiệp, liền một đường bật hack diệt phản quân, làm hoàng đế, chinh chiến Tam quốc, thành lập đế quốc! Càng là mới cùng thú nhân đại chiến một trận, bảo vệ vô số nhân tộc!

"Thống lĩnh! Hắn liền là Tây Môn Hạo a?"

"Mẹ nha! Ta gặp được sống Tây Môn Hạo á!"

"Thần tượng! Thần tượng ký cái tên thôi!"

Cái kia mấy chục tên hộ vệ vỡ tổ, đã sớm quên đi tổ chức kỷ luật.

Nhất là một ít lão nhân, có thể có không ít nhận biết Tây Môn Hạo.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, Cơ Manh Manh im lặng, Bạch Liên tức thì bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau, thối lui đến Tây Môn Hạo bên cạnh.

"Vương Thống lĩnh, thuộc hạ của ngươi vẫn phải luyện a!"

Theo một cái thanh âm uy nghiêm, lần này Thiên Đô học viện viện trưởng Lý Thuần Phong xuất hiện tại cửa ra vào.

Tây Môn Hạo ném đi một cái dò xét, nhắc nhở độ kiếp hậu kỳ!

Tận đến giờ phút này, hắn mới biết Lý Thuần Phong tu vi chân chính.

"Đều an tĩnh!"

Vương Quân một tiếng quát lớn, những hộ vệ kia mới từng cái ngậm miệng lại, nhưng vẫn là kích động nhìn Tây Môn Hạo.

"Gặp qua viện trưởng."

Vương Quân đuổi vội vàng hành lễ.

"Học sinh Tây Môn Hạo, gặp qua viện trưởng."

Tây Môn Hạo cũng chắp tay thi lễ, dù sao nơi này tính là chính mình trường học cũ.

"Ha ha ha! Ngươi này truyền kỳ không nữa Hạo Thiên quốc làm hoàng đế của ngươi, hoặc là tại cứ điểm chống cự thú nhân, làm sao có thời gian chạy nơi này tới?"

Lý Thuần Phong cười lớn tiến lên đón, đồng thời đối Vương Quân phất phất tay.

Vương Quân lĩnh hội, vội vàng mang theo những hộ vệ kia lui xuống.

"Ha ha, tới Đại Đường làm một ít chuyện, tiện đường đến xem. Viện trưởng, những năm này qua được chứ?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ha ha ha! Rất tốt! Có thể mang ra ngươi dạng này một cái học sinh, ta lần này viện trưởng cũng không có làm cho chơi! Đến, bên trong chuyện vãn đi."

Lý Thuần Phong khách khí mời đến.

"Vậy thì phiền toái."

Tây Môn Hạo thi lễ, sau đó mang theo Bạch Liên cùng Cơ Manh Manh tiến vào tòa thứ nhất tháp cao, đi Lý Thuần Phong văn phòng.

. . .

"Tây Môn Hạo, đầu tiên muốn chúc mừng ngươi thành thần sứ, về sau hai chúng ta cũng tính là đồng sự."

Lý Thuần Phong cũng không uống rượu, mà là lấy trà thay rượu.

Tây Môn Hạo vội vàng bưng chén trà lên:

"Nghĩ không ra viện trưởng ngài cũng là thần sứ, đồng sự không dám nhận, nơi này vẫn là ta trường học cũ, ngài vĩnh viễn là viện trưởng của ta."

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi, vẫn là như thế biết nói chuyện! Đến, làm."

Lý Thuần Phong cười làm nước trà, Tây Môn Hạo, khiến cho hắn rất được lợi.

Tây Môn Hạo cũng làm nước trà, sau đó để ly rượu xuống.

"Tây Môn Hạo, ngươi lần này tới Đại Đường, thế nhưng là gặp Lý Thế Văn?"

Lý Thuần Phong hỏi.

Tây Môn Hạo sững sờ, sau đó tò mò hỏi:

"Viện trưởng, chẳng lẽ ngài cùng Đại Đường hoàng thất. . ."

"Ha ha ha! Ta tại trước đây thật lâu, là Đại Đường một vị vương gia, cũng là Đại Đường cái thứ hai thần sứ."

Lý Thuần Phong không có giấu diếm, này tại thần miếu cũng không phải bí mật gì.

Tây Môn Hạo giật mình, hắn đã sớm hoài nghi Lý Thuần Phong cùng Đại Đường hoàng thất có quan hệ, dù sao đối phương họ Lý mà!

"Ai! Cũng may nhờ lần này viện trưởng là ta, bằng không thì ta đã đi chiến trường, cũng không biết có thể không có thể còn sống sót."

Lý Thuần Phong thở dài, lơ đãng nhìn thoáng qua Cơ Manh Manh.

Mà Cơ Manh Manh thì là một bộ không có cái gì nghe được bộ dáng, không quan tâm chút nào giữa bọn hắn thảo luận một chút không thể để cho nàng biết đề.

"Viện trưởng, này Thiên Đô học viện viện trưởng có phải hay không đều là từ thần sứ tới làm?"

Tây Môn Hạo mãi mãi cũng là một người hiếu kỳ Bảo Bảo, chủ yếu là đột phá quá nhanh, tại Thiên Kình đại lục thời gian bất quá bảy tám năm, rất nhiều chuyện hắn đều không phải là hiểu rất rõ.

"Không sai, Thiên Đô học viện viện trưởng nhất định phải là thần sứ tới đảm nhiệm, mà lại hai giới cũng chính là hai mươi năm một vòng đổi, ta còn có hai năm, nhậm chức chức kỳ mãn. Làm sao? Muốn làm lần tiếp theo viện trưởng? Ta có khả năng tiến cử hiền tài ngươi, dù sao ngươi là Thiên Đô học viện thiên tài nhất học sinh."

Lý Thuần Phong cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

"Ta mới không làm đâu! Ta đều được vinh dự Thiên Kình nhất lười hoàng đế, cũng không muốn lại lưng bên trên một cái Thiên Kình từ trước tới nay nhất lười viện trưởng. Còn nữa nói, hai mươi năm a!"

Tây Môn Hạo mới sẽ không làm cái gì viện trưởng đâu! Trước không nói muốn thủ tại chỗ này, còn muốn hai mươi năm!

Chính mình xuyên qua tới mới bảy tám năm, làm sao có thời giờ tại đây bên trong hạo hai mươi năm. Nơi này lại không thể giết người, lại không thể bạo hồng bao.

"Ha ha ha! Cũng là! Bảy tám năm ngươi liền có bực này thành tựu, hai mươi năm đối với ngươi mà nói quá dài. Có lẽ không tới hai mươi năm, ngươi liền phi thăng."

Lý Thuần Phong nhìn như đang quay Tây Môn Hạo mông ngựa, nhưng cũng không thể gọi là không phải sự thật, dù sao đối phương tốc độ tu luyện quá không thể tưởng tượng nổi.

"Phi thăng? Được a, ta còn không có nghĩ qua."

Tây Môn Hạo nhún vai, nâng chung trà lên nhấp một miếng, một bộ không yên lòng bộ dáng.

Lý Thuần Phong mỉm cười, đối phương lần này tới làm gì, hắn làm sao lại không biết? Trong lòng khẳng định mèo bắt một dạng gấp.

"Tây Môn Hạo, Mộ Dung Hinh đã không nữa nơi này làm lão sư, ngươi biết không?".