Chương 810: Đánh vỡ quy tắc ngầm!

Chương 810: Đánh vỡ quy tắc ngầm!

Tây Môn Hạo tay lắc một cái, nước trà đổ đi ra.

"Cái gì? Mộ Dung Hinh không làm lão sư? Đi nơi nào?"

Lý Thuần Phong lắc đầu:

"Nàng không có nói, ngay tại nửa năm trước, nơi này cái cuối cùng học sinh tốt nghiệp, nàng liền nộp thư từ chức, nói là muốn đi du lịch, cụ thể đi nơi nào, ai cũng không biết. Làm sao? Ngươi chẳng lẽ không dùng thần thông của ngươi hỏi một chút?"

"Ta. . . Ta là muốn cho nàng niềm vui bất ngờ, không nghĩ tới nàng nhưng cho ta một cái kinh ngạc."

Tây Môn Hạo cười khổ lắc đầu.

Từ lần trước cùng Mộ Dung Hinh thông qua một lần thoại về sau, coi như đã có hơn một năm không có liên hệ.

"Tây Môn Hạo, ta cảm thấy nàng rời đi là bởi vì ngươi, từ khi ngươi sau khi tốt nghiệp, nàng thường xuyên một người hốt hoảng, giống như có rất nặng tâm sự. Ai! Ngươi a! Thật sự không hổ có mị tộc huyết thống."

Lý Thuần Phong thật không biết nên nói như thế nào, có hâm mộ, cũng có ghen ghét, thậm chí còn lơ đãng liếc qua Bạch Liên.

Chỉ như vậy một cái Độ Kiếp kỳ ánh sáng pháp sư, cũng luân hãm.

A đúng, còn có một người Độ Kiếp Kỳ thuần chủng tinh linh, không phải cũng luân hãm sao?

"Cái này. . . Nhân cách mị lực quá mạnh, có đôi khi ta cũng hết sức buồn rầu."

Tây Môn Hạo hết sức cần ăn đòn nói.

". . ."

Lý Thuần Phong trong nháy mắt im lặng, thậm chí Bạch Liên cùng Cơ Manh Manh đều trong lòng khinh bỉ Tây Môn Hạo.

"Cái kia cái gì, có nhà vệ sinh sao?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đứng dậy.

"Ừm? Nhà vệ sinh là vật gì?"

Lý Thuần Phong có chút mộng bức.

"Nhà vệ sinh. . . Được rồi! Ta đi đâu mặt làm một ít chuyện."

Tây Môn Hạo thẳng đến trong phòng khách một cái cửa phòng, hắn dĩ nhiên không phải đi nhà cầu, mà là tìm một chỗ liên hệ Mộ Dung Hinh.

"Không muốn. . ."

"Kẹt kẹt!"

Lý Thuần Phong sau cùng không có ngăn lại Tây Môn Hạo

Cái này hàng vội vã không nhịn nổi, đã đẩy cửa phòng ra.

A

Một nữ nhân thét lên từ trong phòng truyền ra, mà Tây Môn Hạo đã sớm sững sờ ngay tại chỗ.

Chỉ thấy bên trong một tên húc đầu tán phát nữ tử co quắp tại trên giường, dùng chăn mền che giấu chính mình đỏ quả thân thể, bối rối nhìn Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, người này khá quen, lập tức nhớ tới, là Thiên Đô học viện một tên nữ lão sư, bất quá là giáo bạc đường.

Không chỉ như thế  có vẻ như vị này xinh đẹp nữ lão sư, cũng là giáo thụ văn học.

Như vậy nửa năm trước Mộ Dung Hinh rời đi Thiên Đô học viện, như vậy kim đường văn học lão sư nhất định là có trống chỗ.

Cho nên. . .

"Tê dại! Nơi này cũng có quy tắc ngầm sao?"

Tây Môn Hạo cái kia đại não triển khai vô hạn tưởng tượng, trong điện quang hỏa thạch liền đoán cái tám chín phần mười.

Bành

Dùng sức khép cửa phòng lại, sau đó quay người, nhìn xem biểu lộ xấu hổ Lý Thuần Phong, hết sức nghiêm túc thi lễ:

"Viện trưởng, thật xin lỗi, không biết phu nhân ở bên trong, lỗ mãng rồi. Còn có, học sinh còn có việc, liền rời đi trước."

Nói xong, kéo vẫn còn mộng ép Bạch Liên cùng Cơ Manh Manh:

"Đi thôi."

Trong chớp mắt, Tây Môn Hạo ba người rời đi Lý Thuần Phong gian phòng, rời đi Thiên Đô học viện.

Lý Thuần Phong tại tại chỗ sửng sốt một hồi lâu, mãi đến cái kia đóng cửa cửa phòng lần nữa mở ra, nhô ra một cái xinh đẹp cái đầu nhỏ.

"Viện. . . Viện trưởng, cái kia. . . Đó là Tây Môn Hạo sao?"

Lý Thuần Phong một cái giật mình phản ứng lại, liền giận đến râu ria đều vểnh lên:

"Ngươi vừa rồi làm sao không mặc quần áo? !"

Nữ tử rụt cổ lại, sợ hãi nói:

"Vừa. . . vừa rồi viện trưởng ngài lấy một nửa liền ngừng, ta coi là ngài còn muốn tiếp tục đâu, liền không có xuyên."

Phốc

Lý Thuần Phong kém chút không có bắn ra một ngụm máu sẫm, có chút sốt ruột khoát tay áo:

"Đi thôi! Lần tiếp theo chiêu sinh về sau, ngươi đi kim đường làm văn học lão sư."

Nữ tử mừng rỡ, vội vàng chạy ra gian phòng, đối Lý Thuần Phong liền là thi lễ:

"Tạ ơn viện trưởng! Tạ ơn viện trưởng!"

"Được rồi, đi thôi, may nhờ Tây Môn Hạo tiểu tử kia giật mình, bằng không thì chê cười liền lớn. Còn có cái này là lần đầu tiên, đã nói xong mười lần còn có chín lần."

Lý Thuần Phong hiển nhiên không có quên giữa hai người giao dịch, bồi mười lần, đổi một cái kim đường lão sư danh ngạch.

Nữ tử khuôn mặt đỏ lên, nhẹ gật đầu:

"Biết, tùy thời chờ đợi viện trưởng triệu hoán."

Nói xong, liền cũng như chạy trốn đến rời đi.

Lý Thuần Phong tại nữ tử sau khi đi, quay người cầm lên ấm trà, bỗng nhiên rót mấy ngụm.

Sau đó tiện tay đem ấm trà nhét vào trên mặt bàn, thở dài dâng lên:

"Ai! Nhất thế anh danh a. . . Hi vọng tiểu tử kia không phải cho ta chọc ra a? Bất quá. . . Phu nhân. . . Ha ha, tính tiểu tử ngươi lanh lợi."

. . .

"Đại ca ca, vừa rồi thế nào?"

Cơ Manh Manh tại Tây Môn Hạo mang theo bọn hắn ngồi Phi Hành thuyền rời đi Thiên Đô học viện về sau, mới áp chế không nổi trong lòng bát quái.

"Hắc hắc! Nhất định là phá vỡ người ta chuyện tốt, vừa không nghe thấy hắn hô phu nhân sao?"

Bạch Liên hẹp gấp rút cười nói.

"Phu nhân? Theo ta được biết, viện trưởng không có phu nhân a?"

Cơ Manh Manh chớp chớp đạm mắt to màu xanh lam con ngươi.

"Được rồi, hai ngươi nhớ kỹ, vừa rồi cái gì cũng không có phát sinh biết không?"

Tây Môn Hạo ngừng lại hai người thảo luận, chuyện này tuyệt đối không thể theo chính mình nơi này để lộ ra đi.

Cơ Manh Manh cùng Bạch Liên liếc nhau, sau đó đồng thời nhẹ gật đầu:

Biết

"Ừm, các ngươi nhớ kỹ liền tốt, chuyện này tuyệt đối không thể theo chúng ta. . . Hả? Âm hồn bất tán!"

Tây Môn Hạo nhíu mày, lúc này trên không có một tên người mặc màu vàng nhạt áo lưới nữ tử che mặt ngăn trở, trong tay cái kia cầm lấy một thanh nhuyễn kiếm.

"Làm sao? Ngươi biết?"

Bạch Liên theo Tây Môn Hạo trong lời nói nghe ra, đối phương nhận biết cái kia cản đường nữ tử.

"Hắc hắc! Các ngươi cũng nhận biết, liền là lúc trước cái kia Mộc Thành!"

Tây Môn Hạo cười lạnh một tiếng, sau đó khống chế Phi Hành thuyền ngừng lại, thả người bay đến Mộc Chanh trước mặt.

"Nàng là Mộc Thành? Như thế nào là cô gái?"

Cơ Manh Manh nghi ngờ thầm nói.

"Hẳn là rất cao minh thuật dịch dung đi, đêm đó xảy ra chuyện gì, hắn cũng không có nói cho chúng ta."

Bạch Liên giải thích nói.

"A. . . Vậy chúng ta đi qua sao?"

Cơ Manh Manh đứng dậy.

"Đừng đi, xem kịch là được."

Bạch Liên nắm Cơ Manh Manh kéo lại, tựa như đêm đó một dạng, các nàng không làm vướng víu.

"Tây Môn Hạo! Giao ra giải dược! Bằng không thì coi như bị thần miếu trừng phạt, ta cũng muốn giết ngươi! Khụ khụ khụ. . ."

Mộc Chanh bởi vì quá quá khích động, lại ho khan lên, thậm chí yết hầu phát ngọt, kém chút phun ra một ngụm máu.

Này loại áp chế không nổi, còn giải không hết độc dược, thật sự là quá thao đản.

"Giải dược? Ha ha ha! Mộc Chanh, Hạo gia không có trêu chọc ngươi a? Chính ngươi đưa tới cửa hại ta, còn muốn để cho ta cho ngươi giải dược? Tốt! Quỳ trên mặt đất, hô ba tiếng 'Hảo ca ca ' ta liền cho ngươi giải dược!"

Tây Môn Hạo tuyệt đối là có thù tất báo người, đối phương vô duyên vô cớ cái hố chính mình, hắn như thế nào khinh xuất tha thứ đối phương?

"Ngươi. . . Ngươi không phải muốn động thủ sao? Đừng quên! Vũ khí của ngươi không có ở này!"

Mộc Chanh hiển nhiên hiểu được Tây Môn Hạo vũ khí tại thăng cấp, đến mức làm sao mà biết được, cái này không được biết rồi.

"Hừ! Hạo gia còn có ba kiện vũ khí, sẽ sợ ngươi?"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện Nguyên lực súng lục, đỉnh đầu cũng bay ra Truy Mệnh..