Chương 811: Ngưu bức đạo!

Chương 811: Ngưu bức đạo!

. . Tối cường hồng bao hoàng đế

"Ba kiện?"

Mộc Chanh nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo, này rõ ràng là hai kiện mà!

"Ha ha ha! Còn có một cái tại đây bên trong, bất quá ngươi phải thích ta mới có thể dùng nó đối phó ngươi."

Tây Môn Hạo phần eo trước sau giật giật, cười cực kỳ bạc đãng.

"Ngươi. . . Ngươi cái không biết xấu hổ! Xem kiếm!"

Xoạt

Mộc Chanh một kiếm đâm hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo thân thể vội vàng lui lại, Truy Mệnh trong nháy mắt nghênh đón tiếp lấy.

"Đương đương đương. . ."

Mộc Chanh trong tay nhuyễn kiếm tựa như một đầu con rắn nhỏ linh hoạt, hơn nữa còn lúc ẩn lúc hiện, phảng phất có thể ẩn thân.

Tây Môn Hạo Truy Mệnh càng là linh hoạt vô cùng, ban đầu liền nhỏ nhắn, càng là thần tùy tâm động.

Chủ yếu nhất là, hắn không cần lên đi cùng đối phương nghênh chiến, chỉ cần dùng Nguyên Thần khống chế là được rồi.

"Này! Mỹ nữ, xem thương!"

Ầm

Tây Môn Hạo bắn một phát súng, nhưng không có sử dụng một kích toàn lực.

Này Mộc Chanh nói thế nào cũng là thần sứ, nếu như mình thật giết đối phương, sợ là thần miếu bên kia hết sức phiền phức.

Mộc Chanh tại súng vang lên một khắc này, liền lách mình hướng bên cạnh trốn một chút, đồng thời một kiếm bổ vào Truy Mệnh bên trên.

Coong

Truy Mệnh bị nhất kích đâm sai lệch, liền liền Nguyên lực súng lục nhất kích đều thất bại.

"Yêu! Xem ra thương không nặng mà! Vâng! Cho ngươi giải dược!"

Tây Môn Hạo một khỏa cao bạo lựu đạn ném ra ngoài.

Mộc Chanh làm sao lại mắc lừa? Cái kia bốc khói lên đồ vật căn bản cũng không giống giải dược.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, một kiếm chém vào cao bạo lựu đạn bên trên.

"Oanh!" một tiếng vang thật lớn, khói dầy đặc cùng hỏa diễm đem Mộc Chanh bao bọc.

Mặc dù không đả thương được đối phương, nhưng cũng dùng ảnh hưởng đối phương thần tâm.

"Khụ khụ khụ. . ."

Mộc Chanh tại trong khói dày đặc một trận ho khan, không biết là thương thế đưa tới, vẫn là cho sặc đến.

Đãi nàng lao ra khói dầy đặc về sau, lại phát hiện bên người có ba người Độ Kiếp Kỳ giáp đỏ thần binh đưa nàng vây lại.

"Mộc Chanh, ngươi bây giờ đánh không lại ta, mong muốn giải dược, vẫn là tranh thủ thời gian gọi hảo ca ca đi! Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo đắc ý cười ha hả, đùa giỡn tiểu muội tử, hắn thích nhất.

"Tây Môn Hạo! Ta liều mạng với ngươi! Mở!"

Oanh

Mộc Chanh rốt cục nổi giận, thân thể đẩy ra một vòng nước Nguyên lực, liền đem ba cái giáp đỏ thần binh đánh bay ra ngoài.

"Thủy chi đạo! Ngưng!"

Bỗng nhiên, trên không xuất hiện hàng loạt như là nước sóng gợn li, đem Tây Môn Hạo bao vây lại.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm thấy thân thể như là bị nhựa cao su dính chặt, động tác rất là trầm trọng.

Không chỉ có là hắn, liền liền ba cái bị oanh bay giáp đỏ thần binh động tác cũng chậm chậm dâng lên.

Không gian chung quanh, đã bị Mộc Chanh thủy chi đạo bao bọc, tựa như là đưa thân vào trong nước một dạng.

Mà Mộc Chanh đâu, tựa như như cá gặp nước, động tác nhẹ nhàng vô cùng, chớp mắt liền đến Tây Môn Hạo trước người.

"Bàn Long!"

Ngang

Theo một tiếng to rõ long ngâm, Tây Môn Hạo nửa người trên bàn một đầu màu đỏ thần long.

Ngang

Trước ngực Long Đầu bỗng nhiên phát ra một tiếng to rõ long ngâm, mang theo nồng đậm huyết tinh chi khí, còn có Đế Vương khí!

Mộc Chanh quá sợ hãi, thân thể khống chế không nổi liên tiếp lui về phía sau, bị cái kia kinh khủng huyết tinh chi khí cùng Đế Vương khí rung động đến.

"Cái gì? ! Ngươi. . . Ngươi đây là cái gì đạo?"

"Hừ! Ngưu bức đạo! Xem kiếm!"

Vù

Truy Mệnh trong nháy mắt bay về phía Mộc Chanh, mũi kiếm đi ngang qua địa phương, trong không khí hơi nước bị phá ra.

Mộc Chanh vội vàng vung vẩy lên nhuyễn kiếm, cùng Truy Mệnh lần nữa chiến tại một chỗ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo liền bắn mấy phát, dùng tất cả đều là đòn công kích bình thường.

Mộc Chanh dù sao cũng là độ kiếp hậu kỳ, một bên người chống cự Truy Mệnh, một bên né tránh lấy bay tới đạn.

Tây Môn Hạo cũng không nóng nảy, ở phía xa tùy ý nổ súng, nếu không thể giết đối phương, vậy liền chơi chứ sao.

"Phanh phanh phanh. . ."

Trong chớp mắt, lại là sáu viên đạn bay ra, trong đó hai khỏa đánh vào Mộc Chanh trên thân.

Mộc Chanh bị đau, động tác một chầu, Truy Mệnh trong nháy mắt thoát khỏi đối phương phòng ngự.

Xoạt

Truy Mệnh giống như rắn độc đâm về phía Mộc Chanh.

Mộc Chanh kinh hãi, phất tay trước người đánh ra một cái hơi mờ hộ thuẫn.

Ba

Truy Mệnh đâm vào hộ thuẫn về sau, phảng phất như gặp phải to lớn lực cản, mặc dù có thể có tiến lên, nhiên rất là thong thả.

"Chết đi!"

Mộc Chanh thả người nhảy lên, nhảy qua hộ thuẫn, thẳng đến Tây Môn Hạo đâm tới.

Tây Môn Hạo không chút kinh hoảng, vung tay lên, nắm ba cái giáp đỏ thần binh thu vào.

Sau đó lần nữa vung tay lên, ba khỏa màu đỏ hạt đậu rơi tại Mộc Chanh trước người.

"Bành bành bành!"

Ba cái giáp đỏ thần binh trong nháy mắt xuất hiện, chặn Mộc Chanh.

"Gặp quỷ!"

Mộc Chanh khi nào gặp qua loại thần thông này, vẫn cho là là đối phương khôi lỗi đâu!

Hiện tại mới phát hiện, chính mình sai, này lại là một loại thần thông.

"Ha ha! Tiểu nương bì, biết Hạo gia lợi hại a?"

Tây Môn Hạo một thanh cười, một bên trong lòng hơi động, ba cái giáp đỏ thần binh biến ra ba tấm tấm võng lớn màu đỏ ngòm, muốn đem đối phương bắt sống.

Mộc Chanh hai con ngươi ngưng tụ, bỗng nhiên thân thể lui lại, sau đó trong tay nhuyễn kiếm tốc độ cao bay múa lên, vũ động kín không kẽ hở.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Lưới lớn trong nháy mắt biến thành màu đỏ quầng sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Thế nhưng là, ba tên giáp đỏ thần binh tại lưới lớn vỡ nát về sau, trong nháy mắt lại hóa ra ba cây trường thương, thẳng đến Mộc Chanh đâm tới.

"Cái gì? !"

Mộc Chanh kinh hãi, lại một lần nữa đối Tây Môn Hạo thần thông có nhận thức mới!

Thế nhưng là cái này cũng chưa hết, Truy Mệnh lúc này đã theo hộ thuẫn bên trong tránh thoát đi ra, thẳng đến hậu tâm của nàng.

Mộc Chanh khuôn mặt trắng bệch, quay người nhìn về phía Truy Mệnh, vừa muốn né tránh, lại bị ba cái giáp đỏ thần binh ôm chặt lấy cánh tay.

Keng

Truy Mệnh đứng tại Mộc Chanh trước ngực, mũi kiếm đã đâm vào quần áo, nhưng không có đâm đến da thịt.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên, một cái thuấn di đến Mộc Chanh đối diện.

Nhìn đối phương cái kia ngọn núi cao vút, trong lòng toát ra một cái vô sỉ ý nghĩ.

Mà ý tưởng này vừa mới toát ra, Nguyên Thần liền lĩnh hội, Truy Mệnh trong nháy mắt liền động.

"XÌ... Á!"

Truy Mệnh theo trên hướng xuống đánh xuống, trong nháy mắt đem Mộc Chanh quần áo một phân thành hai, liền cái yếm đều không có buông tha.

"Oa nga! Thật hung a!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới đối phương như thế có liệu, mà lại không có chút nào cúi đầu dấu hiệu, thật sự là cực phẩm!

Mộc Chanh cảm thấy gió mát xuống tới, trước người rất là nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng.

Cúi đầu xem xét, liền liền sửng sốt, ngay sau đó phát ra high-decibel thét lên:

A

"Y. . . Thật vô sỉ!"

Bạch Liên đều nhìn không được, rất khinh bỉ một thoáng Tây Môn Hạo.

"Không thích hợp thiếu nhi! Không thích hợp thiếu nhi!"

Cơ Manh Manh hai tay phủ lên con mắt, nhưng ngón tay may nhưng khoa trương lớn.

Tây Môn Hạo tiến lên mấy bước, đến Mộc Chanh trước mặt, một thanh nắm ở đối phương bờ eo thon, dán thật chặt tại trên người mình.

"Im miệng! Lại hô liền dùng đệ tam kiện vũ khí đánh chết ngươi!"

Ách

Mộc Chanh trong nháy mắt im miệng, bởi vì nàng đã cảm giác được, dùng đồ vật đội lên chính mình nơi nào đó.

Muốn tránh thoát, nhưng cái này bạo lực nam nhân, lại thêm ba cái giáp đỏ thần binh, để cho nàng căn bản không thể động đậy!

"Nữ nhân, nhớ kỹ, cái này là chọc Hạo gia xuống tràng! Nhường ngươi loạn thay người ra mặt, nhường ngươi làm thánh mẫu, cái này là làm thánh mẫu đại giới! Cút đi!".