Chương 812: Vô sỉ khóc!

Chương 812: Vô sỉ khóc!

Tây Môn Hạo giáo huấn một trận Mộc Chanh, sau đó dụng lực đẩy, nắm đối phương đẩy đi ra.

Cuối cùng, vẫn là Mộc Chanh đem mình làm làm hiệp nữ, muốn vì Lilith ra mặt, nhưng nàng nhưng tìm nhầm đối tượng.

Mộc Chanh đang bị đẩy đi ra một sát na liền phủ thêm một kiện y phục, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo.

Phốc

Lửa công tâm, độc tính bùng nổ, một ngụm máu tươi phun tới.

"Tây Môn Hạo! Ta đi miếu chủ cái kia cáo ngươi đi! Ô ô ô. . ."

Nói xong, khóc lớn rời đi, hướng đi đúng là thần miếu phương hướng.

"Ách! Khóc?"

Tây Môn Hạo ngạc nhiên, cứ như vậy nắm một vị độ kiếp hậu kỳ cường giả đánh khóc?

"Oa nga! Đại ca ca! Ngươi để người ta vô sỉ khóc!"

Cơ Manh Manh nhất kinh nhất sạ hô.

Ai

Bạch Liên thở dài, nàng thật chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người, mặc dù đối phương vô sỉ chính mình, nhưng như thế đánh nhau, còn là lần đầu tiên thấy.

"Lại! Cáo trạng? Hạo gia sợ ngươi đúng không? Là ngươi trước trêu chọc Hạo gia!"

Tây Môn Hạo khinh thường khoát tay áo, muốn nói có trách nhiệm, vẫn là đối phương mong muốn dùng cái kia tiểu côn trùng thôn phệ nguyên thần của mình, chính mình không có giết nàng, đã là nhìn xem thần miếu trên mặt mũi.

Đương nhiên, đối phương cũng tính một cái cực phẩm đại mỹ nữ.

Có đôi khi hắn sẽ muốn, cùng hắn giết, không bằng tìm cơ hội cho ba bộp, như thế cũng không lãng phí tài nguyên.

"Tiểu Nhật Thiên, chúng ta tiếp xuống đi thì sao? Muốn ta nói vẫn là đi chờ lấy vũ khí chế tạo tốt tại sóng đi, hôm nay quá nguy hiểm."

Bạch Liên bay đến Tây Môn Hạo bên cạnh, nàng có thể nhìn ra được, nếu như không phải nữ nhân kia có thương tích trong người, căn bản sẽ không dễ dàng như vậy chiến thắng.

Tây Môn Hạo sờ lên cằm nhìn một chút Lạc Vân tông phương hướng, đã trải qua Mộc Chanh sự tình, hắn cũng có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Nói là đại bộ phận cường giả đi thần chết chiến trường, nhưng chưa chừng một chút lão quái vật liền đang bế quan, này Mộc Chanh liền là ví dụ Tử.

Một phần vạn đi Lạc Vân tông không có sóng thành

Lại dẫn xuất mỗ lão quái vật, vậy coi như không ổn.

Mà lại chính mình thần sứ bên người mắt thấy là phải không phải bí mật gì, Lý Thế Văn đám người không nói, cái kia Xả Đản Hiệp tại hạ một bộ 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 đúng trọng tâm chắc chắn viết ra.

"Ai! Xem ra Hạo gia vẫn là quá yếu a! Mong muốn chân đạp Thiên Kình, còn cần một chút thời gian a! Đi thôi, trở về, thật tốt chơi mấy ngày, sau đó cầm vũ khí về nhà!"

Tây Môn Hạo một tay ngăn lại Bạch Liên, sau đó bay đến Phi Hành thuyền bên trên, thẳng đến Đại Đường đô thành bay đi.

Liền tại bọn hắn bay đi không lâu, ba đạo thân ảnh xuất hiện trên không trung, trong đó một tên đúng là Lạc Vân tông Tông chủ: Lôi Chấn Thiên!

"Sư bá, Tam thúc, chúng ta tới chậm một bước."

Lôi Chấn Thiên xem này đã đến đô thành vùng trời Phi Hành thuyền, chân mày cau lại.

Hắn cũng là mới biết được Tây Môn Hạo đi tới Đại Đường, mà lại có vẻ như còn dự định đi Lạc Vân tông tìm phiền phức.

Bất đắc dĩ, đành phải mời ra bế quan bên trong sư bá, cùng với hắn Tam thúc.

Hai người đều là theo đuổi thần chết dưới chiến trường tới, đều bị thương, mấy năm này một mực tại bế quan, thương thế đã chuyển biến tốt.

Trước đây không lâu, bọn hắn cảm ứng được nơi này có cường giả chiến đấu, vội vàng bay tới.

Bất quá chỉ phát hiện Tây Môn Hạo, với ai chiến đấu không có phát hiện, mà lại Tây Môn Hạo cũng tại bọn hắn đến nơi đồng thời, rời đi.

"Chấn thiên, được rồi, nếu cái kia Tây Môn Hạo không có đi Lạc Vân tông tìm phiền phức, liền không nên đi trêu chọc hắn."

Lôi Minh Tử, Lôi Chấn Thiên Tam thúc.

Lôi gia, tại Lạc Vân tông chính là một cỗ thế lực lớn, mười cái chưởng môn, có sáu bảy là người của Lôi gia đảm nhiệm!

"Đúng vậy a chấn thiên, quên đi thôi, hiện tại thế cục khẩn trương, chúng ta vẫn là không nên tùy tiện hành động, nếu như cái kia Tây Môn Hạo tới cửa lại nói."

Tuyệt Phong Tử, coi là Độ Kiếp kỳ đại viên mãn cường giả.

Nhưng liền xem như Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, hắn cũng sợ hãi thần miếu.

"Sư bá, Tam thúc, thế nhưng là nghe nói cái kia Tây Môn Hạo đã trở thành thần sứ, coi như hắn tới cửa chúng ta lại có thể thế nào?"

Lôi Chấn Thiên tình báo làm cũng không tệ lắm, nhanh như vậy liền biết Tây Môn Hạo trở thành thần sứ.

Kỳ thật này cũng không thể trách hắn, ai kêu lúc trước đối Tây Môn Hạo hạ lệnh truy sát, mà đối phương lại dùng tốc độ khó mà tin nổi quật khởi, hắn một mực lo lắng Tây Môn Hạo trả thù, cho nên mới thời khắc chú ý Tây Môn Hạo tình báo.

"Hừ! Thần sứ thì phải làm thế nào đây? Liền là thần miếu trưởng lão tới, cũng không thể phá làm hư quy củ. Như thế, các ngươi hai cái về trước đi, ta đi gặp một lần cái kia Tây Môn Hạo."

Tuyệt Phong Tử hừ lạnh một tiếng.

Người khác kiêng kị Tây Môn Hạo, hắn cũng không kiêng kị.

Trước không nói hắn là Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, mà là mấy năm trước tại thần chết chiến trường lập xuống quá lớn công!

Mặc dù không có trở thành thần miếu thần sứ, nhưng cũng là nổi tiếng nhân vật.

"Sư huynh, tuyệt đối không nên xúc động."

Lôi Minh Tử sợ vị sư huynh này tại Hoàng thành làm xảy ra chuyện gì đến, vậy nhưng liền phiền toái.

Đến mức Lôi Chấn Thiên thì là yên lặng không nói, trong lòng của hắn càng hy vọng đối phương nắm Tây Môn Hạo giết chết!

"Yên tâm đi, ta từ có chừng mực. Đối chấn thiên, biết Tây Môn Hạo cụ thể địa điểm đặt chân sao?"

Tuyệt Phong Tử hỏi.

"Tại đô thành thần công xưởng, hẳn là đi thăng cấp vũ khí đi."

Lôi Chấn Thiên tốc độ cao nói.

"Tốt, các ngươi đi về trước đi, ta đi chiếu cố này Tây Môn Hạo, đến cùng có cái gì khác biệt!"

Tuyệt Phong Tử nói xong, liền thẳng đến đô thành phương hướng, chớp mắt biến mất tại hai người trong tầm mắt.

"Tam thúc, hội sẽ không xảy ra chuyện a?"

Lôi Chấn Thiên mặc dù rất muốn cho Tây Môn Hạo nhận giáo huấn, nhưng quan tâm hơn có thể hay không dẫn lửa thiêu thân.

"Ai! Kỳ thật hắn đã sớm muốn ra quan tìm kiếm Tây Môn Hạo, dù sao Tây Môn Hạo giết hắn đồ đệ duy nhất."

Lôi Minh Tử thở dài.

Lôi Chấn Thiên lông mày nhíu lại, nhớ tới chết đến mấy năm một trưởng lão: Cảnh hoa!

Cảnh hoa, làm năm đó lệnh treo giải thưởng, đi giết Tây Môn Hạo, nhưng bất hạnh bị giết ngược lại.

Mà cái này cảnh hoa, chính là Tuyệt Phong Tử đồ đệ duy nhất.

Tuyệt Phong Tử cả đời đã thu như thế một cái đồ đệ, nếu không phải hai nhà trước kia hơi có chút sâu xa, có lẽ liền tên đồ đệ này đều sẽ không thu.

"Ai! Hi vọng sư bá có thể biết toàn cục đi."

Lôi Chấn Thiên cũng thở dài, bắt đầu có chút hối hận đến tìm kiếm Tây Môn Hạo phiền toái.

Bởi vì theo tư liệu biểu hiện, cùng Tây Môn Hạo làm người thích hợp, không có một cái nào rơi vào kết cục tốt.

"Hiện tại biết lo lắng? Năm đó ngươi đối Tây Môn Hạo hạ đạt lệnh treo giải thưởng thời điểm làm sao không nghĩ tới có hôm nay? Như là đã đắc tội, vậy dứt khoát liền đắc tội tới cùng đi! Cùng hắn giữ lại cái này không ổn định nhân tố, không bằng diệt!"

Lôi Minh Tử hai mắt lóe lên một đạo hàn mang, có thể tu luyện tới mức này, cái nào không phải ngoan nhân?

Lôi Chấn Thiên trên mặt lo lắng dần dần biến mất, hiện lên một tia sát khí.

"Tam thúc nói đúng, nếu như không phải trong tông cường giả đều đi chiến trường, cái nào cho phép Tây Môn Hạo lớn lối như thế? Hừ! Còn phải chạy đến Lạc Vân tông tới trang bức, không phải liền là một khối thần sứ lệnh bài sao?"

Lôi Chấn Thiên càng nói càng dính nhau, vừa mới đạt được tình báo thời điểm, kém chút không có tức giận thổ huyết.

Chuyện năm đó vốn cho rằng tại đối đăng cơ đại điển lúc sau đã biến chiến tranh thành tơ lụa, ai nghĩ tới, này Tây Môn Hạo là cái có thù tất báo người, chân trước đạt được lệnh bài, chân sau liền gây sự tình.

Đầu tiên là diệt Thần Dụ môn, sau đó chạy đến đô thành gặp mặt một thoáng Lý Thế Văn, đây rõ ràng là muốn đem đã từng sai lầm hắn người đều 'Ân cần thăm hỏi' một lần a!.