Chương 813: Mộc Chanh viện binh!

Chương 813: Mộc Chanh viện binh!

Lôi Minh Tử nhìn xem phẫn nộ Lôi Chấn Thiên, hoặc là nói đối phương gương mặt ước ao ghen tị.

"Chấn thiên, việc này còn thấp hơn điều một chút, dù sao Thần Dụ môn hủy diệt, thần miếu cũng không nói gì, hiển nhiên là ngầm đồng ý."

Lôi Chấn Thiên một cái giật mình, sau đó nhẹ gật đầu:

"Ta biết Tam thúc, coi như sư bá bên này xảy ra sự tình, ta cũng sẽ đối ngoại tuyên truyền là thù riêng."

"Ừm, như thế tốt nhất. Đi thôi, hồi trở lại tông môn, hiện tại trong tông cường giả chỉ mấy người chúng ta, nhất định phải bảo vệ tốt mới là."

Lôi Minh Tử nói xong, liền hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến Lạc Vân tông.

Lôi Chấn Thiên lần nữa nhìn thoáng qua Đại Đường đô thành, sau đó quay người đi theo.

Này hai chú cháu, lần này rõ ràng lấy là dùng Tuyệt Phong Tử làm thám tử.

Giết Tây Môn Hạo, liền sẽ nói là thù riêng.

Không có giết chết Tây Môn Hạo, cũng có thể nói là thù riêng.

Thù riêng, không liên quan đến môn phái cùng quốc gia, thần miếu cũng không tiện nói gì!

. . .

Tây Môn Hạo về tới Đại Đường đô thành, cũng không có đi thần công xưởng, mà là tìm khách sạn, cùng Bạch Liên còn có Cơ Manh Manh tạo ba ngày tiểu nhân nhi.

Ân, đã nhiều năm như vậy, Tây Môn Hạo mặc dù cường tráng so sánh, nhưng từ đầu đến cuối không có nhường lão bà của mình nhóm bụng có chút động tĩnh.

Cho nên dứt khoát cũng không thèm nghĩ nữa, ngược lại chính mình thọ nguyên dài vô cùng, từ từ sẽ đến chứ sao.

Mà Tuyệt Phong Tử đâu, cũng không biết Tây Môn Hạo chưa có trở về thần công xưởng, cho nên đi trước thần công xưởng dạo qua một vòng, không có phát hiện Tây Môn Hạo về sau, liền tại thần công xưởng đối diện trà lâu ngẩn ngơ liền là ba ngày, định phải chờ tới Tây Môn Hạo!

Kỳ thật hắn cũng không đơn giản vì đồ đệ của mình, cũng là vì Lạc Vân tông.

Lôi gia nhát gan sợ phiền phức, sợ chọc giận Tây Môn Hạo lọt vào trả thù, hắn cũng không sợ!

Nhớ năm đó hắn cũng là đường đường Lạc Vân tông Tông chủ, sau này thoái vị, nhưng vẫn là đối Lạc Vân tông vinh quang cảm giác rất là coi trọng.

Từ khi nghe Lôi Chấn Thiên bẩm báo, nói Tây Môn Hạo muốn đăng môn tìm phiền phức, liền sớm xuất quan, liền là nghĩ thu thập một chút cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

Cái gì thần sứ? Cái gì đế quốc hoàng đế? Hắn cũng không sợ!

"A? Đây không phải Tuyệt Phong Tử sao?"

Theo một tiếng nhẹ kêu

Hai tên nữ tử che mặt xuất hiện trà lâu tầng hai.

Thời gian bây giờ, trà lâu khách nhân rất ít, lầu hai lộ ra trống rỗng.

Tuyệt Phong Tử vì thuận tiện quan sát thần công xưởng, cố ý tìm một cái vị trí gần cửa sổ.

Hai tên nữ tử một người thân mang màu trắng áo lưới, mang theo lụa trắng biên chế mũ rộng vành, thấy không rõ tướng mạo.

Một người người mặc màu vàng nhạt áo lưới, dùng sa mỏng che giấu mũi một thoáng tướng mạo, nhưng cũng nhìn ra đối phương là cái đại mỹ nữ.

Nói chuyện, đúng là mang theo mũ rộng vành bạch y nữ tử.

Tuyệt Phong Tử nghe được người tới hô tên của mình, đầu tiên là sững sờ, lập tức thấy tu vi của đối phương, lại hồi tưởng thanh âm của đối phương, đuổi vội vàng đứng dậy thi lễ:

"Tuyệt Phong Tử gặp qua Hinh Nhi thần sứ."

"Ha ha, xem ra Lạc Vân tông Thái Thượng trưởng lão còn nhận ra ta."

Hinh Nhi ngồi ở Tuyệt Phong Tử đối diện, vô luận thân phận cùng tu vi, nàng đều cao hơn đối phương.

Mà khác một nữ tử từ đầu đến cuối không có nói chuyện, thậm chí nhìn cũng không nhìn Tuyệt Phong Tử liếc mắt, chỉ là một đôi mắt nhìn chòng chọc vào thần công xưởng.

Tuyệt Phong Tử không hề ngồi xuống, mà là nhìn về phía Hinh Nhi bên cạnh nữ tử, suy tư một lát hỏi:

"Vị này xem tu vi cùng thủy chi đạo gợn sóng, hẳn là Mộc Chanh thần sứ a?"

Hừ

Mộc Chanh hừ lạnh một tiếng, cũng không quay đầu, hiển nhiên không nghĩ để ý tới Tuyệt Phong Tử.

Tuyệt Phong Tử cười cười, cũng không nói gì thêm, mà là ngồi xuống.

Lạc Vân tông cùng Tề Thiên tông luôn luôn không hợp, đây cũng không phải là bí mật gì.

"Tuyệt Phong Tử, ngươi làm sao tại đây? Chẳng lẽ cũng là đám người?"

Hinh Nhi nhìn xem thần công xưởng bảng hiệu hỏi.

Tuyệt Phong Tử trong lòng giật mình, hai vị này là thần sứ, Tây Môn Hạo cũng là thần sứ, người ta cũng coi là người một nhà, chẳng lẽ thần miếu biết mình muốn đối Tây Môn Hạo động thủ?

"Cái này. . . Đi ngang qua, tại đây bên trong uống chén trà."

"Ha ha, phải không? Nghe nói này thần công xưởng bên trong, đang ở làm Tây Môn Hạo chế tạo vũ khí. A đúng, Tây Môn Hạo nói là đi các ngươi Lạc Vân tông 'Ân cần thăm hỏi' một thoáng, không biết có hay không đi đâu?"

Hinh Nhi phất tay theo không gian bảo vật bên trong lấy ra một bình trà, cùng hai cái chén trà, sau đó mà mình cùng Mộc Chanh riêng phần mình rót một chén.

Tuyệt Phong Tử trong lòng giật mình, nhưng trên mặt nhưng một bộ mê mang dáng vẻ:

"Tây Môn Hạo? Hinh Nhi thần sứ có thể nói là Hạo Thiên quốc hoàng đế? Ta tìm hắn làm cái gì? Hắn lại thăm hỏi chúng ta Lạc Vân tông làm gì?"

Hinh Nhi giấu ở mũ rộng vành phía sau hai con ngươi lóe lên một vệt sáng, trên mặt cũng lộ ra nghiền ngẫm nụ cười:

"Nếu như thế, xem ra ta là hiểu lầm. Đúng, vết thương của ngươi khỏi rồi không có? Hiện tại thần chết chiến trường thế nhưng là đang cần người đâu."

"Khụ khụ khụ!"

Tuyệt Phong Tử vội vàng ho khan hai tiếng:

"Thật có lỗi, lần trước bị thương rất nặng, một mực không có khỏi hẳn, vô phương làm Thiên Kình ra một phần lực! Chờ ta tốt, liền đi thần miếu đưa tin."

"Hừ! Bị thương còn tới chỗ đi loạn."

Mộc Chanh tâm tình rất tồi tệ, hôm nay lại gặp được không muốn nhìn thấy người, khó tránh khỏi âm dương quái khí.

Tuyệt Phong Tử mặt trong nháy mắt lóe lên vẻ lúng túng, nhưng trong lòng thầm mắng: Tiểu nương bì! Nếu không phải Hinh Nhi tại, lão tử định muốn thu thập ngươi!

"Cái kia. . . Hinh Nhi thần sứ, tại hạ còn có chuyện, liền cáo từ trước."

Nói xong, đứng dậy thi lễ, sau đó thả người trực tiếp từ lầu hai nhảy xuống, chớp mắt biến mất trong đám người.

"Hinh Nhi tỷ tỷ, xem ra Tây Môn Hạo chọc không ít người, liền Lạc Vân tông đều gọi đến."

Mộc Chanh tại Tuyệt Phong Tử sau khi đi, liền lạnh lùng nói.

Hinh Nhi mí mắt hơi hơi nhảy mấy cái, đối với Tây Môn Hạo, nàng thật không biết phải hình dung như thế nào.

"Ai! Chanh mà muội muội, ngươi thật không nên trêu chọc cái tên kia. Lúc trước ngươi đi thần miếu cũng nhìn thấy, miếu chủ rất xem trọng hắn. Cho nên, lần này chỉ có thể giúp ngươi muốn giải dược."

Không sai, Mộc Chanh thật đi thần miếu cáo trạng.

Thế nhưng là giảng thuật chuyện ngọn nguồn về sau, miếu chủ chỉ là cười ha ha một tiếng, liền nhường Hinh Nhi mang theo nàng tới muốn giải dược, căn bản không có đề trừng phạt Tây Môn Hạo sự tình.

"Ta liền buồn bực, cái kia vô sỉ gia hỏa, có gì tốt?"

Mộc Chanh không phục nói ra.

Nàng nếu là thần sứ, như vậy thì có thủ đoạn đặc thù, hoặc là phương diện nào đó hết sức nổi bật, cho nên nàng không phục lắm.

"Ha ha, muội muội bế quan mười năm, mà Tây Môn Hạo dùng không đến thời gian mười năm, theo một cái sắp chết phế vật, thành lập đế quốc của mình, tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, trong lúc đó chưa bao giờ bại một lần, ngươi nói miếu chủ vì cái gì coi trọng như vậy hắn?"

Hinh Nhi không chút nào che giấu đối Tây Môn Hạo tán thưởng, hoặc là nói chỉ cần không phải Tây Môn Hạo kẻ địch, ai nâng lên cái này truyền kỳ, đều sẽ giơ ngón tay cái lên.

Mộc Chanh trầm mặc, vô luận trong lòng làm sao cách ứng Tây Môn Hạo, nhưng không thể không thừa nhận đối phương thật vô cùng mạnh!

Bằng không thì, chính mình đường đường độ kiếp hậu kỳ, liền bị đối phương sử dụng thủ đoạn cùng với thực lực đùa bỡn trong lòng bàn tay.

"Tốt muội muội, kỳ thật Tây Môn Hạo này người không sai, ngươi chỉ cần cùng hắn kết giao bằng hữu, hắn còn là rất dễ nói chuyện. Chờ xem  chờ hắn tới lấy vũ khí, ta liền vì ngươi muốn giải dược, đều là thần sứ, không có không giải được sầu oán."

Hinh Nhi vỗ vỗ Mộc Chanh mu bàn tay, kỳ thật trong lòng vẫn là hết sức đồng tình đối phương.

Chọc ai không tốt? Chọc cái kia chết biến thái!

Mộc Chanh môi đỏ nhúc nhích mấy lần, không tiếp tục phản bác, mà là quay đầu tiếp tục nhìn chằm chằm thần công xưởng..