Chương 814: Mộ Dung Hinh lựa chọn!

Chương 814: Mộ Dung Hinh lựa chọn!

. . Tối cường hồng bao hoàng đế

Bên này Mộc Chanh cùng Hinh Nhi đang chờ Tây Môn Hạo, mà một bên khác Tây Môn Hạo đang ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu thi triển thần thông, đi tìm tìm một cái khác Hinh Nhi.

Bạch Liên cùng Cơ Manh Manh đang một người ôm Tây Môn Hạo một cái chân, nặng nề thiếp đi.

Vừa rồi ba người đại chiến một phen, hai nữ đã mỏi mệt không thể tả.

Xoạt

Tây Môn Hạo thi triển thần thông: Thần kính huyễn tượng, liền trước mắt tình cảnh biến đổi, bên tai cũng truyền tới trận trận ầm ỹ thanh âm.

Chỉ thấy một gian sáng ngời trong lớp học, một tên người mặc màu trắng áo lưới cô gái tóc dài, cầm trong tay một quyển sách, đi khắp tại bàn học ở giữa.

Trong lớp học ngồi có chừng 30 tên mười mấy tuổi hài đồng, bọn hắn từng cái cầm sách vỡ, theo nữ tử đọc diễn cảm mà đọc diễn cảm.

Tây Môn Hạo cảm giác đầu tiên chính là mình có phải hay không lại mặc vào trở về, bởi vì khách này đường rất quen thuộc.

Nếu không phải những người này đều là Thiên Kình đại lục cách ăn mặc, hắn thật đúng là cho là mình xuyên trở về.

"Oa nga! Lão sư! Mau nhìn, cái kia có một người!"

Một tên đệ tử chỉ Tây Môn Hạo ảnh trong gương hô.

"Đúng vậy a! Lão sư! Cái kia có người!"

Các học sinh từng cái phát hiện Tây Môn Hạo, chỉ hắn ảnh trong gương kinh hô lên.

Nữ tử đột nhiên quay đầu, liền biểu lộ đọng lại, quyển sách trên tay tịch không tự chủ được rơi trên mặt đất.

Tây Môn Hạo rung rinh đến Hinh Nhi trước mặt, cười khổ nói:

"Ta đi Thiên Đô học viện tìm ngươi, nghe nói ngươi rời đi, lại không nghĩ rằng ngươi chạy đến nơi đây giáo hài tử."

Mộ Dung Hinh rốt cục phản ứng lại, vẻ mặt dần dần dào dạt lên nụ cười vui vẻ:

"Giáo dục, muốn theo em bé nắm lên, đây không phải ngươi nói sao?"

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, câu nói này thật sự chính là chính mình nói nói.

"Nơi này là chỗ nào?"

"Quê hương của ta, Tề quốc. Nơi này học viện vừa mới dựng lên, thiếu khuyết lão sư, ta muốn vì quê quán ra một phần lực.

"

Mộ Dung Hinh nói xong, tựa vào trên mặt bàn, cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Mà những học sinh kia thì là từng cái tò mò nhìn, ai cũng không nói gì.

"Tề quốc. . ."

Tề quốc, mười hai tiểu quốc một trong, tại Đại Đường phương đông, mà lại khoảng cách còn không tính gần.

"Cám ơn ngươi."

Mộ Dung Hinh bỗng nhiên nói ra.

"Cám ơn ta cái gì?"

Tây Môn Hạo nghi hoặc.

"Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi cải biến Thiên Kình đại lục giáo dục, làm cho cả Thiên Kình đại lục cùng khổ hài tử đều có đọc sách. Còn có, cám ơn ngươi, còn nhớ rõ ta."

Mộ Dung Hinh có chút phức tạp nhìn xem Tây Môn Hạo.

Vốn cho rằng đã quên đi đối phương, nhưng lần nữa thấy đối phương, trong lòng dâng lên một tia gợn sóng.

"Ha ha, lúc trước ta chỉ là muốn cải biến quốc gia của ta, lại không nghĩ rằng bọn hắn đều sao chép ta. Ai! Nơi này, không có cái gì độc quyền bảo hộ a!"

Tây Môn Hạo mở cái đùa giỡn.

Mộ Dung Hinh thì là cười cười, không có nói là cái gì.

Không khí trong nháy mắt đọng lại xuống tới, để lần này gặp mặt trở nên lúng túng.

Kỳ thật tình cảm của hai người có chút đột ngột, mà lại nhiều năm như vậy một mực không thấy, lộ ra lạnh nhạt không ít.

"Chúc mừng ngươi, chúc mừng ngươi thành lập đế quốc của mình."

Mộ Dung Hinh phá vỡ không khí trầm mặc.

Tây Môn Hạo không cười, mà là gãi đầu một cái, thật không biết nên nói cái gì.

Bỗng nhiên, Mộ Dung Hinh quay người nhìn về phía mình các học sinh, chỉ Tây Môn Hạo hô:

"Các bạn học, các ngươi biết hắn là ai sao?"

"Không biết!"

Ba mười mấy cái học sinh trăm miệng một lời.

"Ha ha ha! Hắn a! Liền là trong truyền thuyết: Hạo Thiên đại đế! Cũng đã từng là lão sư học sinh, các ngươi có thể có dạng này học tập hoàn cảnh, cũng là công lao của hắn!"

Mộ Dung Hinh cao giọng hô.

"Oa! Hắn liền là Tây Môn đại đế a!"

"Trời ạ! Hắn là cái kia truyền kỳ! Ta nhìn thấy truyền kỳ!"

"Thần tượng! Thần tượng ký cái tên thôi!"

Một tên mười mấy tuổi tiểu nha đầu cầm lấy bút cùng giấy xông về Tây Môn Hạo, bởi vì chạy quá nhanh, theo Tây Môn Hạo huyễn tượng bên trong xuyên qua, trong nháy mắt liền che đậy.

Ách

Tây Môn Hạo im lặng.

Lập tức nhìn xem rối bời học sinh, cùng cười híp mắt Mộ Dung Hinh, hiểu rõ đối phương ý tứ.

"Hinh Nhi, ta sẽ không quấy rầy ngươi đi học, chúc ngươi. . . Hạnh phúc."

Nói xong, thu thần thông.

Đối phương làm rõ thân phận của mình, đưa tới rối loạn, rõ ràng là không nghĩ trò chuyện tiếp xuống.

"Oa! Truyền kỳ biến mất!"

"Ha ha ha! Vừa mới nhìn đến truyền kỳ! Trở về nhất định nói cho tỷ tỷ, nàng hội hâm mộ chết!"

"Ta muốn nói cho mẹ mụ, mụ mụ ngày ngày vụng trộm xem Tây Môn đại đế chân dung."

". . ."

Lớp học rối bời, cũng không có ảnh hưởng Mộ Dung Hinh.

Mộ Dung Hinh nhìn xem Tây Môn Hạo biến mất địa phương, trong con ngươi chảy xuống hai hàng thanh lệ.

"Thật xin lỗi, chúng ta không phải người của một thế giới, ngươi có ngươi bá nghiệp, ta cũng có cuộc sống của ta, thật xin lỗi. . ."

. . .

"Ai. . . Cuối cùng không phải người của một thế giới a. . ."

Tây Môn Hạo thu thần thông về sau, liền thở dài một hơi.

Hắn không nghĩ tới hội là một kết quả như vậy, có lẽ là thân phận của mình quá mức dọa người, đã để những cái kia phổ thông nữ nhân nhìn không thể tức.

"Thế nào? Không tìm được?"

Bạch Liên không biết lúc nào tỉnh, thân thể hướng lên đỉnh đầu, gối lên Tây Môn Hạo trên đùi, sau đó trong tay loay hoay y nguyên thẳng tắp. . .

Tây Môn Hạo thân thể khẽ run rẩy, rùng mình một cái, đối phương tay nhỏ đơn giản quá mỹ diệu.

"Tìm là tìm được, nhưng. . . Ai! Thôi, coi như một đoạn khúc nhạc dạo ngắn đi."

Thở dài lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa đối phương.

Nữ nhân của mình đã đủ nhiều, hết thảy tùy duyên đi.

Nếu vô duyên, vậy liền làm cho đối phương đi qua cuộc sống mình muốn.

Tựa như vừa rồi đi vào trong câu nói kia: Chúc ngươi hạnh phúc.

"Ngươi không vui."

Bạch Liên ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo, con ngươi lập loè một tia sáng.

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn về phía đối phương, khóe miệng hơi vểnh lên:

"Vậy ngươi liền để ta bắt đầu vui vẻ."

Bạch Liên khuôn mặt nhỏ đỏ lên, liếc một cái Tây Môn Hạo, sau đó liền đem chính mình biến thành 'Chim gõ kiến' .

"A hống hống hống. . ."

Tây Môn Hạo sảng khoái nhắm mắt lại, bạc đãng dáng vẻ đơn giản!

Cứ như vậy, ba người tại trong khách sạn lãng ba ngày.

Không ăn cũng không uống, mệt thì nghỉ ngơi, nghỉ ngơi đủ liền tiếp theo, đánh chính là long trời lở đất, đất rung núi chuyển, yêu phong trận trận!

. . .

"Gặp quỷ! Chẳng lẽ hắn liền không quan tâm vũ khí của hắn sao?"

Mộc Chanh đem chén trà đôn tại trên mặt bàn  mặc cho nước trà tung tóe khắp nơi đều là.

"Muội muội, bình tĩnh, ngươi vẫn là không hiểu rõ Tây Môn Hạo."

Hinh Nhi không nhanh không chậm uống trà, ba ngày mà thôi, đối với nàng tới nói không tính là gì.

"Khụ khụ khụ! Thế nhưng là. . . Khụ khụ khụ. . ."

Mộc Chanh nói xong, lần nữa ho khan, vội vàng lấy tay khăn che miệng lại.

Đợi đình chỉ ho khan, cầm xuống khăn tay xem xét, phía trên có một chút đỏ bừng.

"Đáng giận! Đây rốt cuộc cái gì độc? Độc không chết  người, cũng không tốt đẹp được, thật sự là đáng giận!"

Mộc Chanh có chút hỏng mất, trong khoảng thời gian này bị độc tố khiến cho tâm tình cực kỳ không tươi đẹp.

Này loại vô phương giải trừ độc tố, so bị trọng thương còn khó chịu hơn.

Thụ thương còn có thể chậm rãi điều dưỡng, thế nhưng là chất độc này, không đến không có đan dược có khả năng trị liệu, thậm chí vô phương bài trừ trong cơ thể..