Chương 815: Tiến vào! Tiến vào!

Chương 815: Tiến vào! Tiến vào!

Hinh Nhi nhìn xem sắp sụp đổ Mộc Chanh, trong lòng lại là một trận đồng tình.

Bỗng nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Muội muội, ngươi xác định Tây Môn Hạo có giải dược sao?"

Mộc Chanh sững sờ, lập tức nói ra:

"Hắn. . . Hắn nói hắn có giải dược."

"A? Nói như vậy ngươi không xác định rồi?"

Hinh Nhi kinh ngạc há to miệng.

Mộc Chanh bắt đầu lo lắng, cảm giác có chút không ổn.

"Tỷ tỷ, ngươi đây là?"

"Ta. . . Ai! Chẳng lẽ ngươi không biết? Tây Môn Hạo là nổi danh không đứng đắn. Có đôi khi hắn càng nói có, liền càng có khả năng không có! Hắn, mười câu có chín câu nửa không thể tin, còn lại nửa câu còn muốn suy nghĩ kỹ một chút có thể hay không cái hố ngươi!"

Hinh Nhi xem như nắm Tây Môn Hạo nghiên cứu đến tận xương tủy, cũng không biết nàng lúc nào làm nhiều như vậy bài tập.

"A? Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

Mộc Chanh khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt trắng bệch, nếu như ngay cả đối phương cũng không có giải dược, như vậy chính mình sẽ vĩnh thế bị này đáng ghét độc tố quấy nhiễu.

Hinh Nhi càng thêm đồng tình Mộc Chanh, cái này mang theo hiệp nữ phong phạm muội tử, thật đúng là không may.

"Hinh Nhi tỷ tỷ, làm sao xử lý a? Ta đã thử qua mấy chục loại Giải Độc đan, đều vô dụng."

Mộc Chanh nhanh khóc, trong lòng vô cùng hối hận.

Ngươi nói chọc ai không được, chọc cái kia chết biến thái làm gì? !

"Muội muội không phải thương tâm, có lẽ Tây Môn Hạo thật sự có giải dược, dù sao độc dược là hắn. Một hội kiến mặt, ngươi tuyệt đối không nên nói chuyện, hết thảy giao cho ta. Cái kia Tây Môn Hạo là vuốt lông con lừa, ăn mềm không ăn cứng, ngươi này tính tình, không làm được sẽ chọc cho mao hắn."

Hinh Nhi vội vàng an ủi Mộc Chanh, dù sao quan hệ của hai người vẫn là hết sức phải tốt.

Mộc Chanh hai con ngươi rưng rưng, khẽ gật đầu.

Làm độ kiếp hậu kỳ thần sứ, biệt khuất đến nước này, đoán chừng toàn bộ Thiên Kình tìm không ra cái thứ hai đến, còn không bằng chết đi coi như xong!

Mà đúng lúc này

Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa, trái ôm phải ấp ôm Bạch Liên cùng Cơ Manh Manh theo đường phố một đầu chậm rãi đi tới, vẻ mặt còn tràn đầy nụ cười thỏa mãn.

Mà Bạch Liên cùng Cơ Manh Manh đâu, ba ngày này bị Tây Môn Hạo thoải mái nhẹ nhàng khoan khoái, càng là dạy dỗ ngoan ngoãn, tựa như là hai con mèo nhỏ meo, rúc vào Tây Môn Hạo bả vai, không thèm để ý chút nào người qua đường ánh mắt.

"Tới, vẫn là như thế phong tao, như thế không biết xấu hổ."

Hinh Nhi cấp ra lần đầu tiên đánh giá.

"Xì! Này tính là gì, cái kia Thiên ta nhìn thấy bọn hắn trên không trung. . ."

Mộc Chanh bỗng nhiên ngậm miệng lại, lời kia thực sự khó mà nói.

"Ừm? Ngươi thấy cái gì?"

Hinh Nhi tò mò hỏi.

Mộc Chanh khuôn mặt ửng đỏ, lắc đầu:

"Không có. . . Không có gì."

Hinh Nhi mày liễu hơi nhíu, này Mộc Chanh hiển nhiên che giấu cái gì.

"Muội muội, nếu như ngươi không nói thật, ta vô phương cho ngươi muốn giải dược, giữa các ngươi xảy ra chuyện gì? Có phải hay không có việc gạt ta?"

"Không có có tỷ tỷ, chính là. . . Chính là. . . Ai! Được rồi! Nói cho ngươi á! Ngươi là muốn nghe nha."

Mộc Chanh có chút bất đắc dĩ, dứt khoát đưa lỗ tai tại Hinh Nhi bên tai, nắm cái kia Thiên thấy vô sỉ hình ảnh nói cho Hinh Nhi.

Hinh Nhi nghe cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, thật lâu mới mắng:

"Phi! Không biết xấu hổ! Vậy mà tại trên trời. . . Cái kia! Khinh bỉ ngươi!"

Hinh Nhi tại cửa sổ khẩu đối Tây Môn Hạo bày ra khinh bỉ thủ thế, bộ dáng lộ ra rất buồn cười.

"Đúng vậy a tỷ tỷ, ngươi nói, hắn đầu tiên là vũ nhục Lilith thi thể, lại trên không trung. . . Cái kia, ngươi nói ta có thể không dạy dỗ hắn một thoáng mà!"

Mộc Chanh vội vàng nắm trách nhiệm đẩy lên Tây Môn Hạo trên thân.

Hinh Nhi liếc qua Mộc Chanh, dĩ nhiên sẽ không bị đối phương mấy câu mà bất công, càng sẽ không làm cái gì, nàng lần này chính là vì muốn giải dược, sự tình khác mặc kệ.

"Ai nha tỷ tỷ, tiến vào! Tiến vào!"

Mộc Chanh gấp đứng dậy, chỉ thần công xưởng hô.

Xoạt

Lầu hai một chút trà khách quăng tới ánh mắt khác thường, đều là lão tài xế, tự nhiên bị đối phương câu kia 'Tiến vào' mang sai lệch.

Hai nữ cảm thấy quăng tới mấy chục đạo ánh mắt khác thường, nhất là Mộc Chanh, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, thẹn liền cổ đều đỏ.

Càng thao đản chính là, nàng đã sớm đem trên mặt mạng che mặt cho lấy đi.

"Nhanh lên!"

Hinh Nhi kéo lại Mộc Chanh tay nhỏ, sau đó trực tiếp theo cửa sổ nhảy xuống.

"Ha ha ha. . ."

Lầu hai trong nháy mắt bộc phát ra từng đợt cười to, thế nhưng là trà lâu người hầu bàn coi như cấp nhãn.

"Uy! Hai vị khách quan! Không đưa tiền đâu!"

"Vù. . . Ba!"

Một thỏi vàng thỏi bay vào, sau đó chính xác xẹt qua người hầu bàn bên cạnh, khảm đính vào một cây trụ bên trên.

Xoạt

Trà lâu trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đồng thời một cái giật mình, sau đó cúi đầu, uống trà, ai cũng không dám đang cười nhạo.

Chỉ có tiểu hỏa kế, đã bình ổn sinh tốc độ nhanh nhất vọt tới cột nhà bên cạnh, nhe răng toét miệng ra bên ngoài khấu trừ vàng thỏi.

. . .

Thần công xưởng, sân sau.

Cao Đính Thiên đang ngồi trong phòng uống trà, trước mặt để đó một thanh Ba Mét Ba lớn lên yển nguyệt đao, còn có một cây toàn thân óng ánh sáng long lanh pháp trượng.

Bành

Cửa phòng bị người dùng lực đẩy ra.

"Phụ thân, Nhật Thiên huynh đến rồi!"

Cao Đại Thượng hào hứng, sau lưng còn đi theo Tây Môn Hạo ba người.

Cao Đính Thiên vội vàng đặt chén trà xuống, đứng dậy nghênh đón tiếp lấy:

"Ha ha ha! Cháu lớn, ngươi rốt cuộc đã đến! Xem! Xong rồi!"

Tây Môn Hạo theo Cao Đính Thiên ngón tay nhìn lại, liếc mắt liền thấy được kim quang lóng lánh Ba Mét Ba.

Keng

Ba Mét Ba phảng phất cảm thấy chủ nhân đang nhìn nó, phát ra một trận kêu khẽ, cái này là có linh tính bảo khí.

Tới

Tây Môn Hạo khẽ vươn tay, Ba Mét Ba bay đến trong tay, liền cánh tay chìm xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung phẩm bảo khí!"

"Trung phẩm? !"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, sau đó ước lượng, trọng lượng nói ít cũng tăng lên gấp hai!

"Ai! Đáng tiếc, tài liệu kém một chút, bằng không thì có khả năng tăng lên tới thượng phẩm!"

Cao Đính Thiên xem ra cũng không hài lòng lần này rèn đúc, dù sao Ba Mét Ba từ vừa mới bắt đầu, đều là dùng cực phẩm tài liệu.

Mà đại thụ chi tâm, còn có trung phẩm bảo khí bên trong tinh luyện bảo vật, còn có hắn một chút trân tàng, rất có cơ sẽ tăng lên đến thượng phẩm.

"Ha ha ha! Có thể  có thể! Không vội, từ từ sẽ đến mà!"

Tây Môn Hạo cũng không thất vọng, bởi vì đã rất ngưu bức, dù sao có được linh tính mà!

"Ai. . . Hạ phẩm, vẫn là ngụy bảo khí."

Bạch Liên cầm lên chính mình pháp trượng, có chút thất vọng lắc đầu.

Kỳ thật nàng vừa độ kiếp liền có được chính mình bảo khí đã rất tốt, nhưng cùng Tây Môn Hạo so. . .

Bởi vì cái gọi là: Không có so sánh, liền không có thương hại mà!

"Ha ha, thất hoàng hậu cũng không cần thất vọng, ngài căn này pháp trượng, chỉ cần độ lôi kiếp, có được linh tính, rất có thể đột phá trung phẩm."

Cao Đính Thiên cười nói, cũng làm cho Bạch Liên mặt mày hớn hở.

"Ha ha ha! Cao thúc thúc, lần này cần cám ơn ngươi, nói đi, cái gì thù lao."

Tây Môn Hạo vung tay lên, sau đó há miệng, Ba Mét Ba trong nháy mắt thu nhỏ, chui vào trong miệng, tiến vào đan điền, tẩm bổ.

Bạch Liên thì là nắm pháp trượng thu vào không gian bảo vật bên trong, nàng pháp trượng không có linh tính, cho nên còn không thể tùy tâm sở dục thu vào trong đan điền.

Lúc này Tây Môn Hạo trong đan điền, một chiếc thuyền nhỏ vây quanh màu đỏ Tiểu Long lượn vòng lấy, đằng sau còn đi theo một thanh mini yển nguyệt đao.

"Cái này. . . Cháu lớn, này hai kiện vũ khí không cần thù lao."

Cao Đính Thiên vuốt vuốt râu quai nón nói ra..