Chương 816: Thu nạp Ải nhân 1 tộc!

Chương 816: Thu nạp Ải nhân 1 tộc!

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, hắn người nào? Thế nào không nhìn ra trong mắt đối phương cái kia bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi?

"Ha ha ha! Đi Cao thúc thúc, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám! Nói đi, coi trọng ta Hạo Thiên quốc cái kia một khối rồi? Ta vẽ cho các ngươi Ải Nhân tộc làm tộc địa."

Tây Môn Hạo không nói vòng vo, lười nhác bút tích.

A

Cao Đại Thượng há to miệng, hiển nhiên Tây Môn Hạo lời nói khiến cho hắn khiếp sợ.

Mà Cao Đính Thiên thì là không có thấy quá lớn ngoài ý muốn, đều là người thông minh, có một số việc căn bản không cần đi nói rõ lí do.

"Ha ha, nếu cháu lớn đã nói như vậy, ta đây liền không khách khí, chúng ta Ải Nhân tộc tộc nhân mặc dù không ít, nhưng có rất nhiều tại Thiên Kình các nơi mở lò rèn."

"Cho nên tộc địa đều là tộc bên trong già yếu tàn tật nơi ở, cho nên không cần quá lớn, một cái thành nhỏ liền tốt, ngay tại mặt trời lặn khu Hằng Tân thành đi."

"Nơi đó lúc trước bị diệt rồi thành, một mực còn không có kiến thiết dâng lên, vừa vặn thích hợp chúng ta Ải nhân ở lại. Không biết Hạo Thiên đại đế  có thể hay không ban cho chúng ta tộc người lùn một tòa phế thành?"

Cao Đính Thiên không chỉ dùng tôn xưng, thậm chí làm một lễ thật sâu, để bày tỏ bày tỏ đối Hạo Thiên quốc chúa tể tôn kính.

Tây Môn Hạo yên tâm thoải mái tiếp nhận tộc trưởng tộc người lùn đại lễ, cười híp mắt nhìn đối phương, con hàng này nói đến cặn kẽ như vậy, xem ra đã sớm nghĩ kỹ.

Hằng Tân thành năm đó quả thật bị chính mình hạ Tam Quang chính sách, bên trong cư dân cùng kiến trúc đã sớm Quang Quang, chỉ còn lại có một vòng tường thành.

Mà nhân tộc kiến trúc Ải nhân ở không được, cần lại lần nữa kiến thiết, vừa vặn cũng bớt tộc người lùn lại đi bóc ra.

Hằng Tân thành ở vào mặt trời lặn khu phía đông nhất, khoảng cách Hạo Thiên quốc chỉ có ngàn dặm, càng là tới gần hiện tại Tân Đô thành.

Kiến thiết tốt về sau, khẳng định khôi phục trước kia mậu dịch thành thị, tương lai tuyệt đối là một tòa thành thị phồn hoa.

Không chỉ như thế, nơi đó khoảng cách phương bắc cứ điểm rất xa, càng là cùng giao nhân tộc vượt ngang một cái khu, còn chăm chú cùng đô thành liền nhau.

Chỉ cần đô thành không có chuyện, Hằng Tân thành liền là an toàn nhất thành trì! Xem ra người lùn này tộc không ít tại Hạo Thiên quốc trên bản đồ bỏ công sức a!

Cao Đính Thiên có chút thấp thỏm nhìn xem trầm tư Tây Môn Hạo, vì cái gì thấp thỏm đâu? Còn không phải mình có lẽ là phía trước liền đã ghi nhớ Tây Môn Hạo, càng là làm các tộc nhân của mình tìm được một cái thích hợp nơi ở.

"Ha ha

Cao thúc thúc, nói đi, sau lưng có phải hay không có cao nhân?"

Tây Môn Hạo không cho rằng Ải nhân có xa như vậy kiến giải, vậy mà tại chính mình còn không có thành lập đế quốc lúc, liền nhìn thấu mình sau này thành tựu, sớm nắm quả cân đặt ở trên người mình.

"Ai... Xem ra sự tình gì cũng không gạt được Hạo Thiên đại đế a! Mấy năm trước, ta làm thất xảo môn môn chủ chế tạo một kiện vũ khí, làm thù lao, nàng vì ta nhóm Ải Nhân tộc chỉ bảo một con đường sáng, nhớ kỹ khi đó ngài vừa mới đi Thiên Đô học viện."

Cao Đính Thiên không có giấu diếm, nắm chuyện năm đó nói ra.

Nguyên lai năm đó thất xảo môn môn chủ thỉnh Cao Đính Thiên ra tay chế tạo vũ khí, Cao Đính Thiên dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, dù sao người ta là tám môn một trong môn chủ.

Không chỉ như thế, bởi vì người ta tự mang tài liệu, Cao Đính Thiên liền vất vả phí cũng không muốn.

Nhưng Ải Nhân tộc sinh hoạt càng ngày càng gian nan, liền hướng đối phương lấy một thượng sách.

Thất xảo môn là gần với Thiên Cơ môn môn phái, đối khắp thiên hạ việc lớn không không rõ ràng.

Thất xảo môn môn chủ, liền nói cho hắn biết, có lẽ Tây Môn Hạo có thể giải quyết Ải Nhân tộc mối nguy.

Năm đó Tây Môn Hạo vừa mới đi Thiên Đô học viện, vẫn là Khánh quốc Thái Tử, vừa mới có một chút danh tiếng.

Cao Đính Thiên ban đầu ôm thử một chút ý nghĩ, nhường con của mình đến gần Tây Môn Hạo, thời gian dần trôi qua hiểu rõ người này.

Sau này hết thảy liền thuận lý thành chương, Tây Môn Hạo dùng tuyệt đối bá khí tư thế quật khởi, trong nháy mắt dương danh Thiên Kình.

Mà Cao Đính Thiên càng là vô tình hay cố ý làm Tây Môn Hạo cung cấp không ít trợ giúp, bằng không thì năm đó cũng sẽ không có hàng loạt Ải nhân gia nhập vào Ngưu Đại Tráng tiệm thợ rèn, làm Tây Môn Hạo chế tạo trang bị.

"Ồ? Thất xảo môn môn chủ?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, này thất xảo môn môn chủ nghe Hồ Bàn Nhược nói qua, là một tên thông minh tuyệt đỉnh nữ tử.

Hơn một năm trước, kiến quốc đại điển thời điểm tám môn chỉ là tới vị phó môn chủ, môn chủ cũng không có tới.

"Cái kia... Hạo Thiên đại đế, không biết chúng ta Ải Nhân tộc có thể đến giúp Hạo Thiên quốc?"

Cao Đính Thiên hết sức cẩn thận hỏi, dù sao mình muốn là một tòa thành, mặc dù là phế thành, nhưng chiếm diện tích cũng không nhỏ.

"Nhật Thiên huynh, xin giúp chúng ta một chút đi! Quốc gia khác có lẽ vâng chúng ta một vài điều kiện, nhưng chúng ta cảm thấy chỉ có ngươi có thể đành phải tin cậy!"

Cao Đại Thượng cũng cúi người hành lễ, ngữ khí mang theo một tia năn nỉ.

Nói như thế nào đây, Ải nhân có tay nghề, rất nhiều quốc gia cũng muốn đoạt lấy.

Thế nhưng là, cùng hoàng thất liên hệ, hơi không cẩn thận liền sẽ bị diệt tộc.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thông qua những năm này tiếp xúc, đối phương mặc dù cũng là một kẻ hung ác, thậm chí sau lưng có người gọi hắn 'Ngoan nhân đại đế' .

Nhưng đối phương đó là đối với địch nhân tàn nhẫn, đối với bằng hữu tuyệt đối đầy nghĩa khí!

"Cao lão đệ không cần đa lễ, ta không nói không giúp các ngươi, một tòa thành thôi, huống chi còn là một tòa thành không."

Tây Môn Hạo nắm Cao Đại Thượng đỡ lên, sau đó nhìn làm cao nữa là nói ra:

"Cao thúc thúc, ngươi xem tốt như vậy không tốt? Hằng Tân thành về sau chỉ có Ải nhân có khả năng vào ở, mà ngươi chính là Hằng Tân thành thành chủ."

"Không nhận mặt trời lặn khu quản hạt, trực tiếp từ ta chưởng quản, xem như một cái... Thành phố trực thuộc trung ương! Ân, liền là thành phố trực thuộc trung ương!"

"Mà các ngươi cũng không cần nộp thuế, chỉ cần làm Hạo Thiên quốc quân đội chế tạo trang bị là được. Dĩ nhiên, là có thù lao! Vô luận gia công phí vẫn là trực tiếp mua sắm, đều dùng giá thị trường làm quyết định, có được hay không?"

Hắn không có lý do cự tuyệt, Ải Nhân tộc có thể ở gần Hạo Thiên quốc, đó là Hạo Thiên quốc may mắn!

Những người lùn này mặc dù bướng bỉnh, nhưng quen thuộc chỉ có làm người còn là rất không tệ.

Đương nhiên, bọn hắn rèn đúc tay nghề, cũng là Thiên Kình đại lục đỉnh tiêm.

Cao Đính Thiên nghe xong mừng rỡ, mặc dù bọn hắn cần tìm một cái chỗ nương thân, nhưng cũng không muốn có quá nhiều câu thúc, chỉ muốn tự do tự tại, sau đó an tâm nghiên cứu bọn hắn rèn đúc chi thuật.

Tây Môn Hạo phương pháp có thể nói là hoàn toàn vì Ải nhân suy nghĩ, không nhận người khác ước thúc, về Tây Môn Hạo trực tiếp quản lý.

Phải biết,  Tây Môn Hạo là Thiên Kình nổi danh lười, một năm liền hướng đều lên không được mấy lần, chớ nói chi là bọn hắn một tòa thành!

Cứ như vậy, Ải Nhân tộc nhìn như thành Hạo Thiên quốc con dân, bị Hạo Thiên quốc che chở.

Nhưng lại không có quá lớn ước thúc, chỉ cần bất loạn gây sự tình, bọn hắn thành thị liền là một cái đơn độc tiểu quốc gia!

"Thần! Khấu tạ Hạo Thiên đại đế thánh ân!"

Cao Đính Thiên bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, đi lên quân thần đại lễ, không vì mình, chỉ làm các tộc nhân của mình.

Cao Đại Thượng thì là sững sờ ngay tại chỗ, trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì.

"Cao thúc thúc mau mau xin đứng lên, không cần đa lễ."

Tây Môn Hạo đuổi vội khom lưng nắm Cao Đính Thiên đỡ lên, đồng thời trong lòng âm thầm vui vẻ.

Người lùn này tộc tính tình bướng bỉnh có tính tình bướng bỉnh chỗ tốt, chỉ cần quyết định một người, coi như dù chết cũng sẽ không phản bội..