Chương 817: Đế Vương đồ!

Chương 817: Đế Vương đồ!

"Thần, tạ bệ hạ."

Cao Đính Thiên con lừa tính tình đi lên, y nguyên chắp tay thi lễ.

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, bất đắc dĩ nhìn Cao Đại Thượng liếc mắt.

Cao Đại Thượng thì là mất tự nhiên cười một tiếng, chính mình lão tử đều như vậy, vậy sau này còn thế nào cùng đối phương xưng huynh gọi đệ?

"Cao thúc thúc, ngươi trở về an bài đi, ta cái này thông tri thuộc hạ, nhường một đội Sư Thứu quân, còn có một đội Nhật Thiên thiết kỵ đi các ngươi tộc địa, hộ tống các ngươi đi Hạo Thiên quốc!"

Tây Môn Hạo nói gấp tới nhanh, hiện tại Ải nhân không chỉ là rèn đúc vũ khí, còn có đế quốc tại Thiên Kình đại lục địa vị!

Tộc người lùn, nhiều năm qua đều ẩn cư tại phương đông, xưa nay không gia nhập bất kỳ một thế lực nào.

Hôm nay, xem như gia nhập Hạo Thiên quốc, Hạo Thiên quốc danh vọng hội lần nữa đề cao.

"Tốt! Thần cái này đi an bài. Lớn còn, tại đây bên trong thật tốt mời đến bệ hạ, không thể lãnh đạm."

Ải nhân đều là tính tình nóng nảy, Cao Đính Thiên cũng không ngoại lệ, phân phó Cao Đại Thượng, liền vội vã rời đi thần công xưởng.

"Cái này... Cái kia..."

Cao Đại Thượng trong lúc nhất thời không nên nói cái gì, làm thiếu tộc trưởng, hắn thật không biết nên làm sao đối mặt Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Cái gì cái này cái kia! Đi, đi với ta thử một chút vũ khí! A đúng, ta trước thông tri Hạo Thiên quốc bên kia."

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Cao Đại Thượng bả vai, sau đó trong lòng nghĩ đến Cơ Vô Bệnh.

Xoạt

Tình cảnh biến ảo, Cơ Vô Bệnh đang ở Hạo Thiên nội thành, bên cạnh là Ma Lân cùng với địa long, chung quanh còn có hàng loạt binh sĩ.

Trước mặt, là một đám thân mặc áo bào trắng nam nữ, toàn bộ là Thần Dụ môn đệ tử.

Mặc dù Ma Lân dùng chính mình thân thể mang theo bọn hắn đoạn đường, nhưng trong bụng cất giấu nhiều người như vậy, ảnh hưởng nghiêm trọng tốc độ của hắn, dùng ba bốn ngày còn chạy về.

"Mịa nó! Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Tây Môn Hạo kinh ngạc nháy nháy mắt.

"Ồ? Nguyên lai là bệ hạ a! Đây là Ma Lân công lao."

Cơ Vô Bệnh sớm đã thành thói quen Tây Môn Hạo thần thông

Căn bản không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Không chỉ có là hắn, ngoại trừ những Thần Dụ môn đó đệ tử, tất cả mọi người không có thấy ngoài ý muốn, thậm chí không có rối bời hành lễ, bọn hắn đã tập mãi thành thói quen.

"Chủ nhân, là ta dùng bụng dẫn bọn hắn trở về."

Ma Lân vội vàng đi lên tranh công.

A

Tây Môn Hạo hiểu rõ, Ma Lân bụng là động không đáy, hắn đương nhiên biết rõ.

"Tiểu Cơ, những người này trước thả thả, hiện tại ngươi tự mình dẫn đội, đi làm một kiện chuyện trọng yếu!"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem Tây Môn Hạo bộ dáng nghiêm túc không khỏi sững sờ, lập tức hỏi:

"Sự tình gì?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó hạ giọng tại Cơ Vô Bệnh bên tai nói ra:

"Ngươi trước kia nghĩ quả nhiên không sai, cái kia Ải Nhân tộc chuẩn bị di chuyển. Mà lại địa chỉ đều chọn tốt, bọn hắn muốn tại cái kia bỏ hoang Hằng Tân thành sinh hoạt."

Cơ Vô Bệnh liền con mắt to sáng lên, Ải Nhân tộc, Thiên Kình hiểu rõ nhất rèn khí chủng tộc, cái này vô số năm qua không có gia nhập qua bất kỳ thế lực nào quật cường chủng tộc, rốt cục muốn tới Hạo Thiên quốc!

"XÌ... Thử! Bệ hạ, ngài mị lực thần phục sát đất, liền Ải Nhân tộc đều thần phục."

"Ha ha ha! Tiểu Cơ, này tính là gì? Lý tưởng của ta ngươi cũng không phải không biết?"

Tây Môn Hạo hết sức trang bức cười một tiếng, sau đó phân phó nói:

"Ngươi bây giờ điểm một doanh Sư Thứu quân, to lớn ngày sinh hoạt đội Thiên thiết kỵ, lại đi nắm đám kia lũ sói con cũng triệu hồi đến, tự mình mang theo bọn hắn đi tộc người lùn địa phương. Ma Lân, địa long! Các ngươi hai cái cũng đi!"

"Vâng! Bệ hạ (chủ nhân) "

Ba người lĩnh mệnh, cũng biết đạo Ải Nhân tộc đối tương lai Hạo Thiên quốc ý vị như thế nào.

"Ừm, những người này trước hết để cho Bàn Nhược bọn hắn nhìn xem an bài, ba người các ngươi cũng phải cẩn thận một chút, lần này đại thiên di, đoán chừng sẽ kinh động một chút thế lực, khó tránh khỏi gặp được phiền phức."

Tây Môn Hạo nói xong, liền thu thần thông.

Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo sau khi đi, vội vàng bắt đầu tay an bài.

Ải Nhân tộc có mục đích hắn đã sớm tính tới, thậm chí tính tới bọn hắn mong muốn tới Hạo Thiên quốc.

Chỉ là không có nghĩ đến lại nhanh như vậy, đột nhiên như vậy.

Cao Đính Thiên gấp gáp như vậy, có lẽ có mục đích gì, hoặc là nói có người nhìn ra tính toán của hắn, mong muốn ngăn cản!

Cơ Vô Bệnh trong lúc nhất thời nghĩ đến rất nhiều khả năng, thậm chí nghĩ đến thấp người tới Hạo Thiên quốc về sau, an bài thế nào.

Mà những Thần Dụ môn đó người đâu, thì là giao cho Hạo Thiên quốc những hoàng hậu kia nhóm, nhường sau lại từ Bạch Liên đạo cùng với Thiên Cơ môn cùng nhau hiệp trợ phân phối.

Tây Môn Hạo một đạo mệnh lệnh, Hạo Thiên quốc từ trên xuống dưới bắt đầu vận chuyển, mà cái này hàng thì là trái ôm phải ấp rời đi thần công xưởng.

Sau đó tế ra Phi Hành thuyền, tính cả Cao Đại Thượng cùng với nho nhỏ cũng chở được, bay đến khoảng cách đô thành rất xa vùng trời.

...

Ngang

Theo một tiếng Long gia, Tây Môn Hạo trong tay kim quang lóe lên, xuất hiện một thanh mini yển nguyệt đao.

Sau đó yển nguyệt đao trong nháy mắt biến lớn, trở nên thành ban đầu vẻ mặt: Ba Mét Ba!

Toàn thân vẫn là kim quang lóng lánh, phía trên che kín lôi điện hoa văn, còn thỉnh thoảng có thật nhỏ tia chớp đang lóe lên.

Hiện tại Ba Mét Ba, không sử dụng Thiên Lôi trảm, cũng mang theo một tia Lôi Điện, đây là lôi thuộc tính tài liệu thêm quá nhiều nguyên nhân.

Lớn

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chợt quát một tiếng.

Ngang

Lại là một tiếng to rõ Long gia, Ba Mét Ba bên trên bỗng nhiên chui ra một đầu màu đỏ Lôi Long!

Không chỉ hồng quang lấp lánh, còn mang theo chói mắt màu đỏ tia lôi dẫn, sau đó cuộn tại Ba Mét Ba phía trên.

Ông

Hào quang màu đỏ ánh vàng lóe lên, Ba Mét Ba trong nháy mắt biến lớn, trở nên có chừng bốn mươi mét!

"Ha ha ha! Hạo gia bốn mươi mét đại đao! Chuyên xem đủ loại không phục! Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo giơ nửa đỏ nửa kim đại đao, đầu kia màu đỏ Lôi Long trên bàn về sau, liền không có xuống tới, nhường yển nguyệt đao uy lực đại tăng!

Ô

Bốn mươi mét yển nguyệt đao trong nháy mắt đánh xuống, trên không khí lưu đều bị từ giữa đó bổ ra!

Đây cũng không phải là loại kia từ Nguyên lực mà ngưng kết biến ảo kích thước, mà là thực sự bốn mươi mét! Có khả năng tùy tâm sở dục, biến lớn thu nhỏ bảo khí!

Đương nhiên, biến lớn sau uy lực sẽ không gia tăng, thu nhỏ sau cũng sẽ không yếu bớt, chỉ là càng thêm tiện tay thôi.

"Đại ca ca! Ba Mét Ba có phải hay không muốn cải danh tự à nha? !"

Cơ Manh Manh hai tay đặt ở bên miệng, la lớn.

"Đúng vậy a! Đổi tên á!"

Bạch Liên cũng không cam chịu yếu thế hô.

Đến mức Cao Đại Thượng cùng nho nhỏ, đã sớm xem ngây người.

Tây Môn Hạo nắm bốn mươi mét yển nguyệt đao hướng bả vai một khiêng,  sờ lên cằm.

Hiện tại Ba Mét Ba lại để Ba Mét Ba quả thật có chút không thích hợp, nên đổi một cái bá khí tên, miễn cho tổng bị người chửi bậy.

"Thật nặng sát lục chi khí, tốt làm Đế Vương khí, không bằng gọi là 'Đế Vương đồ' đi. Mặc dù nghe có chút tàn nhẫn, nhưng hết sức thích hợp."

Theo thanh âm của một nữ tử, hai làn gió thơm kéo tới, đúng là Hinh Nhi cùng Mộc Chanh.

Mà cái kia giúp đỡ Tây Môn Hạo lấy tên, đúng là Hinh Nhi.

Tây Môn Hạo cũng không có thấy ngoài ý muốn, hắn đã sớm cảm ứng được có người đi theo chính mình, dù sao nguyên thần của hắn cũng không phải ăn chay.

Mà Bạch Liên cùng Cơ Manh Manh đám người thì là biến sắc, nhất là Cao Đại Thượng cùng nho nhỏ, càng là dọa đến không dám nói lời nào.

Hiện tại hắn hai mới phát hiện, cùng Tây Môn Hạo tiếp xúc người, đã để bọn hắn nhìn lên..