Chương 818: Người tốt đều mẹ nó sống không lâu!

Chương 818: Người tốt đều mẹ nó sống không lâu!

"Đế Vương đồ? Danh tự không sai, đủ huyết tinh, đủ bá khí, Hạo gia ưa thích."

Tây Môn Hạo vuốt ve bị Hồng Long bao khỏa yển nguyệt đao nói ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Ba Mét Ba chính thức đổi tên là: Đế Vương đồ!"

"Ha ha ha! Liền gọi Đế Vương đồ! Hạo gia là Đế Vương, liền dùng nó, tới chứng ta giết chóc Đế Vương chi đạo! Trẫm! Muốn cho nó thành là thiên hạ đệ nhất hung khí!"

"Ngang! Oanh Tạch...!"

Đế Vương đồ vang lên to rõ Long gia, cùng điếc tai lôi minh, phảng phất tại đáp lại Tây Môn Hạo.

Tất cả mọi người xem ngẩn ngơ, cũng bao quát Hinh Nhi cùng Mộc Chanh.

Lúc này Tây Môn Hạo, khiêng bốn mươi mét đại đao, ngạo đứng tại không trung, lộ ra bá khí vô cùng, cả người không chỉ tràn đầy giết chóc Đế Vương khí tức, còn có một loại làm người vô phương tự kềm chế mị lực.

"Quá đẹp rồi! Ta yêu chết đại ca ca!"

Cơ Manh Manh hai con ngươi lập loè màu lam nhạt tiểu tinh tinh, Bạch Liên cũng là gương mặt sùng bái.

"Khụ khụ, Tây Môn Hạo, có thời gian không?"

Hinh Nhi phá vỡ này quỷ dị bầu không khí.

Tây Môn Hạo run tay một cái, nắm Đế Vương đồ thu vào đan điền, sau đó trong lòng khẽ động, Phi Hành thuyền trực tiếp nắm Bạch Liên đám người đưa đến nơi xa.

Mà hắn nhưng không hề động một chút nào, phảng phất cái kia Phi Hành thuyền không phải mình khống chế.

Chiêu này, nhường Hinh Nhi cùng Mộc Chanh đồng thời kinh ngạc.

Nhất là Mộc Chanh, càng ngày càng cảm giác, chính mình thật không hiểu rõ cái này Tây Môn Hạo, cái này vô sỉ Đế Vương.

"Ha ha, làm sao? Ngươi thật đúng là chạy đi thần miếu cáo trạng? Nữ nhân liền là nữ nhân, Hạo gia khinh bỉ ngươi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Mộc Chanh, trực tiếp giơ lên ngón tay giữa.

"Ngươi... Khụ khụ khục..."

Mộc Chanh bị Tây Môn Hạo sặc đến ngực khó chịu, liên tục ho khan, còn kém bắn ra một ngụm máu sẫm.

"Đi Tây Môn Hạo, ngươi đem nàng làm thành bộ dạng này, cũng trút giận a? Đều là thần sứ, xem như người một nhà, nắm giải dược cho nàng đi."

Hinh Nhi lần này liền là tới ngồi hòa sự lão.

"Không có! Liền là có cũng không có khả năng dễ dàng như vậy cho nàng! Hinh Nhi tỷ, ngươi cũng đã biết nàng muốn giết ta sao? Hơn nữa còn là không có chút nào nguyên nhân!"

Tây Môn Hạo thật đúng là không có giải dược, liền xem như có, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy cho đối phương, nhất định phải nhường cái này thánh mẫu biểu đạt được trừng phạt.

Hinh Nhi chậm rãi trôi dạt đến Tây Môn Hạo trước mặt, đưa tay nhấc lên mạng che mặt, lộ ra một tấm đẹp đẽ không cách nào lại đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ, xem Tây Môn Hạo một trận hốt hoảng.

"Mộc Chanh liền là cái tính khí kia, gặp phải chuyện bất bình liền muốn quản một chút. Lại nói Lilith là nàng hảo tỷ muội, ngươi giết còn chưa tính, còn vũ nhục thi..."

Stop

Tây Môn Hạo trực tiếp tay trái đặt ở tay phải lòng bàn tay, bày cái 'Ngừng' thủ thế.

"Hinh Nhi tỷ, giết người ta thừa nhận, nhưng vũ nhục thi thể... Hắc hắc! Người sống ta còn đùa giỡn không đến đâu, làm sao lại đối một câu thi thể cảm thấy hứng thú?"

Hắn cười có chút tiện, tròng mắt tại Hinh Nhi trên mặt ngắm tới ngắm lui, thậm chí còn không quên nhìn một chút đồng dạng mỹ lệ Mộc Chanh.

Ách

Hinh Nhi cõng Tây Môn Hạo đột nhiên lái xe khiến cho một trận mộng bức.

"Vô sỉ! Bại hoại! Không biết xấu hổ!"

Mộc Chanh hận đến hàm răng ngứa, phẫn nộ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Nàng tu luyện nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!

"Tam Khắc Du, ca ngợi của ngươi nhường ta cảm thấy mình làm còn chưa đủ tốt."

Tây Môn Hạo rất lịch sự thi lễ, khiến cho Mộc Chanh trên không trung một cái lảo đảo, kém chút liền rớt xuống.

"Tốt, đổi đề tài."

Hinh Nhi biết đấu võ mồm hai người bọn họ buộc chung một chỗ cũng không là đối thủ, huống chi coi như Mộc Chanh là nói thật, cũng không phải cái gì tội lỗi lớn.

"Tây Môn Hạo, theo Mộc Chanh nói, nàng chỉ là muốn giáo huấn ngươi một thoáng, cũng không có hạ sát thủ, ta xem việc này coi như xong đi."

"Cái gì? ! Giáo huấn ta? Nàng là cái thá gì? Hạo gia đường đường thần sứ, chịu vô số dân chúng kính ngưỡng Hạo Thiên đại đế! Đến phiên một cái nương môn giáo huấn? Còn nữa nói, nàng dùng một cái tiểu côn trùng, muốn thôn phệ nguyên thần của ta, này gọi giáo huấn?"

Tây Môn Hạo cảm giác Hinh Nhi có chút kéo lệch chống, không muốn.

Hắn là người chịu thua thiệt sao? Càng sẽ không thương hương tiếc ngọc!

"Cái gì? Tiểu côn trùng? Phệ thần trùng? Mộc Chanh! Ngươi dùng phệ thần trùng đối phó Tây Môn Hạo?"

Hinh Nhi rõ ràng vừa biết, khuôn mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Phệ thần trùng, một loại hiếm hoi đặc thù yêu trùng, dựa vào thôn phệ người Nguyên Thần mà sống.

Bất quá này loại yêu trùng tu luyện chậm chạp, càng là không dễ nuôi, cho nên rất ít gặp.

Mộc Chanh khuôn mặt trong nháy mắt tái đi, nàng lúc trước cũng không dám nói dùng phệ thần trùng đối phó Tây Môn Hạo, chỉ nói là muốn dạy dỗ một phen đối phương, dù sao đồ chơi kia nhìn xem kích thước không lớn, nhưng hung danh hiển hách!

"Ta... Ta không muốn giết hắn, chỉ là muốn dọa hắn một thoáng..."

Nói xong, cúi đầu, không dám nhìn Hinh Nhi.

"Ngươi... Ta... Ai!"

Hinh Nhi tức giận đều nói không nên lời, chính mình cũng cảm giác được xấu hổ vô cùng.

"Hinh Nhi tỷ, ngươi hiểu rõ cách làm người của ta, nếu không phải xem ở nàng là thần sứ mức, nàng đã sớm biến thành thi thể! Ngươi biết, ta có thực lực này. Cho nên, giải dược không có, liền là có cũng sẽ không cho nàng!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Hinh Nhi, biểu lộ hết sức nghiêm túc, không giống như là nói dối tư thế.

"Thật không có?"

Hinh Nhi còn ôm một tia hi vọng.

"Thật không có, cái kia độc dược là thần linh cho ta dùng để phòng thân, ai kêu nàng không có mắt."

Tây Môn Hạo nói chuyện hết sức không khách khí, dù sao lần này mình chiếm lý.

"Ngươi nói bậy! Độc dược của ngươi, ngươi làm sao lại không có giải dược?"

Mộc Chanh chỉ Tây Môn Hạo hô, vành mắt đều đỏ.

Từ khi gặp Tây Môn Hạo, nàng liền cảm giác mình bị sao chổi quấn lên, một mực không may.

"Ngươi đặc biệt lỗ tai nhét con lừa kinh sao? Mới vừa nói, cái kia độc dược là thần linh cho, mong muốn giải dược, đi tìm nàng a!"

Tây Môn Hạo nhất chỉ bầu trời, một bộ ngươi thích thế nào, liền là đừng tìm bộ dáng của ta.

Ta

Mộc Chanh nghẹn lời, tìm thần linh? Nàng đi cái nào tìm a!

"Ai! Tây Môn Hạo, ta tin tưởng ngươi sẽ không gạt ta, nhưng ngươi có không có biện pháp khác. Ngươi cũng biết nói, thần chết chiến trường chiến sự rất căng, Mộc Chanh thủy chi đạo là rất lợi hại khống chế thuật  có thể cung cấp rất nhiều trợ giúp."

Hinh Nhi lựa chọn tin tưởng Tây Môn Hạo, chủ muốn là không tin cũng không có cách, vị gia này, miếu chủ thế nhưng là rất xem trọng.

Cho nên, chỉ có thể dùng Thiên Kình đại lục trách nhiệm đến cho Tây Môn Hạo thực hiện điểm áp lực.

"Biện pháp? Không có! Bởi vì ta chưa từng có nghĩ tới muốn giải độc,  trúng loại độc này người, chỉ nàng còn sống. Hinh Nhi tỷ, để cho nàng đi tìm miếu chủ thử một chút đi, ta không có cách nào."

Tây Môn Hạo lắc đầu, bất đắc dĩ giang tay.

"Cái này..."

Hinh Nhi làm khó, lần này tới liền là miếu chủ nhường tới, đoán chừng miếu chủ cũng không có cách nào.

"Ô ô ô! Hinh Nhi tỷ tỷ, làm sao xử lý a? Đều tại ngươi! Ngươi hoặc là hạ độc chết ta! Hoặc là đánh chết ta! Làm này kêu cái gì? Không tốt không xấu, ta hận hắn!"

Mộc Chanh rốt cục hỏng mất, đứng tại Hinh Nhi bên cạnh, chỉ Tây Môn Hạo khóc rống lên.

"Hừ! Hạo gia liền là sửa đổi một chút ngươi này tật xấu, ngươi dạng này thánh mẫu biểu, coi như Hạo gia không giết ngươi, cũng sớm muộn chết ở trên chiến trường! Hiệp nữ? Lại! Người tốt đều mẹ nó sống không lâu!"

Tây Môn Hạo đồng dạng chỉ Mộc Chanh, huấn tôn nữ một dạng quát lớn dâng lên, làm đối phương sửng sốt một chút..