Chương 819: Tuyệt Phong Tử theo dõi!

Chương 819: Tuyệt Phong Tử theo dõi!

Hinh Nhi nhìn xem tội nghiệp Mộc Chanh, nhịn không được ôm bả vai của đối phương:

"Mộc Chanh, ta cũng đã nói ngươi đúng không? Cái thế giới này, chính mình có thể còn sống liền hết sức không dễ, ngươi quản người khác làm gì? Coi như Tây Môn Hạo là cái vô sỉ bại hoại, thì mắc mớ gì tới ngươi?"

"Uy! Hinh Nhi tỷ, ngươi đừng mang ta lên có được hay không?"

Tây Môn Hạo không vui.

"Ha ha, làm sao? Ngươi không phải luôn nói, đây là tại khen ngươi sao?"

Hinh Nhi da một thoáng, chủ yếu là nghĩ hóa giải một chút không khí ngột ngạt.

"Được a, ta thừa nhận, ta hết sức ưu tú, nhưng giải dược, cái này thật không có! Muốn trách, thì trách tiểu nương bì này chính mình làm đi. Tốt, ta phải đi về, thú nhân bên kia chia ra loạn gì."

Tây Môn Hạo đỉnh đầu tâng bốc cho mình cài lên, miễn cho Mộc Chanh dây dưa không ngớt.

Đồng thời cũng từ bỏ tiếp tục giả vờ ép ý nghĩ, dù sao mình bây giờ còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

"Ngươi không thể đi! Ngươi đi ta làm sao xử lý?"

Mộc Chanh kéo lại Tây Môn Hạo cánh tay, nàng cũng không còn cách nào chịu đựng loại kia như ốm đau hành hạ.

"Ta đi! Ngươi muốn làm cái gì? Phi lễ a! A! ! !"

Tây Môn Hạo giật ra cuống họng hô lên, còn đưa tay nắm lấy Mộc Chanh tay nhỏ.

Ngươi cũng là đẩy ra a! Không! Con hàng này còn thật chặt đặt tại cánh tay của mình bên trên chiếm tiện nghi.

Mộc Chanh liền kinh hãi, vội vàng thu tay lại, có thể là thế nào cũng thu không trở lại.

Hinh Nhi xạm mặt lại, đem Tây Môn Hạo móng vuốt mở ra, gắt giọng:

"Được rồi, liền ngươi da! Nhanh đi về đi, đừng lãng. Mộc Chanh, chúng ta đi, đi tìm miếu chủ, xem hắn có biện pháp nào không."

Mộc Chanh trực tiếp núp ở Hinh Nhi sau lưng, có chút sợ hãi nhìn xem Tây Môn Hạo.

Hiện tại Tây Môn Hạo trong mắt của nàng liền là ác ma, khoác lên chính nghĩa áo ngoài vô sỉ ác ma!

"Hắc hắc! Cái kia Hinh Nhi tỷ tỷ chúng ta có cơ hội gặp lại. Còn có Mộc Chanh cô nương, nếu như thực sự giải không được còn tới tìm ta, ta thử nhìn một chút có thể hay không dùng một loại khác biện pháp cho ngươi hiểu."

Tây Môn Hạo nói xong

Hết sức bạc đãng liếm môi một cái, xem hai nữ giật mình, quay người liền bay mất.

Tại hai nữ bay đi về sau, Tây Môn Hạo nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất.

"Hừ! Cùng Hạo gia đấu, chơi không chết ngươi!"

Kết thúc cuộc nháo kịch này, Tây Môn Hạo liền đem Cao Đại Thượng cùng nho nhỏ đưa về đô thành, sau đó mang theo chính mình hai cái lão bà rời đi đô thành.

Hắn muốn trước hồi trở lại một chuyến Hạo Thiên thành, nắm Manh Manh thu xếp tốt, sau đó liền đi cứ điểm.

Hắn hiện tại không thể đi thần chết chiến trường, nhưng hồng bao chỉ có thể giết người mới có thể, cho nên chỉ có thể coi là những thú nhân kia xui xẻo!

. . .

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi có phát hiện hay không, chúng ta đằng sau một mực đi theo một người?"

Bạch Liên tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực, quay đầu nhìn thoáng qua.

"Phải không?"

Cơ Manh Manh cũng quay đầu nhìn lại, bất quá tu vi của nàng còn không nhìn thấy.

"Sớm liền phát hiện, theo Thiên Đô thành một mực theo đến này, không biết là địch là bạn. Ai! Xem tới vẫn là ít sóng sóng đi."

Tây Môn Hạo có chút hối hận chạy đến lãng, này một làn sóng không sao, đầu tiên là Mộc Chanh, hiện tại lại cùng một cái người thần bí.

Mà lại theo cảm ứng, người này còn mạnh hơn Mộc Chanh, hẳn là Độ Kiếp kỳ đại viên mãn!

"Đại ca ca, làm sao xử lý, khiến cho hắn như thế một mực đi theo? Hắn đến cùng muốn làm gì?"

Cơ Manh Manh không nhìn thấy người tới, càng nghe hai người nói, thì càng vô cùng lo sợ.

"Hắc hắc! Hỏi một chút không được sao?"

Tây Môn Hạo lạnh lùng một thoáng, Phi Hành thuyền chậm rãi ngừng lại.

"Bạch Liên, mang theo Manh Manh về trước đi, ra Đại Đường biên giới liền an toàn."

Tây Môn Hạo không biết đối phương cái gì lai lịch, nhưng cùng lâu như vậy nhưng không nói lời nào, muốn nói là tiện đường, quỷ mẹ nó mới tin!

"Tốt, ngươi cẩn thận một chút."

Bạch Liên biết mình thực lực, huống mà còn có cái vướng víu, cùng hắn nhường Tây Môn Hạo phân tâm, không bằng rời đi.

"Đại ca ca, ngươi muốn cẩn thận a! Đánh không lại liền chạy."

Cơ Manh Manh mắt to hiện ra lệ quang nói ra.

"Ha ha ha! Yên tâm, ta còn chưa từng bại, còn nữa nói, cũng khen người ta không phải tới đánh nhau. Nếu như là tới đánh nhau, cái kia Hạo gia liền để hắn thử một chút Đế Vương đồ uy lực, vừa vặn cũng làm cho nó thấy chút máu."

Tây Môn Hạo theo xuyên qua đến bây giờ, thật đúng là không có sợ qua ai! Chủ yếu là thực lực của hắn cùng với bật hack thủ đoạn nhiều lắm, khiến cho hắn không sợ hãi!

"Đại ca ca! Cố gắng lên!"

Cơ Manh Manh quơ cánh tay hô.

"Tiểu Nhật Thiên! Ta xem trọng ngươi nha! Ngươi muốn cẩn thận, ta đi trước."

Bạch Liên nói xong, kéo Cơ Manh Manh rời đi Phi Hành thuyền, thẳng đến Hạo Thiên quốc phương hướng bay đi.

Tây Môn Hạo trêu chọc bào ngồi ở Phi Hành thuyền bên trên, trong tay xuất hiện Nguyên lực súng lục, không nhanh không chậm quay vòng lên.

Tuyệt Phong Tử từ khi rời đi trà lâu về sau, vẫn đang âm thầm quan sát Tây Môn Hạo động tĩnh.

Chờ đối mới rời đô thành, ban đầu muốn cùng đối phương nói chuyện, thế nhưng là không nghĩ tới Hinh Nhi cùng Mộc Chanh xuất hiện trước, liền một mực núp trong bóng tối.

Không phải sao, đợi đến Hinh Nhi cùng Mộc Chanh sau khi rời đi, Tây Môn Hạo cũng phải hội Hạo Thiên quốc, mới một mực tại đằng sau treo.

Kỳ thật không phải hắn không muốn đuổi theo đi lên gặp gỡ Tây Môn Hạo, mà là một mực tại lưỡng lự.

Đối phương mặc dù chỉ có Độ Kiếp sơ kỳ, nhưng vượt cấp giết địch bản sự tiếng tăm lừng lẫy, càng là Hạo Thiên quốc tại vị hoàng đế, vẫn là thần miếu thần sứ, khiến cho hắn trong lúc nhất thời lộ vẻ do dự.

Mới đầu hắn liền muốn gặp Tây Môn Hạo, có thể giáo huấn một phen càng tốt hơn.

Thế nhưng là từ khi thấy Hinh Nhi cùng Mộc Chanh về sau, hắn mới bình tĩnh lại  có vẻ như cùng Tây Môn Hạo trở mặt, cũng không là trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

"Ha ha ha! Vị bằng hữu này, theo một đường, không mệt mỏi sao?"

Tây Môn Hạo đợi Tuyệt Phong Tử bay gần về sau, liền cười ha hả.

Tuyệt Phong Tử trực tiếp rơi vào Phi Hành thuyền bên trên, chắp tay thi lễ:

"Đã sớm nghe nói Hạo Thiên đại đế thanh danh, hôm nay trùng hợp gặp gỡ, liền cùng đi qua, hi vọng đại đế không nên hiểu lầm."

Hắn không có xúc động, hoặc là nói hắn ý nghĩ trong lòng có chút cải biến.

Suy đi nghĩ lại, cảm thấy mình bị Lôi gia cái kia hai người làm súng.

Đương nhiên, hắn sẽ không trách hai người, bởi vì đây là chính mình muốn tới.

Tây Môn Hạo lông mày nhíu lại, đáp lễ lại:

"Vị bằng hữu này, môn nào phái nào? Vẫn là thuộc về quốc gia nào?"

"Ha ha, bất tài, Lạc Vân tông Thái Thượng trưởng lão, Tuyệt Phong Tử."

"Lạc Vân tông?"

Tây Môn Hạo trực tiếp đứng lên, nghĩ không ra chính mình không có đi Lạc Vân tông  bên kia đến trước có người tới cửa.

"A? Hạo Thiên đại đế làm phản ứng gì kịch liệt như thế? Lạc Vân tông cùng Hạo Thiên quốc đã không phải là biến chiến tranh thành tơ lụa sao?"

Tuyệt Phong Tử một bộ dáng vẻ nghi hoặc.

"Hắc hắc! Tuyệt Phong Tử đúng không? Không phải ta khẩn trương, ngươi theo Thiên Đô thành theo tới ta Đại Đường biên cảnh, để cho ta không thể không phòng a! Làm sao? Còn muốn làm kia là cái gì. . . Đúng, lôi minh! Làm cái kia lôi minh báo thù sao?"

Tây Môn Hạo nói xong, trong tay Nguyên lực súng lục dần dần thả lên hào quang.

Đồng thời nhẹ nhàng nghiêng người, nhường bên hông mình thần sứ lệnh bài hoàn mỹ giương bây giờ đối phương trước mặt.

"Ha ha ha! Lôi minh? Rác rưởi thôi! Báo thù cho hắn, cũng chỉ có Lôi Chấn Thiên có thể nghĩ ra được . Bất quá, ngươi còn nhớ rõ ngươi đã từng giết đến một vị Lạc Vân tông trưởng lão sao?"

Tuyệt Phong Tử nói xong, trêu chọc bào ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, cũng không có động thủ dự định..