Chương 820: Xem xét thời thế, hóa thù thành bạn!

Chương 820: Xem xét thời thế, hóa thù thành bạn!

Tây Môn Hạo sững sờ, trong trí nhớ có người như vậy, chủ yếu là giết đến quá nhiều người, một chút tôm cá nhãi nhép đều quên.

"Ngươi nói hình như gọi là. . . Cảnh hoa a? Làm sao? Các ngươi có quan hệ?"

Tuyệt Phong Tử nhẹ gật đầu:

"Không sai, đó là đồ đệ duy nhất của ta, từ khi sau khi hắn chết, lưu lại cô nhi quả mẫu thường xuyên tìm ta náo. Ai. . . Lão phu cả đời đã thu như thế một cái đồ đệ, lại bị ngươi giết chết."

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, cái này Tuyệt Phong Tử đến cùng phải hay không đến gây chuyện? Nhìn xem không giống a? Nhưng trong lời nói nhưng lại giống như là tới tìm thù.

"Nói như vậy, ngươi là muốn cho đồ đệ của ngươi báo thù?"

"Ai! Bắt đầu nghĩ, nhưng thấy được Mộc Chanh thành bị ngươi khiến cho sụp đổ, Hinh Nhi thần sứ cũng bắt ngươi không có cách, ta đột nhiên cảm giác được, chọc tới ngươi cũng không là một chuyện tốt. Cho nên. . . Kết giao bằng hữu đi."

Tuyệt Phong Tử bỗng nhiên đưa tay phải ra.

Tây Môn Hạo hai mắt nhíu lại, khóe miệng hơi hơi giương lên, vươn tay phải của mình.

Bàn tay hai người trong nháy mắt nắm ở cùng nhau, sau đó một cỗ vô hình gợn sóng tạo nên, nhường y phục của hai người tất cả đều trống động, thậm chí Phi Hành thuyền đều tại run nhè nhẹ.

"Tạch tạch tạch. . ."

Hai người hai tay cùng lúc phát ra trận trận giòn vang, mà lại đang đang biến hình, hiển nhiên hai người xương tay đều đã đứt gãy.

Nhưng người nào cũng không có buông tay, vẫn còn đang phân cao thấp.

Dựa theo quy củ, đây cũng là cường giả ở giữa đấu văn, không sử dụng vũ lực, nhưng muốn tỷ thí một chút lực lượng, còn không thương tổn cùng tính mệnh.

Tây Môn Hạo bàn tay bắt đầu dần dần hóa thành màu vàng, hắn kim thân hiệu quả đang toàn bộ hướng bàn tay ngưng tụ.

Tuyệt Phong Tử cũng là lực lượng toàn thân tuôn hướng bàn tay, vẻ mặt bên trên nhìn không ra biểu tình gì, trong lòng nhưng lật lên thao thiên sóng lớn!

Chính mình cái kia Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, đối phương bất quá vừa mới độ kiếp không bao lâu!

Phải biết, Độ Kiếp kỳ, mỗi một cái nhỏ đẳng cấp chênh lệch đều là kinh khủng, thế nhưng là không luận đạo cảm ngộ, thân thể cường độ này Tây Môn Hạo khẳng định có Độ Kiếp kỳ đỉnh phong cường độ!

Trách không được người này bị cho rằng là chết biến thái, trách không được Trúc Tinh kỳ thời điểm giết độ kiếp liền cùng chuyện thường ngày một dạng.

Hắn âm thầm vui mừng

Không có mạo muội ra tay, bằng không thì động thủ, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định.

Mà lại hết hạn đến bây giờ, Tây Môn Hạo còn không có sử dụng chính mình đạo, chỉ là dùng đơn thuần lực lượng!

"Phong Tử huynh, đều biến hình."

Tây Môn Hạo xem có thể liếc mắt bàn tay, bàn tay hai người đều nhanh muốn dung hợp một chỗ.

"Ha ha, Tây Môn lão đệ, ta còn có thể kiên trì, ngươi đây?"

Tuyệt Phong Tử cười.

Từ nơi này lần một nắm tay, hắn liền xác định, người này chỉ có thể kết giao bằng hữu, cắt không thể làm kẻ địch.

"Ta? Nát cũng không quan trọng, ta có thần linh tặng đan dược."

Tây Môn Hạo không quan trọng cười, sau đó gia tăng lực lượng.

Tuyệt Phong Tử một cái giật mình, lần này nhớ tới, vị gia này, sau lưng còn có cái thần bí thần linh.

"Ha ha ha! Nếu như thế, vậy liền cùng một chỗ buông tay?"

"Tốt! Một, hai, ba, buông tay!"

Tây Môn Hạo hô xong liền buông lỏng bàn tay.

Tuyệt Phong Tử cũng thuận thế buông ra, một đạo quầng sáng bọc lại bàn tay, sau đó hướng trong miệng ném đi một viên thuốc, dược hiệu toàn bộ tuôn hướng bàn tay.

Tây Môn Hạo cũng là một khỏa thập phẩm chữa thương đan, bàn tay bắt đầu tốc độ cao phục hồi như cũ.

"Thập phẩm?"

Tuyệt Phong Tử nhãn tình sáng lên.

Thập phẩm đan dược hắn cũng có, nhưng không thể là vì như thế điểm thương lãng phí một khỏa.

Thế nhưng là lại nhìn Tây Môn Hạo, bắt đầu ăn lông mày đều không hề nhíu một lần, quả nhiên không hổ là thần linh che chở người.

"Ha ha ha! Một khỏa thập phẩm chữa thương đan thôi, ừ, Phong Tử huynh, coi như giao ngươi người bạn này!"

Tây Môn Hạo nói xong, một khỏa thập phẩm chữa thương đan đã đánh qua.

Tuyệt Phong Tử bắt đầu tưởng rằng ám khí, nhưng cầm trong tay về sau, mới mở to hai mắt nhìn:

"Ngươi chuyện này. . ."

Hắn cảm giác sự tình có chút kéo, chính mình vốn là gây chuyện, đối phương cũng có thể nhìn ra được.

Thế nhưng là, này thập phẩm đan dược cứ như vậy đưa cho mình? Đây chính là thập phẩm a! Căn bản không phải cửu phẩm có thể so sánh!

"Ha ha ha! Phong Tử huynh, đan dược với ta mà nói không tính là gì, nhưng ta thích Phong Tử huynh tính tình."

Tây Môn Hạo không quan trọng khoát tay áo, cái kia biến hình bàn tay đã phục hồi như cũ.

Kỳ thật hắn bắt đầu cũng là nghĩ động thủ, thế nhưng là từ khi đã trải qua Mộc Chanh sự tình về sau, hắn phát hiện nhân tộc Độ Kiếp kỳ không phải tốt như vậy giết.

Mình giết Thần Dụ môn hai cái thần miếu không nói gì thêm, dù sao bọn hắn uy hiếp đến người nhà của mình.

Thế nhưng là, mặt khác cường giả giết liền không thể tùy ý như vậy, nhất là loại tu vi này cao thâm.

Dù sao mình là thần sứ, mà lại thần chết chiến trường đúng là lúc dùng người. Ân, coi như là vì Thiên Kình trách nhiệm đi.

Tuyệt Phong Tử lại một lần nữa đánh giá Tây Môn Hạo  có vẻ như người này cũng không muốn Lôi Chấn Thiên chờ miệng người bên trong nói đến như thế, hơn nữa còn có một loại kỳ quái mị lực.

"Cái kia lão ca ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Tuyệt Phong Tử thái độ trong nháy mắt phát sinh cải biến, thậm chí cùng Tây Môn Hạo bộ lên gần như.

"Ha ha ha! Lão ca khách khí, tới! Uống một chén!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, cả bàn thịt rượu theo trong không gian giới chỉ đem ra.

Tuyệt Phong Tử con mắt lần nữa sáng lên, có thể có nhàn địa phương thả những vật này, hiển nhiên đối phương không gian giới chỉ không tầm thường.

"Ha ha ha! Cái kia lão ca liền bỏ lấy mặt mo cọ một chén!"

Thật sao! Ban đầu tưởng rằng một cuộc chiến sinh tử đấu, nhưng chưa từng nghĩ hai người thành hảo bằng hữu.

Cùng hắn nói là Tây Môn Hạo thực lực khiếp sợ đến Tuyệt Phong Tử, không bằng nói là Tây Môn Hạo đang đang trưởng thành, đã bắt đầu cân nhắc rất nhiều.

Dù sao, mặt trên còn có thần miếu, còn có một cái thâm bất khả trắc miếu chủ.

Mà lại nếu như mình thật đem nhân tộc cường giả toàn giết, như vậy một phần vạn thú nhân quy mô tiến công, đối với mình chẳng những không có chỗ tốt, sẽ còn hại Hạo Thiên quốc.

Dù sao, lúc trước nếu không phải nhiều cường giả như vậy đến giúp đỡ, chỉ bằng vào Hạo Thiên quốc cùng Tần quốc, chỉ sợ thú nhân đã đánh vào tới.

Cứ như vậy, hai người trên không trung nâng cốc ngôn hoan, trò chuyện quên cả trời đất.

Nhất là Tây Môn Hạo, theo Tuyệt Phong Tử trong miệng đạt được không ít liên quan tới thần chết chiến trường tin tức, cũng biết đạo đối phương là cùng cái khác đại lục cường giả chiến đấu bị thương, đang ở chữa thương giai đoạn.

Không khỏi, hắn đối Thiên Kình đại lục các cường giả có một tia đổi mới, cũng nhớ tới Cao Dật Dương đã từng nói câu nói kia: Độ Kiếp kỳ trở lên, cần một loại trách nhiệm!

Tuyệt Phong Tử đã trải qua lần này hiểu rõ, đối Tây Môn Hạo có rất lớn đổi mới.

Mặc dù hai người tuổi tác chênh lệch rất nhiều, nhưng trò chuyện lên hết sức đầu cơ, hắn hết sức ưa thích Tây Môn Hạo tính tình.

Hai người từ giữa trưa cho tới ban đêm, lúc này mới tận hứng, liền đồng thời đứng dậy cáo từ.

"Lão đệ a! Hôm nay cùng ngươi sướng trò chuyện một phen, lão ca đối ngươi lại có nhận thức mới, ngươi không phải người bình thường. Bất quá lúc gần đi lão ca khuyên ngươi một câu, ngươi đi là giết chóc Đế Vương chi đạo, nơi này đã không thích hợp ngươi."

Tuyệt Phong Tử hiện tại đã coi Tây Môn Hạo là thành bằng hữu chân chính, cũng xem như cho Tây Môn Hạo chỉ một con đường sáng.

Tây Môn Hạo mỉm cười:

"Sẽ, chờ chuyện nơi đây xong xuôi, ta sẽ đi chiến trường đi dạo, chờ mong có một ngày, có thể cùng lão ca ngươi kề vai chiến đấu."

"Ha ha ha! Vậy chúng ta liền một lời đã định! Tốt, ta cũng nên tiếp tục trở về chữa thương, không có gì bất ngờ xảy ra, đợt tiếp theo đi thần chết chiến trường người, liền sẽ có ta."

Tuyệt Phong Tử chắp tay thi lễ, sau đó bay khỏi Phi Hành thuyền.

"Cái kia lão ca đi thong thả, hi vọng chúng ta chiến trường thấy!"

Tây Môn Hạo hôm nay nghe rất nhiều liên quan tới thần chết chiến trường sự tình, đối nơi đó tràn đầy hướng tới.

"Chiến trường thấy! Cáo từ!"

Tuyệt Phong Tử liền ôm quyền, sau đó biến thành một đạo quầng sáng, chớp mắt biến mất tại chân trời.

Tây Môn Hạo một mình đứng đang phi hành trên thuyền, nhìn xem biến mất Tuyệt Phong Tử, trên mặt dần dần dào dạt lên vẻ tươi cười:

"Đi qua thần chết chiến trường cường giả, quả nhiên không có một cái đơn giản, tốt chờ mong a. . .".