Chương 821: Đại Tần phân liệt!

Chương 821: Đại Tần phân liệt!

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt, Tây Môn Hạo đột phá Độ Kiếp kỳ đã nửa năm.

Nửa năm này phát sinh rất nhiều chuyện, nói thí dụ như: Ải Nhân tộc dời chuyển qua Hạo Thiên quốc, có được một tòa độc lập thành trì.

Ải nhân di chuyển, nhường Thiên Kình các thế lực lớn đều lên chấn động không nhỏ, dù sao có được Ải nhân, chẳng khác nào có được vô số tinh xảo trang bị.

Đáng tiếc, tất cả những thứ này đều thành Hạo Thiên quốc, khiến mọi người đều hâm mộ Tây Môn Hạo vận khí.

Đương nhiên, này mặc dù là việc lớn, nhưng còn có một gian càng chuyện đại sự phát sinh! Cái kia chính là: Đại Tần đế quốc, phân liệt!

Đúng vậy, từ khi đã trải qua thú nhân một trận chiến, Đại Tần lực lượng trung kiên cùng với bộ đội tinh nhuệ tổn thất nặng nề, Tần quốc nội bộ các thế lực lớn đao binh nổi lên bốn phía, bạo phát lần lượt đại chiến!

Hiện tại Tần quốc, ngoại trừ Tần quốc Thái Tử Tần Nhã thế lực bên ngoài, lại xuất hiện ba cỗ thế lực, mơ hồ có loại bốn nước to lớn trận thế.

Cứ như vậy, bị Tây Môn Hạo thành lập đế quốc về sau, ít đi bốn cái tiểu quốc, lần nữa biến thành mười hai nước, mà Đại Tần đế quốc từ đó biến mất tại trong dòng chảy lịch sử.

Hiện tại Tần quốc còn gọi Tần quốc, nhưng đã không phải là đế quốc, Tần Thú cũng bắt đầu bế quan chữa thương, thối lui đến phía sau màn, nắm hoàng vị truyền cho Tần Nhã.

Hạo Thiên quốc đối với Tần quốc rung chuyển cũng không có có phản ứng gì, bất quá Tây Môn Hạo vẫn là đem nguyên lai tạm thời cấp cho Tần quốc hai mươi tên lính truyền tin để lại cho Tần Nhã, cũng xem như một điểm trợ giúp đi.

Hắn hiện tại thế nhưng là thần sứ, chỉ cần không có uy hiếp được quốc gia của mình, rất nhiều chuyện không tiện ra tay, huống hồ hắn cũng không có tính toán ra tay.

Tần quốc phân liệt cũng tốt, cứ như vậy, đối Hạo Thiên quốc uy hiếp liền nhỏ rất nhiều.

Tần quốc sụp đổ, triệt để lộn xộn, nhưng thú nhân cũng không có thừa cơ hội này tiến công, phảng phất lần trước chiến đấu để bọn hắn nguyên khí tổn thương nặng nề.

Vì thế Tây Môn Hạo rất thất vọng, mặc dù hệ thống thăng cấp, nhưng hắn không có cơ hội điểm hồng bao, khiến cho hắn rất gấp.

Thậm chí còn vụng trộm đi qua thú nhân nhất tộc địa bàn, tìm mấy cái thú nhân giết giết.

Thế nhưng là, chẳng những không có tìm tới thú nhân, còn đưa tới quỳ xuống đất cùng cự tháp hai tên thần nô, đành phải lui trở về.

Chớp mắt lại qua nửa năm, Tần quốc tình thế đã cơ bản ổn định, phân biệt tại bốn phương tám hướng, bốn vị hoàng đế tuần tự đăng cơ.

Tần Nhã thành lập Tần quốc, bất quá không phải đế quốc

Mà là mới tiểu quốc, nhưng cũng tại bốn trong nước thuộc về mạnh nhất.

Mà lại có Tây Môn Hạo quan hệ, địa bàn của hắn cùng Hạo Thiên quốc chăm chú liền nhau, đồng thời đóng giữ một đoạn cứ điểm.

Tần quốc hướng đông, chính là ba cái mới nổi quốc gia địa bàn.

Càn quốc, quỷ quốc, cùng với Minh quốc.

Càn quốc là nguyên Tần Thượng thế lực, còn chưa kịp bị Tần Nhã tẩy trừ sạch sẽ, liền gặp thú nhân tiến công, cũng đúng lúc nhường những thế lực này âm thầm cấu kết với nhau, khởi binh tạo phản.

Quỷ quốc là nguyên Đại Tần phía đông quỷ tộc thành lập, trước kia Đại Tần vẫn là đế quốc thời điểm, nắm quỷ tộc áp chế ở phía đông nhiều năm, quỷ tộc âm thầm phát triển nhiều năm thế lực, rốt cục ở thời điểm này bạo phát.

Này mấy cái quốc gia bên trong, nhường Tây Môn Hạo thấy ngoài ý muốn nhất liền là Minh quốc, cỗ thế lực này hắn không thể quen thuộc hơn nữa, đúng là Gia Cát Thanh gia tộc!

Mà Minh quốc khai quốc hoàng đế, chính là Gia Cát nhất tộc lão tộc trưởng, Gia Cát Minh sáng lên!

Gia Cát gia tại Tần quốc thế lực trải rộng, càng là lâu dài làm Tần quốc hoàng thất hiệu lực, chơi liền là đầu óc.

Bọn hắn cũng nhìn ra Đại Tần đế quốc khí số đã hết, vì không nữa phụ tá người, vươn mình làm chủ nhân, liền bằng vào nhiều năm tích lũy, thành lập nên gần với Tần quốc Minh quốc.

Đối với cái này, Tây Môn Hạo thủ hạ đại dương khu phó khu trưởng kiêm quân sự bộ tham mưu tham mưu Gia Cát Thanh tỏ thái độ: Thân phận của hắn bây giờ cùng địa vị đều là Hạo Thiên đại đế ban cho, rời đi Hạo Thiên quốc, hắn chẳng là cái thá gì.

Cho nên, hắn chẳng những không có trở lại Gia Cát gia, càng là tính cả chính mình trực hệ thân nhân tiếp đến Hạo Thiên quốc, cùng hưởng vinh hoa.

Đương nhiên, tất cả những thứ này Minh quốc liền cái rắm cũng không dám thả, hiện tại Hạo Thiên quốc, đừng nói bọn hắn này loại vừa mới kiến quốc tiểu quốc, liền là đế quốc khác cũng không dám chọc!

Này thời gian một năm, Hạo Thiên quốc lại tăng thêm không ít cường giả.

Mặc dù hắn những người hầu kia không có người đột phá Độ Kiếp kỳ, nhưng thủ hạ rất nhiều khai vân lần lượt tăng lên tới Trúc Tinh kỳ, Khai Vân kỳ càng là đếm không hết!

Không chỉ như thế, Tây Môn Hạo một vị lão tổ tông, cũng chính là nguyên Tây Môn người của hoàng thất, lại xuất hiện một tên độ kiếp, đồng thời bị Tây Môn Hạo mời tới tọa trấn Hạo Thiên thành.

Đương nhiên, Hạo Thiên quốc hiện tại không chỉ có riêng dựa vào là Độ Kiếp kỳ, Hạo Thiên quốc quân đội đã là Thiên Kình tối cường!

Vẻn vẹn không quân, liền đã đạt đến năm vạn! Vừa vặn hợp thành: Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm doanh.

Nhật Thiên thiết kỵ càng là khủng bố, bởi vì man ngưu sinh sôi tốc độ quá nhanh, hiện tại Nhật Thiên thiết kỵ đã có chừng năm mươi vạn, toàn bộ là từng cái bộ đội lựa đi ra tinh nhuệ.

Năm vạn không quân, năm mươi vạn Nhật Thiên thiết kỵ, gần trăm vạn khinh kỵ, còn có hàng loạt bộ đội đặc chủng, nhường Hạo Thiên quân trong lúc nhất thời thành vì làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi quân đội!

Cho nên, hiện tại không ai dám trêu chọc Hạo Thiên quốc!

Tây Môn Hạo một năm này mặc dù không có mở ra một cái hồng bao, tu vi cũng không có đạt được nửa điểm tăng lên, nhưng hắn lại đem Hạo Thiên đế quốc chỉnh thể tăng lên rất nhiều!

Không chỉ như thế, bởi vì một mực không có dòng dõi, hắn dứt khoát cải biến sách lược, nắm rất nhiều chuyện giao cho mình hoàng hậu nhóm, thậm chí liền Cơ Vô Bệnh cũng bắt đầu giao ra một chút quyền trong tay.

Tây Môn Hạo dã tâm không chỉ là một cái đế quốc, mà Cơ Vô Bệnh dã tâm đồng dạng không phải một cái đế quốc quốc sư.

Cho nên, hiện tại Hạo Thiên quốc, đã dần dần thành Tây Môn Hạo hậu cung đế quốc.

Mà sáu vị hoàng hậu đâu, bởi vì không có giáo dục hài tử cơ hội, liền chuyên tâm trợ giúp Tây Môn Hạo quản lý quốc gia.

Địch Doanh Doanh cùng Lạc Ly phụ trách toàn bộ đế quốc chính sự, quản lý một mấy ngày nay chuyện thường vật còn có tài chính.

Thiết Mộc Lan phụ trách quân sự, thậm chí thay Cơ Vô Bệnh quân sự bộ tham mưu tham mưu trưởng chức vụ, triệt để nắm giữ Hạo Thiên quốc quân sự quyền hành!

Hồ Bàn Nhược phụ trách tình báo, Cơ Manh Manh viên này Linh Lung tâm phụ trách hiệp trợ, càng là toàn quyền tiếp nhận cẩm y vệ, cùng với Hạo Thiên thành thủ vệ làm việc.

Bạch Liên thì là một bên phát triển Bạch Liên nói, một bên âm thầm thu nạp một chút giang hồ nhân sĩ, làm Hạo Thiên quốc sử dụng.

Không chỉ như thế, nàng không hề từ bỏ chính mình nghề cũ, không có việc gì liền sẽ đi dạo dân gian, hạ xuống phụ trách, trong lúc nhất thời thành trong lòng bách tính vĩ đại nhất quốc mẫu!

Mà Tây Môn Hạo chín cái người hầu cũng không nữa phụ trách an toàn của hắn, ngoại trừ nhàm chán thời điểm nhường những cái kia nữ bộc tới hầu hạ một phen, thời gian còn lại bọn hắn liền là phụ trách Kình Thiên cao ốc an toàn, dù sao nơi này là Hạo Thiên quốc trung tâm.

Cứ như vậy, Hạo Thiên quốc bằng tốc độ kinh người phát triển, nhất là thú nhân một năm này không có bất cứ động tĩnh gì, thậm chí liền thông thường quy mô nhỏ công kích đều không có, cho nhân tộc rất lớn thở dốc cơ hội.

Bất quá ai cũng biết, đây là trước gió bão bình tĩnh, càng như vậy, liền đại biểu cho thú nhân ở ấp ủ động tác lớn.

Đương nhiên, cũng có khả năng thú nhân phát sinh trọng đại biến cố, không thể không ngừng lại.

Rốt cục, tại một năm sau một ngày nào đó, Tây Môn Hạo thần sứ lệnh rốt cục phát sáng lên, bên trong chỉ truyền đến Trường Mi thượng nhân một câu: Mau tới thần miếu.

Tây Môn Hạo biết, phải có việc lớn phát sinh, cho nên trước tiên đi thần miếu..