Chương 822: Chuẩn bị đi chiến trường!

Chương 822: Chuẩn bị đi chiến trường!

Thần miếu, vẫn là thấp như vậy điều mà xưa cũ.

Trường Mi thượng nhân y nguyên loay hoay cái kia chút hoa hoa thảo thảo, không giống như là có việc lớn phát sinh bộ dáng.

Tây Môn Hạo, Hinh Nhi, còn có Mộc Chanh đứng tại trong tiểu viện.

Cao Dật Dương không biết đi nơi nào, có lẽ chính như đối phương suy nghĩ, bởi vì Tây Môn Hạo gia nhập, lại thêm Mộc Chanh xuất quan, hắn liền đi thần chết chiến trường đi.

Mộc Chanh thoạt nhìn khí sắc không tệ, đoán chừng bên trong độc không phải là bị Trường Mi thượng nhân hiểu, liền là chế trụ.

Cái này tiểu nương môn, nhìn cũng không nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, một bộ lão nương không biết ngươi tư thế.

Tây Môn Hạo cũng hiếm thấy không có trêu chọc muội, dù cho hai nữ lúc này đều không có che giấu khuôn mặt.

"Tây Môn Hạo, Mộc Chanh độc ta đè nén xuống, nhưng lại hiểu không xong, ngươi thật không có giải dược sao?"

Trường Mi thượng nhân một cây kéo cắt bỏ một cây nhánh hoa, cái kia nhánh hoa vậy mà thoát ly bản thể về sau, biến thành điểm điểm quầng sáng.

"Hồi miếu chủ, thật không có."

Tây Môn Hạo cười khổ lắc đầu, hơn một năm nay cũng đã gặp Hinh Nhi mấy lần, Tần quốc thành lập bốn quốc gia, nàng là chuyên môn bố trí hộ thành đại trận, tránh không được đi ngang qua Hạo Thiên quốc thời điểm đi uống một chén.

Mà mỗi một lần đi, đối phương đều sẽ hỏi một lần.

"Há, xem ra ngươi là thật không có, cũng tốt, Mộc Chanh, lần này ngươi lưu lại đi, không cần đi."

Trường Mi thượng nhân thản nhiên nói.

"Vâng, miếu chủ."

Mộc Chanh thi lễ, sau đó quay đầu nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, ánh mắt bên trong lại có chút phức tạp.

Tây Môn Hạo rất rõ ràng cái kia ánh mắt, bởi vì từ tại chính mình nguyên nhân, đối phương không cần đi chịu chết, thế nhưng cũng đừng hòng thoát khỏi ốm đau.

Cũng không biết nên hận chính mình, vẫn là cảm kích chính mình.

"Miếu chủ, lần này là để cho ta cũng đi sao?"

Tây Môn Hạo mơ hồ có chút xúc động, trước không nói nơi đó có thể biết đạo Vô Nhan tin tức, mình bây giờ đối hồng bao khát vọng càng ngày càng mãnh liệt.

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý sao? Đến nơi đó, có rất nhiều người nhường ngươi giết

Cũng miễn cho ngươi đi thú nhân địa bàn lãng."

Trường Mi thượng nhân giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tây Môn Hạo, còn mở cái đùa giỡn.

Tây Môn Hạo sờ lên mũi, ngượng ngùng cười một tiếng, không nói gì, nhưng ánh mắt bên trong tràn đầy chiến ý.

"Lần này ngươi cùng Hinh Nhi đều muốn đi, chỉ để lại Mộc Chanh một người, dù sao lần này, Thiên Kình còn lại Độ Kiếp kỳ muốn đi cái không sai biệt lắm, cũng không có gì tốt quản lý."

Trường Mi thượng nhân lời nói làm cho tất cả mọi người biến sắc, xem ra thần chết chiến trường bên kia quả nhiên có đại sự xảy ra a!

"Hinh Nhi, ngươi phụ trách thông tri các tông cùng với các các quốc gia cường giả, mỗi quốc gia cùng với tông môn, chỉ lưu một tên Độ Kiếp kỳ. Dĩ nhiên, nửa năm trước trở về những cái kia thụ thương không coi là."

Trường Mi thượng nhân vứt bỏ trong tay cây kéo, đứng tại ba người trước mặt nói ra.

"Vâng, miếu chủ."

Hinh Nhi lĩnh mệnh.

"Tây Môn Hạo, xem ở ngươi Hạo Thiên quốc Độ Kiếp kỳ đều là vừa vặn đột phá không lâu, cho phép các ngươi lưu hai cái, một hồi ngươi trở về an bài một chút, lần này toàn bộ Thiên Kình nhân tộc cùng với thú nhân này muốn tận toàn lực, cho nên ngươi cũng không thể ngoại lệ, biết không?"

Trường Mi thượng nhân trịnh trọng nhìn xem Tây Môn Hạo, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Tây Môn Hạo trong lòng "Lộp bộp" một thoáng, dù sao cái chỗ kia yếu nhất cũng là Độ Kiếp kỳ, hắn không quan trọng, nhưng bên cạnh mình những cái kia Độ Kiếp kỳ nhóm. . .

"Biết miếu chủ, ta biết nên làm như thế nào."

"Ừm, các ngươi phải nhớ kỹ, các ngươi không phải là vì chính mình mà chiến đấu, là vì Thiên Kình đại lục, vì người nhà của các ngươi! Tốt, đều đi an bài đi! Mộc Chanh tạm thời hiệp trợ Hinh Nhi đi tới đạt thông tri, ba ngày sau tại đây bên trong tập hợp!"

Trường Mi thượng nhân khoát tay áo.

"Vâng, miếu chủ."

Tây Môn Hạo ba người lui ra ngoài, sau đó thả người bay khỏi thần miếu.

. . .

"Hinh Nhi tỷ tỷ, đến cùng xảy ra chuyện gì? Nghiêm trọng không?"

Tây Môn Hạo rời đi thần miếu về sau, liền ngăn cản Hinh Nhi.

Dù sao đối phương làm nhiều năm thần sứ, cũng đi qua mấy lần chiến trường, biết đến so với chính mình nhiều rất nhiều.

"Ai! Có thể không nghiêm trọng mà! Nửa năm trước, Cao Dật Dương này một ít Độ Kiếp kỳ liền bị hai tên trưởng lão mang theo đi chiến trường. Lúc này mới vừa nửa năm, liền phải đem còn lại cũng điều tới, khẳng định là khác đại lục cũng điều người."

Hinh Nhi thở dài, nhưng nghe khẩu khí, nàng cũng không phải là hiểu rất rõ.

"Tây Môn Hạo, lần này Chúc ngươi may mắn, tuyệt đối đừng chết ở bên trong! Ngươi chỉ là Thiên Kình đại lục thiên tài, không phải hết thảy đại lục thiên tài!"

Mộc Chanh nhìn như tại quan tâm Tây Môn Hạo, kì thực là đang đả kích hắn!

Tây Môn Hạo là Thiên Kình đại lục thiên tài, truyền kỳ, nhưng thần chết chiến trường là rất nhiều đại lục chiến trường, không thiếu có từng cái đại lục thiên tài.

"Ha ha, tạ ơn quan tâm. Ngươi cũng tốt tốt sống sót, đừng bị độc chết."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt đỗi trở về.

Hừ

Mộc Chanh hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi chỗ khác.

"Tốt, Tây Môn Hạo, ngươi nhanh đi về an bài đi."

Hinh Nhi cắt ngang hai người đấu võ mồm, sau đó tiếp tục nói ra:

"Thú nhân bên kia không cần lo lắng, nghe nói nửa năm trước, thú nhân Độ Kiếp kỳ liền điều đi một bộ phận lớn, lần này cùng chúng ta một dạng, cơ hồ muốn hết điều tới, hết thảy không cần lo lắng cứ điểm an nguy.

"Chắc hẳn một năm này ngươi đi mấy lần thú nhân địa bàn, cũng không nhìn thấy Độ Kiếp kỳ thú nhân a?"

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu:

"Những thú nhân kia cường giả phảng phất đều biến mất, chỉ là đụng phải quỳ xuống đất cùng cự tháp hai cái thần nô."

"Ha ha, này là được rồi, thú nhân có thể đi sớm liền đi, liền liền Tế Tự tháp Thánh Tế Tự nhóm cũng đều đi. Yên tâm đi, liền xem như tiến công, cũng không cần chúng ta này loại cấp bậc ra tay."

Hinh Nhi cho Tây Môn Hạo ăn một viên thuốc an thần, dù sao đối phương là Hạo Thiên quốc hoàng đế.

Mặt khác cường giả hoặc là đã thoái vị nhiều năm, hoặc là liền là các môn phái Thái Thượng trưởng lão, chỉ có Tây Môn Hạo, vẫn là quản lý lớn như vậy đế quốc.

Tây Môn Hạo lúc trước tại Trường Mi thượng nhân nơi đó liền có hiểu một chút, bây giờ nghe Hinh Nhi khẳng định như vậy, rốt cục yên tâm.

"Tốt, Hinh Nhi tỷ tỷ, hẹn gặp lại."

Nói xong, khoát tay áo, sau đó tế ra Phi Hành thuyền, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ! Người khác đều sợ hãi đi thần chết chiến trường, hắn ngược lại tốt, một bộ vội vã không nhịn nổi dáng vẻ, chịu chết còn gấp gáp như vậy."

Mộc Chanh phảng phất thấy thế nào Tây Môn Hạo đều không vừa mắt, vừa có cơ hội liền đả kích.

"Muội muội không muốn nói như vậy, cái kia Tây Môn Hạo đi là giết chóc Đế Vương chi đạo, đã định trước này cả đời làm giết chóc mà sinh! Chỉ có thần chết chiến trường loại địa phương kia, mới là hắn thiên địa."

Hinh Nhi nhìn xem Tây Môn Hạo dần dần bóng lưng biến mất, phảng phất y nguyên có thể ngửi được trên người đối phương tán phát mùi huyết tinh.

Mộc Chanh trầm mặc, kỳ thật nàng cũng chính là trên miệng phát tiết một chút thôi, trong lòng vẫn là rất bội phục Tây Môn Hạo.

"Đi thôi muội muội, ngươi phụ trách những cái kia tiểu quốc, ta đi ba đại đế quốc cùng với Tứ Tông."

Hinh Nhi phân một thoáng nhiệm vụ, sau đó hướng về gần nhất Đại Nguyên quốc bay đi.

Mộc Chanh đưa mắt nhìn Hinh Nhi biến mất, lúc này mới hướng về một phương hướng khác bay đi, lần này, Thiên Kình đại lục cao thủ cơ hội đều muốn xuất động.

Không biết là phúc, vẫn là họa..