Chương 823: Người nào đi người đó lưu?

Chương 823: Người nào đi người đó lưu?

Hạo Thiên quốc, Hạo Thiên thành, Kình Thiên cao ốc, tầng cao nhất, Tây Môn Hạo tẩm cung.

Tây Môn Hạo, Bạch Liên, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, địa long, còn có đột phá không lâu Tây Môn gia một vị lão tổ tông: Tây Môn Tử.

Trừ bọn họ sáu người Độ Kiếp, trong phòng khách không có bất kỳ người nào.

Đây là Hạo Thiên quốc toàn bộ Độ Kiếp kỳ, tổng cộng sáu tên, cũng là hiện tại Thiên Kình các thế lực lớn Độ Kiếp kỳ lưu lại nhiều nhất.

"Các vị, sự tình chính là như vậy, lần này các ngươi ít nhất phải có ba người theo ta đi, ta dự định nhường Bạch Liên cùng Cơ Vô Bệnh lưu lại, Ma Lân, địa long, còn có thái tổ gia gia đi với ta thần chết chiến trường."

Tây Môn Hạo không lo lắng Ma Lân cùng địa long, hắn lo lắng chính là Tây Môn Tử, dù sao vị này tính là chính mình một vị trưởng bối, chính mình nhưng làm cho đối phương đi chịu chết.

"Chủ nhân, ngươi đi đâu, Ma Lân liền đi đâu."

Ma Lân nói ra.

"Lão đại đi đâu, ta liền đi đâu, mà lại tiểu tỷ tỷ ở bên trong, ta muốn đi cứu nàng!"

Địa long dù sao cũng xem như Vô Nhan nửa cái đồ đệ, vẫn có một ít tình cảm.

"Đại lang, ngươi không cần nhìn ta, ta không có ý kiến, lão tổ còn tại chiến trường, gia gia Tây Môn Hoành cũng đi, làm Tây Môn gia tử đệ, ta tại sao không đi?"

Tây Môn Tử cũng không có lời oán giận, thậm chí coi này là thành một loại vinh quang.

"Bệ hạ, thần cũng muốn đi, hiện tại quốc gia đã đi vào quỹ đạo, thần cũng muốn đi mở mắt một chút."

Cơ Vô Bệnh có chút kích động nhìn Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Tiểu Bệnh Kê, ngươi này Thiên Kình yếu nhất độ kiếp, xem náo nhiệt gì?"

Tây Môn Tử trêu chọc nói.

"Hắc hắc! Lão tiền bối, ta chơi là đầu óc, là Thiên Cơ thuật, không phải chém chém giết giết. Nhưng đầu óc dùng tốt, luận võ lực càng dùng tốt hơn không phải sao? Mà lại lão tiền bối, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen, lần này đi thần chết chiến trường có chút hung hiểm a!"

Cơ Vô Bệnh ra dáng bóp lấy ngón tay, phảng phất tính tới cái gì giống như.

"Ừm? Thật?"

Tây Môn Tử biến sắc.

Nếu là đổi lại người khác hắn có lẽ sẽ đi lên một bàn tay

Thế nhưng là Cơ Vô Bệnh Thiên Cơ thuật, hắn không dám không tin!

Cơ Vô Bệnh cười cười, sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo thi lễ nói:

"Bệ hạ, nhường lão tiền bối lưu lại đi, nơi này đã không phải là thần chiến trường."

Tây Môn Hạo chân mày cau lại, nói thật, chỗ kia chính mình cũng chưa từng đi, vẻn vẹn nghe nói, hắn thật không muốn để cho Cơ Vô Bệnh đi mạo hiểm.

"Bệ hạ, thần cơ duyên ở nơi đó."

Cơ Vô Bệnh rốt cục nói ra mục đích của chuyến này, hắn mơ hồ tính tới, mình tại thần chết chiến trường sẽ có một trận cơ duyên.

"Tốt! Nếu như thế, thái tổ gia gia cùng Bạch Liên lưu lại, trấn thủ Hạo Thiên quốc. Ngược lại lần này cơ hồ tất cả cường giả đều bị điều đi, thú nhân bên kia cũng thế. Lại nói còn có Võ Tắc Thiên đám người, bọn hắn đối phó một lượng người Độ Kiếp Kỳ không thành vấn đề!"

Tây Môn Hạo suy đi nghĩ lại, rơi xuống sau cùng quyết định.

Tây Môn Tử cũng không có kiên trì muốn đi, dù sao mạng nhỏ quan trọng hơn, hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Cơ Vô Bệnh.

"Đại lang yên tâm đi thôi, nơi này giao cho ta."

"Tiểu Nhật Thiên, nhất định phải cẩn thận a, ta chờ ngươi trở về."

Bạch Liên nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay nói ra.

"Ha ha ha! Yên tâm, Hạo gia đi giáo huấn một chút những cái kia cái khác đại lục đám thiên tài bọn họ  chờ lấy tin tức tốt của ta đi! Tiểu thánh mẫu, ta cùng Tiểu Cơ không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi muốn nhiều giúp đỡ uyển chuyển đám người, nhà của ta nghiệp coi như giao cho các ngươi."

Tây Môn Hạo ôm Bạch Liên, kỳ thật hắn phóng quyền cho mình hoàng hậu nhóm, chính là vì một ngày này.

Hắn biết mình sớm muộn cũng sẽ muốn đi một cái khác chiến trường, khai triển càng cao hành trình, cho nên sớm liền chuẩn bị kỹ càng.

"Ừm! Nhất định! Đúng, ngươi còn nói với các nàng một chút không? Dù sao lần này vừa đi, không biết lúc nào mới có thể trở về."

Bạch Liên hỏi.

"Không được, chuyện này các nàng không biết, các ngươi cũng đừng nói. Nhớ lấy, chuyện này không thể đối Độ Kiếp kỳ trở xuống người nói."

Tây Môn Hạo liền xem như tại không sợ trời không sợ đất, cũng không dám phá hủy quy tắc.

Biết

Bạch Liên cùng Tây Môn Tử đồng thời nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo nhìn chung quanh một thoáng tẩm cung của mình, lần này vừa đi, không biết là phúc là họa, nhưng hắn phải đi, bởi vì hắn cần hồng bao đến đề thăng chính mình.

"Đi thôi."

Xoạt

Tây Môn Hạo biến mất tại trong tẩm cung.

"Hô ha ha ha! Lão đại! Mở sóng đi!"

Địa long hết sức hưng phấn, lôi kéo Ma Lân liền bay ra ngoài.

"Thất hoàng hậu, lão tiền bối, hết thảy liền giao cho các ngươi."

Cơ Vô Bệnh đối hai người thi lễ, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Liên cùng Tây Môn Tử nhìn ngoài cửa sổ, mặc dù trong lòng có chút hướng tới, hướng tới đi truyền thuyết kia bên trong thần chết chiến trường.

Thế nhưng bọn hắn hiểu rất rõ thực lực của mình, đi cũng bất quá là pháo hôi thôi.

. . .

Ba ngày sau, thần miếu.

Đây là Tây Môn Hạo lần thứ nhất tiến vào thần miếu đại điện, kỳ thật cũng không có gì, ngoại trừ mấy tôn Thần Linh pho tượng bên ngoài, chính là một chút bồ đoàn, rất là đơn sơ, nhưng hết sức trang nghiêm.

Đương nhiên, còn có rất nhiều người, ngoại trừ thần miếu còn lại ba vị trưởng lão, chính là toàn bộ Thiên Kình còn lại các cường giả.

Những cường giả này Tây Môn Hạo cơ hồ một cái cũng không biết, nhưng phần lớn người biết hắn.

Ba tên thần miếu trưởng lão là lần này dẫn đội, phân biệt là: Ngũ trưởng lão, Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão, trong đó Ngũ trưởng lão là tên nữ tử, cũng là lần này người dẫn đầu.

Sau đó liền Hinh Nhi thần sứ, cùng với Tây Môn Hạo cái này thần sứ.

Ngoại trừ thần miếu người, còn có mười lăm người, trong đó Hạo Thiên quốc một thế lực liền chiếm ba cái, điều này cũng tại không thể Trường Mi thượng nhân nhường Tây Môn Hạo chỉ còn lại có hai tên Độ Kiếp kỳ.

Tại các cái thế lực bên trong trong mười hai người, Tây Môn Hạo đụng phải một người quen, đó chính là Lạc Vân tông Tuyệt Phong Tử!

Tuyệt Phong Tử bên cạnh còn đứng lấy một người, độ kiếp hậu kỳ tu vi, Tây Môn Hạo theo trên người đối phương cảm thấy một tia quen thuộc lôi cảm giác.

Người này không là người khác, đúng là Lôi Minh Tử.

Lần này Lạc Vân tông ngoại trừ Tông chủ Lôi Chấn Thiên bên ngoài, hai tên thương thế tốt không sai biệt lắm Thái Thượng trưởng lão tới.

"Các vị, tất cả đến đông đủ chưa?"

Trường Mi thượng nhân đứng tại một tôn thần linh pho tượng phía dưới, quét mắt mọi người, toàn bộ thêm lên hai mươi người, đây cũng là Thiên Kình có thể điều động một điểm cuối cùng lực lượng.

"Hồi miếu chủ, tổng cộng hai mươi người, đã không thể nhiều hơn nữa."

Ngũ trưởng lão nói ra.

Trường Mi thượng nhân nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Các vị, các ngươi có đi qua thần chết chiến trường, thậm chí không chỉ một lần, có thì là chưa từng đi quy củ ta vẫn còn muốn nói một chút."

"Đệ nhất: Bên trong trừ phi uy hiếp được sinh tử, bằng không không thể tự giết lẫn nhau! Một khi phát hiện, ta sẽ đích thân giết hắn!"

Nói xong, hai mắt như đao xem kĩ lấy mọi người, nhất là Tây Môn Hạo, cái này hàng thế nhưng là cực kỳ không đứng đắn.

"Chúng ta hiểu rõ!"

Mọi người gật đầu xác nhận.

"Đệ nhị: Ngoại trừ không thể tự giết lẫn nhau bên ngoài, còn phải tận lực tránh cho cùng chúng ta Thiên Kình thú nhân giao thủ. Mặc dù chúng ta tại Thiên Kình là địch nhân, nhưng ở nơi nào, ngoại vực cường giả mới là chúng ta chân chính kẻ địch! Dĩ nhiên, nếu như thú nhân kiếm chuyện tình, cái kia liền không nên khách khí."

"Đệ tam: Cũng là điểm trọng yếu nhất, đến thần chết chiến trường, mỗi giết một người kẻ địch, hội dựa theo tu vi tích phân! Đến lúc đó sẽ có người cho các ngươi cấp cho huy chương."

"Tích phân có khả năng theo đuổi thần miếu hối đoái bảo vật, ngoại trừ giết địch thu hoạch được tích phân bên ngoài, thần cách cũng có thể đổi lấy hàng loạt tích phân!"

"Nhất là thần cách, tìm được về sau không thể tàng tư, nhất định phải lên giao, sau đó thống nhất phân phối. Cái khác bảo vật các ngươi có thể lên trao đổi lấy tích phân, cũng có thể chính mình giữ lại. Cụ thể quy củ các ngươi tiến vào, tự nhiên sẽ có người nói cho các ngươi biết!"

Trường Mi thượng nhân nói xong, liền lần nữa xem kĩ lấy mọi người, xem mọi người vô cùng lo sợ..