Chương 824: Mịa nó! Vì bộ lạc sao?

Chương 824: Mịa nó! Vì bộ lạc sao?

. .  tối cường hồng bao hoàng đế

Tất cả mọi người trong lòng run lên, cùng nhau thi lễ nói:

"Chúng ta cẩn tuân miếu chủ chi mệnh, chắc chắn sẽ tuân thủ quy tắc!"

"Ừm, tốt, ta cái này đưa các ngươi đi thần chết chiến trường!"

Trường Mi thượng nhân nói xong, quay người quỳ gối tượng thần phía dưới, thật sâu cúi đầu.

"Ầm ầm!"

Bốn tôn thần tượng bỗng nhiên hơi hơi run rẩy lên, ngay sau đó sáng rực lên, bốn tôn thần tượng điểm tách ra hai bên, lộ ra một cái lớn gần trượng màu trắng chùm sáng.

Tây Môn Hạo chờ này chút chưa từng gặp qua một màn này toàn bộ mở to hai mắt nhìn, nguyên lai trong đại điện này còn có cơ quan, chẳng lẽ cái này là tiến vào nhập Thần Vực chiến trường địa phương?

Quả nhiên, tại bốn tôn thần tượng toàn bộ tách ra khẩu, Trường Mi thượng nhân nói ra:

"Xếp thành hàng, từng cái đi vào, người mới xin chú ý, sau khi đi vào hết thảy nghe từ phía trên an bài, lại không thể lung tung đi lại, bắt đầu đi."

Vâng

Mọi người thi lễ, sau đó Ngũ trưởng lão suất chui vào trước, phía sau chính là các trưởng lão khác, cùng với một ít lão nhân.

Rất nhanh, đến phiên Tây Môn Hạo này chút chim non nhóm.

"Đi vào đi, không có cảm giác gì, tựa như là một cái truyền tống trận."

Hinh Nhi phụ trách áp về sau, tại Tây Môn Hạo bên cạnh nói ra.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, sau đó chui vào.

Xoạt

Một trận đầu choáng váng hoa mắt, sau đó liền một cỗ nồng đậm thiên địa nguyên khí nhào tới trước mặt.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, phát hiện mình tại một chỗ hòn đá màu đen chế tạo phòng khách lũy thế trong đại sảnh, chung quanh còn có những người khác.

Rất nhanh, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân mấy người cũng truyền tống tiến đến  đồng dạng cùng Tây Môn Hạo một dạng, tràn ngập tò mò.

"Lục trưởng lão, Thất trưởng lão, ngươi phụ trách mang lão nhân, lần thứ nhất tiến đến, đứng đến nơi này của ta. Hinh Nhi, ngươi cũng tới."

Ngũ trưởng lão cho mọi người phân tổ, phân tổ về sau Tây Môn Hạo mới phát hiện, trừ của mình người

Cũng chỉ có một nữ tử là người mới.

Mà các lão già kia, ít nhất cũng từng tiến vào một lần thần chết chiến trường, phần lớn là bị thương trở về chữa thương.

Có thể nói, hiện tại Thiên Kình đại lục không có tiến vào thần chết chiến trường cường giả đã rất ít đi.

"Nàng là thất xảo môn một vị trưởng lão, trước đó không lâu mới đột phá. Giống như kêu cái gì 'Huyết Mân Côi' có gai, cẩn thận một chút. A đúng, nàng giống như đã từng là Hàn quốc người, cũng chính là bổng bổng khu, nên đối ngươi có chút thành kiến."

Cơ Vô Bệnh hiển nhiên công tác tình báo làm phi thường tốt, liền thất xảo môn có người đột phá Độ Kiếp kỳ đều biết.

Thậm chí, đều biết Huyết Mân Côi là nơi nào người.

"Huyết Mân Côi? Có gai?"

Tây Môn Hạo nghiêng mắt nhìn đi, nữ tử một thân màu đỏ như máu quần áo bó, trên đầu cắm mấy đóa màu đỏ như máu hoa hồng, trên quần áo thêu cũng là màu đỏ hoa hồng.

Tướng mạo lãnh diễm, lại mang theo một tia yêu mị, một bộ người sống chớ gần, nhưng lại có tràn ngập dụ hoặc dáng vẻ.

Huyết Mân Côi hiển nhiên phát hiện Tây Môn Hạo đang nhìn chính mình, một đôi mị nhãn lóe lên một đạo hàn mang:

"Hạo Thiên đế, ngươi không hội có ý đồ với ta a? Ta thế nhưng là có người trong lòng."

Lời tuy mang theo một tia mập mờ, nhưng lạnh dọa người, thật đúng là giống như là hoa hồng có gai.

"Ách. . . Ngươi so ta còn tự luyến."

Tây Môn Hạo lần thứ nhất đụng phải dạng này, không khỏi có chút im lặng.

"Tốt, chớ hà tiện, đi theo ta."

Hinh Nhi đụng một cái Tây Môn Hạo, sau đó cùng tại Ngũ trưởng lão đằng sau đi ra ngoài.

Mà những người khác đã lục tục ngo ngoe rời đi phòng khách, bọn hắn này chút người mới xếp tại đằng sau.

Ra hắc thạch phòng khách, trong không khí Nguyên lực càng thêm nồng nặc.

Chỉ thấy chung quanh là từng gian thạch ốc, mỗi một cái thạch ốc đều bày ra cấm chế, còn có một số người bay tới bay lui.

"Mẹ nó! Vì bộ lạc sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng oán thầm, chung quanh kiến trúc tựa như là nguyên thủy bộ lạc, mà lại đếm xem bất quá trên trăm gian, không chỉ vị trí tùy ý, thoạt nhìn cũng hết sức cũ nát.

Không chỉ như thế, thậm chí khu kiến trúc chung quanh vây quanh một vòng hàng rào, ân, vẫn là đặc biệt mảnh gỗ, mặc dù bày ra pháp trận, nhưng nhìn qua thực sự không ra thế nào địa phương.

Ngoại trừ bộ lạc, chính là mênh mông đất đen, còn có liên miên bất tuyệt đại sơn, cách đó không xa còn có một con sông lớn, bên trong nước cũng là màu đen.

Trên không lộ ra tối tăm mờ mịt, không có đám mây, càng không có mặt trời, lộ ra cực kỳ đè nén.

Mà chỗ xa hơn thấy không rõ lắm, đã bị khói xám toàn bộ che cản.

"Đây là Thần Vực cùng các đại lục ở giữa một cái không gian hỗn độn, cụ thể lớn bao nhiêu ai cũng không biết. Vô số năm qua, có chết ở chỗ này, còn có rất nhiều người mất tích tại bên trong. Đến, đều đứng vững."

Ngũ trưởng lão nói xong, chỉ chỉ một bên đất trống.

Tây Môn Hạo đám người đứng vững, những lão nhân khác cũng chia làm hai cái tiểu đội.

Lúc này, hai tên thân xuyên trường bào màu đỏ nam tử theo bộ lạc lớn nhất một gian nhà đá bên trong đi ra.

Hai tên nam tử, một người trung niên, một lão giả. Dĩ nhiên, hai người có lẽ tuổi tác.

"Gặp qua tả hữu hộ pháp."

Ba vị trưởng lão vừa vội vàng hành lễ.

"Gặp qua tả hữu hộ pháp."

Những người khác cũng đuổi vội vàng hành lễ, Tây Môn Hạo chờ chưa thấy qua cũng chắp tay thi lễ.

"Ha ha, cũng không tệ lắm, tới năm cái người mới? Cái nào là Tây Môn Hạo?"

Lão giả cười cười, hiển nhiên nghe nói qua Tây Môn Hạo, chưa từng gặp qua, có lẽ một mực tại chiến trường nguyên nhân.

"Vãn bối Tây Môn Hạo, gặp qua. . ."

Phải

Hinh Nhi truyền âm cho Tây Môn Hạo.

"Gặp qua Hữu hộ pháp."

Tây Môn Hạo nhìn Hinh Nhi liếc mắt, đầu một cái ánh mắt cảm kích.

"Ồ? Ngươi chính là Tây Môn Hạo? Xì xì! Quả nhiên tuổi trẻ tài cao, xem xương cốt của ngươi, cũng bất quá ba mươi tuổi."

Tả hộ pháp vỗ mạnh vào mồm, trực tiếp đi tới Tây Môn Hạo trước mặt quan sát.

Mọi người nghe một trận kinh ngạc cùng hâm mộ, ba mươi tuổi Độ Kiếp kỳ, này Tây Môn Hạo thật sự chính là bật hack a!

"Cái kia. . . Ta cũng không đến ba mươi tuổi."

Cơ Vô Bệnh xoạt một xuống tồn tại cảm giác.

"Còn có ta, ta. . . Chủ nhân, ta hẳn là không mười tuổi a?"

Ma Lân đưa tay gỡ một thoáng chính mình đen dài thẳng hết sức trang bức mà hỏi.

Ách

Yên tĩnh, không khí phảng phất đọng lại.

Tây Môn Hạo cái này chết biến thái mọi người đã sớm nghe nói, Cơ Vô Bệnh cái này sử thượng yếu nhất độ kiếp có khả năng bỏ qua, thế nhưng là vị này ma thú tiểu oa nhi, lại còn không có mười tuổi.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo người xưng chết biến thái, không nghĩ tới người bên cạnh cũng là như thế này biến thái a! Tây Môn Hạo, hi vọng ngươi có thể tại đây thần chết chiến trường tiếp tục phát huy ngươi biến thái, chúng ta đều rất xem trọng ngươi."

Hữu hộ pháp tốt không keo kiệt chính mình tán dương, chọc cho những người khác một trận hâm mộ đố kỵ hận.

"Hắc hắc! Vãn bối tận lực đi. "

Tây Môn Hạo hết sức khiêm tốn cười cười.

"Tốt, hiện tại dựa theo tu vi phân phát huy chương, hi vọng các ngươi không muốn đã mất đi huy chương, bởi vì mất đi huy chương người đều đã chết."

Tả hộ pháp vung tay lên, năm mai làm bằng đồng hình tam giác huy chương xuất hiện ở Tây Môn Hạo năm cái mới trong tay của người.

Mà những lão nhân kia cũng riêng phần mình lấy ra trước kia huy chương mang theo tại thân bên trên.

Tây Môn Hạo chú ý tới, Độ Kiếp kỳ đều là làm bằng đồng huy chương, bất quá phía trên có một ít màu đen gạch ngang, chính mình chính là một cái, nên đại biểu cho Độ Kiếp sơ kỳ.

Mà Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, thì là bốn cái gạch ngang.

Không chỉ như thế, có sau khi rời khỏi đây đột phá, đeo lên huy chương về sau, vậy mà theo một trận hào quang lấp lánh, tự động tăng thêm một cái gạch ngang.

Hinh Nhi chờ Nhập Đạo kỳ thì là màu bạc huy chương, mà cái kia tả hữu hộ pháp lại là màu vàng huy chương  đẳng cấp vừa xem hiểu ngay..