Chương 825: Thần vẫn chiến trường!

Chương 825: Thần vẫn chiến trường!

"Các ngươi năm cái nhớ kỹ, kẻ địch huy chương hình dạng cùng chúng ta không giống nhau, nhưng cấp bậc phân chia cùng màu sắc là giống nhau. Nếu như gặp phải tu vi cao, mau trốn."

"Còn có, một viên làm bằng đồng huy chương, một cái đòn khiêng mười điểm tích lũy, hai cái hai mươi điểm tích lũy, ba cái 50 điểm tích lũy, bốn đòn khiêng thì là 100 điểm."

"Bằng bạc huy chương, cũng chính là Nhập Đạo kỳ huy chương, một gạch 200, hai đòn khiêng 500, ba đòn khiêng 1000, bốn đòn khiêng 2000!"

"Mà một viên thần cách có thể đổi lấy 2000 điểm tích lũy, đến lúc đó các ngươi có thể dùng tích phân theo chúng ta nơi này đổi lấy bảo vật."

Hữu hộ pháp vì mọi người giảng thuật một thoáng quy củ, dĩ nhiên, chủ yếu là Tây Môn Hạo chờ này chút người mới.

"Hữu hộ pháp, tích phân ở đâu xem?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ừ, thấy tấm bia đá kia sao? Cùng huy chương của các ngươi tương thông, đến lúc đó tại huy chương cùng trên tấm bia đá đồng thời giọt một giọt tinh huyết  chờ các ngươi giết kẻ địch, thu hoạch huy chương, sẽ xuất hiện ở phía trên. Mà thần cách, chỉ muốn lấy được, liền sẽ tự động chuyển đổi thành tích phân, chỗ lấy các ngươi đừng nghĩ đến tư tàng."

Hữu hộ pháp chỉ trong bộ lạc một mặt to lớn màu đen bia đá, phía trên khắc lấy chữ vàng, có rất nhiều tên, tên đằng sau còn có con số.

Tây Môn Hạo nhìn kỹ, cao nhất vậy mà đạt đến hơn tám nghìn tích phân, là một tên gọi là: Mạnh vũ cường giả.

Bỗng nhiên, hắn thấy được một cái tên quen thuộc: Tây Môn Khánh, tích phân: 580 điểm!

"Hô. . . Còn sống, vậy thì tốt."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, dù sao đối phương cũng là chính mình ở kiếp này lão tổ tông.

Lúc này không chỉ có là hắn, tất cả mọi người nhìn xem bia đá, càng lên cao, nói rõ càng mạnh.

"A? Vô Nhan? Mịa nó! Thú nhân cũng có thể thấy?"

Tây Môn Hạo liền kinh hô lên, tại Tây Môn Khánh phía dưới, lại là Vô Nhan.

Nhìn kỹ, trên tấm bia đá lại có rất nhiều thú nhân cường giả tên, nói thí dụ như: Quỳ xuống đất, cự tháp!

"Ha ha ha! Thú nhân bộ lạc chính ở đằng kia, nhưng không có thể tùy ý đi qua. Mặc dù chúng ta thuộc về một cái đại lục, nhưng không thuộc về một phe cánh . Bất quá, tích phân bia là thông dụng."

Hữu hộ pháp chỉ bộ lạc bên trái, quả nhiên tại sương mù xám xịt bên trong

Có một cái bộ lạc như ẩn như hiện.

"Tốt, lão Lục, lão Thất, hai người các ngươi dẫn người đi chúng ta chiến trường a, lần này thần chết chiến trường đông bộ tới mười cái đại lục cường giả, nhất định phải cẩn thận."

Vâng

Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão đồng thời thi lễ, nơi này bọn hắn hiểu rất rõ, cho nên không có hỏi nhiều, trực tiếp mang theo những lão nhân kia bay ra ngoài, vượt qua hắc thủy sông, chớp mắt biến mất tại sương mù xám xịt bên trong.

Tây Môn Hạo đám người liếc nhau, nơi này căn bản không có dừng lại liền gắn ra ngoài, thấy rõ chiến sự có bao nhiêu khẩn trương.

"Lão Ngũ, cùng bọn hắn nói một chút thần chết chiến trường sự tình đi, hai chúng ta đi về trước."

Tả hữu hộ pháp hẳn là có sự tình khác, phân phó một tiếng liền quay trở về thạch ốc.

Ngũ trưởng lão đưa mắt nhìn hai vị hộ pháp rời đi, sau đó nói:

"Các ngươi năm cái nghe cho kỹ, này thần chết chiến trường chia làm bốn cái khu vực, chúng ta chuyển động khu vực tại đông bộ, nhiều nhất thời điểm có hai ba mươi cái đại lục cường giả ở bên trong chém giết."

"Các ngươi thấy trên tấm bia đá, nhân tộc cùng Thú tộc cộng lại có chừng hơn hai trăm người, nói cách khác, còn sống chỉ có hơn hai trăm người, qua nhiều năm như vậy, chết cường giả vô số kể."

"Cho nên, mấy người các ngươi có thể hay không sống sót, liền xem vận mệnh của các ngươi cùng thực lực, liền ngay cả ta, cũng không dám nói có khả năng tại nơi này sống sót."

Tây Môn Hạo đám người trong lòng trĩu nặng, liền Liên Hinh Nhi cũng là biểu lộ ngưng trọng.

"Ngũ trưởng lão, mạo muội hỏi một câu, thần cách thật sự có trọng yếu như vậy sao? Chẳng lẽ liền nhất định phải dựa vào thần cách thành thần sao?"

Tây Môn Hạo nhịn không được hỏi.

Ngũ trưởng lão quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo:

"Thành thần? Các ngươi nhưng biết, luyện hóa thần cách thành thần về sau, về sau mong muốn đột phá, liền sẽ cần cao hơn nữa thần cách, bằng không thì vĩnh viễn sẽ không đột phá."

"Mà luyện hóa thần cách về sau, tự thân thuộc tính cùng đạo cũng sẽ trở thành thần cách thuộc tính, về sau đột phá thì cần muốn cùng thuộc tính thần cách, mà lại luyện hóa thần cách thực lực không kịp tự động đột phá."

"Cho nên, chỉ cần có một chút biện pháp, không ai chọn luyện hóa thần cách, đều là luyện hóa thần cách bên trong thần lực, mà bên trong đạo cùng thuộc tính thì là hội biến mất."

"Lợi dụng thần thần lực, tốc độ tu luyện lại so với dùng đan dược còn nhanh hơn, nhưng cần thần cách sẽ rất nhiều. Cho nên, nhiệm vụ của các ngươi liền là thu thập thần cách, sau đó nộp lên đổi lấy tích phân."

"Không muốn không cam tâm, các ngươi bất quá vừa mới độ kiếp, căn bản là không có cách luyện hóa thần cách, giữ lại cũng vô dụng. Chờ các ngươi đến ngộ đạo kỳ, trở thành đỉnh tiêm tồn tại, cũng có thể để cho người khác cho các ngươi thu thập thần cách."

"Thần chết chiến trường nói trắng ra là, là của các ngươi chiến trường, là cường giả phúc địa. Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể từ nơi này đạt được khác bảo vật."

Ngũ trưởng lão kỹ càng làm mấy người giảng thuật, dù sao tiếp xuống liền là bọn hắn chém giết tháng ngày.

Tây Môn Hạo đám người trong lòng mặc dù có chút cảm giác khó chịu, nhưng người nào để bọn hắn tại cường giả cấp độ thuộc về tầng dưới chót đâu?

Thần cách tuy tốt, nhưng bọn hắn không cần đến, không bằng đổi lấy khác bảo vật. Cứ như vậy, phía trên những cường giả kia cũng xem là không tệ.

"Tới đi, mấy người các ngươi tại huy chương nhỏ lên tinh huyết, sau đó tại tích phân trên tấm bia nhỏ lên tinh huyết, như thế là có thể trao đổi."

Ngũ trưởng lão nói xong, liền quay người nhìn về phía hắc thủy sông đối diện.

Tây Môn Hạo năm người tại huy chương bên trên nhỏ một giọt tinh huyết, trong nháy mắt dung nhập đi vào.

Sau đó đem huy chương đeo ở trước ngực, liền tại trên tấm bia đá nhỏ một giọt.

Ông

Bia đá một trận hào quang lấp lánh, năm người tên xuất hiện ở phía trên, bất quá tích phân toàn bộ là: Số không.

Tất cả những thứ này lộ ra cực kỳ thần kỳ, chắc hẳn thứ này sinh ra từ thần chết chiến trường.

"Tốt! Các ngươi trước không cần đi chiến trường, trước ở chung quanh thích ứng một cái đi, nơi này chính là một cái không sai tu luyện địa phương."

Ngũ trưởng lão cũng không có vội vã nắm năm cái người mới mang đi ra ngoài, trước để bọn hắn thích ứng một thoáng.

"Ngũ trưởng lão, phía trên này là Thần Vực sao?"

Tây Môn Hạo thừa dịp cơ hội này hỏi.

"Đúng vậy, ngươi lên đi, đi liền đạt tới Thần Vực."

Ngũ trưởng lão nghiền ngẫm nói ra.

Tây Môn Hạo liền nghẹn lời, cười cười xấu hổ.

"Tây Môn Hạo, nghe ta một lời khuyên, tại đây bên trong, không muốn bay quá cao, nơi này là Thần Vực cùng chúng ta hạ giới không gian đặc thù, là năm đó Thần giới đại chiến mở ra tới."

"Nơi này mối nguy, ngoại trừ hoàn cảnh, còn có rất nhiều không biết Hung thú. Dĩ nhiên, nguy hiểm nhất vẫn là các đại lục cường giả."

"Còn có các ngươi, đều nhớ kỹ  chờ đến chiến trường, ngay tại vị trí chỉ định chuyển động, hiểu chưa?"

Ngũ trưởng lão nghiêm túc nhìn xem mọi người.

"Hiểu rõ!"

Tây Môn Hạo đám người lớn tiếng nói.

"Ừm, hiểu rõ liền tốt, còn có nơi này thạch ốc, các ngươi theo chiến trường sau khi trở về tùy tiện tìm một gian nghỉ ngơi là có thể, đều là dùng chung. Còn có, đây là chúng ta đông bộ chiến trường địa đồ, đều một mực nhớ kỹ, miễn cho lạc đường."

Ngũ trưởng lão lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Hinh Nhi.

Hinh Nhi nhìn cũng không nhìn liền cho Tây Môn Hạo, bởi vì đi vào người, trong đầu đã vững vàng nhớ kỹ nơi này địa đồ.

"Đặt ở cái trán."

Tây Môn Hạo nhận lấy ngọc giản, sau đó đặt ở cái trán..