Chương 826: Ai cưỡi ai?

Chương 826: Ai cưỡi ai?

Xoạt

Một vài bức hình ảnh tốc độ cao tràn vào trong óc, là một bộ to lớn địa đồ, thậm chí còn chia làm màu đỏ khu vực, cùng màu xanh lá khu vực, còn có màu vàng khu vực.

"Màu xanh lá khu vực đại biểu cho khu vực an toàn, màu vàng khu vực đại biểu cho có Hung thú thường xuyên ẩn hiện địa phương. Mà màu đỏ khu vực chính là có khả năng nhất phát hiện thần cách địa phương, cũng là chỗ nguy hiểm nhất."

Ngũ trưởng lão tại Tây Môn Hạo trí nhớ địa đồ thời điểm, bắt đầu vì mọi người giảng giải.

Tây Môn Hạo sau khi xem xong liền đem ngọc giản cho Cơ Vô Bệnh, sau đó từng cái truyền đi.

"Ngũ trưởng lão, thần cách chỉ có màu đỏ khu vực có khả năng sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Ngũ trưởng lão cũng không có bị Tây Môn Hạo muôn vạn câu hỏi vì cái gì làm phiền, bởi vì mới người đến nơi này, biết đến càng nhiều càng tốt.

Cho nên nàng không chỉ không tức giận, thậm chí hết sức tán thưởng Tây Môn Hạo không ngại học hỏi kẻ dưới.

"Dĩ nhiên không phải là tuyệt đối, này địa đồ là vô số năm qua, từng vị tiền bối ghi chép lại, mà lại thường xuyên hội thay mới."

"Có lẽ ngươi tại màu đỏ khu vực không phát hiện được thần cách, nhưng lại ở màu vàng khu vực phát hiện, thậm chí vận khí tốt, còn có thể màu xanh lá khu vực phát hiện."

"Bất quá chúng ta lần này đi địa đồ nam bộ, ở nơi đó phát hiện một mảnh rất nhiều thần thi, đã xuất hiện bảy tám chục miếng thần cách, hai mươi cái đại lục cũng đang cướp đoạt, đây cũng là nhiều năm qua lớn nhất một lần phát hiện."

Ngũ trưởng lão kỹ càng vì mọi người giảng thuật.

Mỗi lần phát hiện hàng loạt thần thi đều là một trận thịnh yến, mang ý nghĩa có hàng loạt thần cách xuất hiện.

"Đã nhiều năm như vậy, tìm không hết sao?"

Tây Môn Hạo càng thêm tò mò.

"Ha ha, thần chết chiến trường, năm đó chư thần đại chiến, thần thi tất cả đều lưu tại nơi này, nhưng nơi này thần thi hội thường xuyên có mới xuất hiện. Nơi này đối chúng ta tới nói là thần chết chiến trường, mà đối với thần tới nói, nơi này là bọn hắn mộ địa."

Ngũ trưởng lão không sợ người khác làm phiền giải thích nói.

Mọi người đồng thời nhìn về phía bầu trời, xem ra thành thần, cũng không phải là vĩnh sinh a! Trời mới biết lúc nào liền ngoẻo rồi, sau đó bị người khác lấy mất thần cách.

"Thần cách có đẳng cấp sao?"

Cơ Vô Bệnh đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên là có! Bất quá nơi này thần, đều là cấp thấp nhất thần, rất ít xuất hiện cao đẳng thần. Nếu như gặp phải, như vậy chúc mừng ngươi, đổi lấy tích phân khả năng gấp bội, hoặc là mấy lần. Thế nhưng tỷ lệ rất nhỏ, nơi này giống như liền là cấp thấp thần mộ địa."

"Cái kia thần đẳng cấp làm sao phân chia?"

Lần này là Huyết Mân Côi xoạt một xuống tồn tại, bất quá nàng xoạt đến Ngũ trưởng lão giới chỗ.

Chỉ thấy Ngũ trưởng lão trên mặt lóe lên vẻ lúng túng, ngay sau đó không vui nói:

"Ngươi vừa mới độ kiếp, quan tâm cái gì thần đẳng cấp?"

Hết sức hiển nhiên, nàng không biết, nhưng lại ngượng ngùng thừa nhận.

"Ha ha."

Tây Môn Hạo cười có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Huyết Mân Côi liền bị sặc cái đại mặt đỏ, trừng mắt liếc Tây Môn Hạo, cúi đầu xuống không dám nhìn Ngũ trưởng lão.

"Tốt, các ngươi khắp nơi đi dạo đi, sau hai canh giờ nơi này tập hợp. Hinh Nhi, ngươi mang theo bọn hắn đi dạo."

Ngũ trưởng lão có thể là sợ một hồi mọi người hỏi lại ra cái gì nàng tiếp không đánh được vấn đề, quay người hướng về hai vị hộ pháp thạch ốc đi đến.

"Đi theo ta, mang các ngươi nhìn một chút này thần chết chiến trường."

Hinh Nhi nói xong, liền hướng về bộ lạc duy nhất một cánh cửa đi đến.

"Hinh Nhi tỷ, có thể đi…đó một bên sao?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua thú nhân phương vị.

Hinh Nhi trực tiếp một cái liếc mắt ném qua đi:

"Ngươi cứ nói đi?"

"Không thể!"

Tây Môn Hạo hết sức da nói.

"Không thể còn hỏi? Liền ngươi da!"

Hinh Nhi đỗi Tây Môn Hạo một câu, sau đó tốc độ cao đi tới.

"Đúng đấy, liền ngươi da."

Huyết Mân Côi cũng đả kích một thoáng Tây Môn Hạo, tốt hòa hoãn một thoáng vừa rồi chính mình nội tâm xấu hổ, sau đó theo thật sát Hinh Nhi sau lưng.

"Hắc hắc! Liền ngươi da!"

Địa long cười toe toét miệng rộng bu lại.

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào đối phương lớn trên đầu trọc:

"Nhường ngươi lại da!"

"Ta giời ạ!"

Địa long có chút hoài nghi nhân sinh sờ lấy đầu to, không rõ lời giống vậy, vì cái gì chính mình nói liền sẽ bị đánh đâu?

"Bì Bì Long, theo ta đi."

Ma Lân cũng khó được chỉ đùa một chút, hai tay chắp sau lưng đi theo Tây Môn Hạo sau lưng.

"Bì Bì Long? Tây Môn Hạo không luôn nói Bì Bì Hà sao?"

Địa long sờ lấy lớn đầu trọc, có chút không hiểu.

"Khụ khụ, cái kia Đại Long a! Thương lượng chuyện gì quá?"

Cơ Vô Bệnh lôi kéo địa long cánh tay, vừa đi một thanh nói ra.

"Chuyện gì?"

Địa long trong nháy mắt liền cảnh giác, này Tiểu Bệnh Kê tầm mắt Tử nhiều lắm.

"Cái kia. . . Ngươi xem a! Lão đại ngươi là Tây Môn Hạo vật cưỡi a?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

Địa long nháy nháy mắt, nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy a!"

"Ngươi lại nhìn a! Lão đại ngươi là Tây Môn Hạo vật cưỡi, Tây Môn Hạo lại là lão đại của ta. Cho nên, lão đại ngươi là lão Đại ta vật cưỡi, ngươi hiểu chưa?"

Cơ Vô Bệnh nói đến nhiễu khẩu lệnh.

Địa long con mắt có chút đăm đăm, dùng sức gãi gãi sáng loáng sáng ngói sáng lên lớn đầu trọc, gương mặt mộng bức.

"Ngươi nha đến cùng muốn nói cái gì?"

"Khụ khụ! Là như vậy, lão đại ngươi là lão Đại ta vật cưỡi, mà ta không có vật cưỡi, ta lại rất yếu, hết sức cần một con mạnh mẽ vật cưỡi, cho nên. . . Ngươi giọt, hiểu rõ?"

"Ta hiểu rõ ngươi muội a! Ta. . . Ồ! Ta hiểu được! Ngươi là để cho ta làm tọa kỵ của ngươi?"

Địa long rốt cục phản ứng đi qua.

"Ha ha ha! Địa long, ngươi thật thông minh!"

Cơ Vô Bệnh giơ ngón tay cái lên.

"Ta đi con em ngươi! Ngươi kỵ ta? Lão tử trước kỵ ngươi!"

Địa long trực tiếp nhảy đến Cơ Vô Bệnh phía sau lưng, cái kia to con, Cơ Vô Bệnh nếu không phải Độ Kiếp kỳ, đoán chừng liền bị ép gục xuống.

"Ngọa tào! Ngươi xuống tới! Mịa nó! Nhà của ngươi băng thọt tới ta!"

Cơ Vô Bệnh dùng sức vung vẩy lấy thân thể, thế nhưng là địa long một cái tay ôm chặt lấy cổ của hắn, một cái tay còn tại cái mông của hắn bên trên vỗ một cái.

Ba

"Ha ha ha! Lão tử cũng có vật cưỡi! Tiểu Bệnh Kê, xông lên a. . ."

Địa long này là lần đầu tiên kỵ người, cảm giác chơi rất vui.

"Ngươi đại gia! Lăn xuống tới! Bệ hạ! Cứu mạng a! Ma Lân! Quản quản ngươi tiểu đệ a. . ."

Cơ Vô Bệnh cõng địa long hướng về phía trước chạy đi, hi vọng có người mau cứu hắn.

Đi ở phía trước mọi người chỉ là quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó rất có ăn ý uốn éo trở về, toàn bộ giả bộ như không nhìn thấy.

Bộ lạc bên ngoài, mặt đất bên trên ngoại trừ màu đen bùn đất, còn có từng khối bất quy tắc hòn đá màu đen, toàn bộ tán lạc mặt đất, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Mọi người bị Hinh Nhi mang theo đi thẳng đến Hắc Hà một bên, liền bên tai truyền đến "Ầm ầm" thanh âm.

Nơi xa cảm giác không thấy, tiến vào về sau mới phát hiện hắc thủy sông không chỉ sóng cả mãnh liệt, mà lại rất là rộng lớn.

"Đầu này hắc thủy sông ai cũng không biết dài bao nhiêu, càng không biết thông hướng chỗ nào, nhưng có một chút, liền là tuyệt đối không nên rơi vào, nước sông này có độc."

Hinh Nhi chỉ rộng lớn hắc thủy sông nói ra.

Tây Môn Hạo ngồi xổm ở bờ sông, tiện tay nhặt lên to lớn tảng đá, sau đó dụng lực ném đi đi vào.

"Phù phù!" Một tiếng, văng lên hàng loạt bọt nước, có thể nghĩ nước sông này sâu bao nhiêu.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác mu bàn tay có chút đau nhức, cúi đầu xem xét, liền giật mình..