Chương 827: Mới người tiểu đội!

Chương 827: Mới người tiểu đội!

Nguyên lai vừa rồi có mấy giọt nước sông văng đến trên mu bàn tay, vậy mà tại cháy da của hắn!

"Đại gia đều thấy được a? Tây Môn Hạo làm chúng ta làm rất tốt làm mẫu, đây chỉ là văng đến mấy giọt, nếu là quát trong miệng có thể nghĩ hậu quả."

Hinh Nhi dùng Tây Môn Hạo làm lên mặt trái tài liệu giảng dạy, vẻ mặt còn mang theo một tia cười xấu xa.

Mọi người thì là từng cái nở nụ cười, cũng chỉ có Cơ Vô Bệnh khổ buộc mặt, bởi vì địa long còn kỵ ở trên người hắn.

Tây Môn Hạo xoa xoa mu bàn tay, mặc dù còn có chút đau, nhưng đang dần dần biến mất.

"Hinh Nhi tỷ, chúng ta có thể hay không bay qua a?"

"Dĩ nhiên, nhưng không thể rời đi khu vực an toàn, rời đi rất có thể gặp được ngoại vực cường giả hoặc là Hung thú. Đi thôi, đi theo ta, mang các ngươi làm quen một chút."

Hinh Nhi nói xong, bay lên trời.

Tây Môn Hạo sau đó, sau đó là Huyết Mân Côi cùng Ma Lân.

"Bì Bì Long, mau xuống đây, bằng không thì hai ta đều rơi xuống."

Cơ Vô Bệnh quay đầu xem hướng phía sau, trong nháy mắt thấy một gương mặt to.

"Hắc hắc! Đến, lão tử cõng ngươi."

Địa long có thể là có chút ngượng ngùng, quay người đến Cơ Vô Bệnh đằng trước, cõng liền bay lên, sau đó biến thành bản thể, chở đi Cơ Vô Bệnh.

"Mịa nó! Đổi tính rồi?"

Cơ Vô Bệnh kinh ngạc nói.

Địa long lắc một cái đầu to, hết sức nghiêm túc nói:

"Ngươi nha quá yếu! Vạn vừa gặp phải nguy hiểm, ta không có bảo vệ tốt ngươi. Ngươi xảy ra sự tình, lão đại của ngươi khẳng định sẽ tức giận, lão đại của ngươi sinh khí, lão đại của ta cũng sẽ tức giận, liền sẽ trừng phạt ta. Cho nên. . . Hiểu?"

Cơ Vô Bệnh mộng bức một thoáng, sau đó nhẹ gật đầu:

"Hiểu. . . A?"

"Ha ha ha! Tiểu Bệnh Kê, lão tử cũng sẽ nhiễu khẩu lệnh! Ngồi vững vàng, lão tử mang ngươi bay!"

Vù

Địa long gia tốc, chở đi Cơ Vô Bệnh trên không trung bay lên.

Qua hắc thủy sông

Chính là núi cao trùng điệp, bất quá sơn dã là màu đen núi, lĩnh cũng là màu đen lĩnh, liền liền đồ vật phần lớn cũng là màu xanh sẫm.

"Xem đến phía dưới dãy núi không có? Nếu như các ngươi cảm thấy bộ lạc quá nhỏ, cũng có thể nắm nơi này làm trụ sở tạm thời, nơi này cũng là tại các ngươi tự có chuyển động khu. Dĩ nhiên, cũng có khả năng gặp được thú nhân, nhưng nơi này đều là Thiên Kình đại lục người."

Hinh Nhi xếp bằng ở chính mình bay lượn bảo vật bên trên, vì mọi người giảng giải này.

Lúc này Ma Lân cũng biến thành bản thể, chở đi chủ nhân của mình, chỉ có Huyết Mân Côi, không có bay lượn bảo vật, cũng không có Độ Kiếp kỳ vật cưỡi.

Đương nhiên, chỉ cần tiến vào nơi này, chỉ cần có thể sống sót, bay lượn bảo vật không là vấn đề.

Tây Môn Hạo xem về phía bên trái, tại tối tăm mờ mịt trên không  có thể mơ hồ thấy thú nhân bộ lạc.

"Đây là cái gì khí? Kỳ quái bộ dáng."

Cơ Vô Bệnh đưa tay nắm một cái tối tăm mờ mịt vũ khí, nhưng buông tay ra sau liền tiêu tán không thấy.

"Thần chết chiến trường là không gian hỗn độn, nơi này cũng chính là Hỗn Độn khí, vẫn là không có bất luận cái gì thuộc tính nguyên khí, đối tu luyện rất có ích lợi."

Hinh Nhi giải thích nói.

Lời này vừa nói ra, ngoại trừ Tây Môn Hạo cùng Ma Lân, tất cả mọi người nhắm mắt lại, vận chuyển công pháp, quả nhiên từng tia Hỗn Độn khí chui vào trong cơ thể.

Tây Môn Hạo dựa vào là uống thuốc, Ma Lân dựa vào là thôn phệ yêu thú, chủ này bộc hai cũng xem như Thiên Kình đại lục hiếm thấy.

"Tốt, có thời gian tại tu luyện, các ngươi nhớ kỹ này mảnh khu vực an toàn, cùng địa đồ so với một thoáng, tại lúc nghỉ ngơi tận lực không muốn thoát cách nơi này."

Hinh Nhi cắt ngang mọi người cảm ứng, mang theo mọi người vòng quanh vòng lớn bay lên.

Mọi người cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu thích ứng hoàn cảnh nơi này, kỳ thật cũng không có gì, ngoại trừ ánh mắt không tốt bên ngoài, nguyên khí vẫn là hết sức sung túc.

Nếu như không phải tràn đầy nguy hiểm, tại đây bên trong tu luyện là một cái lựa chọn tốt.

Sau hai canh giờ, mọi người về tới doanh địa, sau đó từ Ngũ trưởng lão tự mình dẫn đầu, rời đi bộ lạc, rời đi khu vực an toàn.

. . .

"Hinh Nhi, ngươi làm đội trưởng, Tây Môn Hạo, ngươi làm phó đội trưởng, các ngươi tạo thành một tiểu đội. Tại đây bên trong, chỉ có tiểu đội lại càng dễ sinh tồn."

Ngũ trưởng lão lúc này khống chế một kiện như là thảm liếc mắt bay lượn bảo vật, mọi người toàn bộ ngồi ở phía trên.

"Vâng, Ngũ trưởng lão."

Hinh Nhi nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, trong mắt lấp lánh mỉm cười.

"Hắc hắc! Đội trưởng tốt."

Tây Môn Hạo lại da.

Hinh Nhi trợn trắng mắt, sau đó nói:

"Đều nhớ kỹ con đường, một phần vạn đội ngũ đi rời ra  có thể theo đường cũ trở về tới. Mặc dù có địa đồ, nhưng cũng thường xuyên có người tìm không thấy doanh địa."

Mọi người nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu ghi chép con đường.

"Ngũ trưởng lão, vậy ngài đâu?"

Tây Môn Hạo nghe Ngũ trưởng lão ý tứ, giống như chỉ phụ trách đem bọn hắn đưa qua.

"Ta? Ta có sự tình khác, Hinh Nhi đã tới mấy lần, từ hắn mang dẫn các ngươi là được rồi. Đúng, các ngươi chi này năm người tiểu đội, tận lực phân phối một chút riêng phần mình nhiệm vụ."

Ngũ trưởng lão nói ra.

"Khụ khụ, Ngũ trưởng lão, là sáu cái."

Cơ Vô Bệnh nhắc nhở một câu, cũng không thể hai cái vật cưỡi tính một cái a?

"Ngươi tính sao? Sử thượng yếu nhất độ kiếp, thật không biết ngươi tới làm gì."

Ngũ trưởng lão một câu, nắm Cơ Vô Bệnh tâm đâm thành cái rây.

"Ha ha ha! Đâm tâm Lão Thiết! A không, giữ nguyên sắt lão tâm!"

Tây Môn Hạo ôm Cơ Vô Bệnh bả vai, phá lên cười.

Rống

Có thể là Tây Môn Hạo cười quá lãng, tối tăm mờ mịt trong sương mù bỗng nhiên chui ra một con như là chim lớn Hung thú.

"Ngọa tào! Dực Long!"

Tây Môn Hạo thấy cái kia Hung thú, cùng trên TV thấy Dực Long không sai biệt lắm  đẳng cấp lại là cấp chín! Cũng chính là Độ Kiếp kỳ tu vi.

Bành

Ngũ trưởng lão vung tay lên, con mãnh thú kia bị quét bay ra ngoài, nháy mắt không thấy tung tích.

Sau đó nhìn về phía Tây Môn Hạo, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút:

"Tây Môn Hạo, Dực Long là cái quỷ gì?"

"Cái này. . . Ta kêu loạn, cái kia không mọc ra cánh mà!"

Tây Môn Hạo cười ha hả.

Ngũ trưởng lão âm thầm lật ra bạch nhãn, này Tây Môn Hạo là trong đội ngũ nhất sôi nổi, nhất da một cái.

"Đây chỉ là một loại hung thú bay, a đúng, nơi này Hung thú đều là Thiên Kình không có, cho nên thống nhất xưng là Hung thú. Chúng nó không có tinh hạch, sau khi chết cũng sẽ hóa thành Hỗn Độn chi khí tiêu tán, nhưng vô cùng hung mãnh."

Mọi người đã trải qua như thế một việc nhỏ xen giữa về sau, từng cái trịnh trọng lên.

"Đến, tất cả mọi người nói một chút bản lãnh của mình đi. Ta am hiểu trận pháp, khống chế, tăng thêm, phòng ngự đều có thể  có thể làm phụ trợ."

Hinh Nhi làm đội trưởng, lên kích thước.

"Ta viễn trình, cận chiến đều được, phòng ngự, công kích cũng đều đi, ân, toàn năng nghề nghiệp."

Tây Môn Hạo hết sức trang bức nói ra.

Huyết Mân Côi nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, đối phương thoạt nhìn không đứng đắn, nhưng thủ đoạn tại Thiên Kình có tiếng.

"Ta am hiểu mê huyễn thuật, hoa hồng là thủ đoạn công kích của ta  có thể phóng thích độc tố."

Huyết Mân Côi vung tay lên, trong tay xuất hiện một đóa màu đỏ như máu hoa hồng, tản ra trận trận mùi thơm, để cho người ta ngửi toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, cả người buông lỏng không ít.

"Ha ha, có phải hay không cảm giác hết sức buông lỏng? Lúc này là ta ra tay thời cơ tốt nhất!"

Huyết Mân Côi mỉm cười, vung tay ném ra Huyết Mân Côi, thẳng đến Tây Môn Hạo..