Chương 828: Ta thích đại hung!

Chương 828: Ta thích đại hung!

Tây Môn Hạo một cái giật mình kịp phản ứng, buông lỏng tâm trong nháy mắt căng cứng, duỗi tay nắm lấy Huyết Mân Côi.

Bành

Hoa hồng nổ tung, biến thành sương máu, sương máu theo Tây Môn Hạo mũi thẳng đến trong óc, thẳng đến trong đầu Nguyên Thần.

Ông

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy đầu choáng váng, Nguyên Thần một trận mơ hồ.

Xoạt

Chịu ảnh hưởng Nguyên Thần đột nhiên mở to mắt, hai đạo kim mang đánh vào màu đỏ sương máu bên trên, cả người trong nháy mắt tỉnh táo.

"Cái gì? !"

Huyết Mân Côi kinh hãi, nàng không nghĩ tới Tây Môn Hạo nhanh như vậy liền thanh tỉnh lại.

"Hắc hắc! Huyết muội tử, kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Hạo gia Nguyên Thần mạnh a?"

Tây Môn Hạo cũng không có tức giận, dù sao bọn hắn là một đoàn đội, đối phương rõ ràng mong muốn nhường đại gia quen thuộc thủ đoạn của nàng.

Chỉ bất quá, nàng lựa chọn Tây Môn Hạo.

Mạnh

Huyết Mân Côi giơ ngón tay cái lên, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt cũng không nữa như thế lạnh lùng như băng.

"Tốt, ngươi đây Ma Lân, ngươi bây giờ cũng xem như tiểu đội chúng ta một thành viên."

Hinh Nhi nhìn xem Ma Lân hỏi.

"Ta? Ăn! Ăn người, ăn yêu thú, kẻ địch yêu thú liền giao cho ta đi."

Ma Lân hất lên đen dài thẳng, ban đầu lãnh ngạo bộ dáng, khiến cho hắn câu kia 'Ăn' trực tiếp cải biến người khác cái nhìn.

Hinh Nhi đầu lông mày lắc một cái, nhìn về phía địa long.

"Hắc hắc! Lão đại chủ nhân nói ta là ngưu bức nhất MT! Ân, liền là xe tăng. Ta ma pháp miễn dịch, da dày thịt béo, còn hội đơn giản một chút Hỏa hệ pháp thuật."

Địa long sờ lấy lớn đầu trọc, đắc ý cười.

Ngũ trưởng lão, Hinh Nhi, Huyết Mân Côi đồng thời nhìn về phía địa long, bọn hắn không có nghĩ đến cái này hàng còn biết pháp thuật, càng là pháp thuật miễn dịch.

"Khụ khụ, không nên mê luyến ca, ca chỉ là truyền thuyết.

"

Địa long tuyệt đối là trúng độc, trúng Tây Môn Hạo độc.

Tam nữ trong lòng đồng thời xuất hiện một câu mẹ bán phê, sau đó lại đồng thời đưa ánh mắt nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh cười nhạt một tiếng, lấy ra quạt lông, chậm rãi phiến:

"Ta phụ trách đoàn đội chỉ huy như thế nào?"

Cút

Tất cả mọi người trăm miệng một lời, dọa đến Cơ Vô Bệnh kém chút theo thảm bay bên trên rơi xuống.

Cứ như vậy, sáu người tiểu đội xem như tạm thời quyết định.

Hinh Nhi thành phụ trợ, nhậm chức đội trưởng.

Tây Môn Hạo định vị toàn năng chiến sĩ, nhậm chức phó đội trưởng.

Ma Lân chủ muốn đối phó yêu thú, thuận tiện đảm nhiệm hỏa lực.

Huyết Mân Côi tạm thời cũng xem như phụ trợ, cụ thể muốn nhìn đối phương có thể hay không thể hiện ra đặc thù lực sát thương.

Địa long phụ trợ hấp dẫn hỏa lực, cũng chính là Tây Môn Hạo nói tới xe tăng.

Đến mức Cơ Vô Bệnh. . . Được a, cái này sử thượng yếu nhất độ kiếp, nhìn một chút có thể hay không dựa vào đầu óc của hắn làm đội ngũ làm một chút cống hiến đi.

Thần chết chiến trường không có mặt trời mọc mặt trời lặn, mọi người chỉ có thể dựa vào cảm giác tính ra thời gian.

Ngũ trưởng lão lợi dụng thảm bay bay có chừng hai ngày, tốc độ mới dần dần chậm lại.

Trong lúc đó gặp một chút Hung thú, nhưng vì đi đường, đều là Ngũ trưởng lão vung tay lên cho quét bay đi, không có cho mọi người cơ hội xuất thủ, càng làm cho Tây Môn Hạo gấp vò đầu bứt tai.

Hắn hồng bao a! Đó cũng đều là hồng bao a!

Bất quá con đường này hiển nhiên đã bị Thiên Kình đại lục cường giả đi vô số lần, ngoại trừ chút ít Hung thú, không có gặp được một địch nhân.

Hai ngày sau, mọi người rơi vào một tòa núi lớn trên đỉnh, hơn nữa nhìn chung quanh bị giẫm đạp địa phương, nên có người đến qua.

"Tốt, chính là chỗ này, lần này chiến trường phạm vi là hơn năm vạn dặm. Các ngươi phải làm không chỉ muốn tìm tòi thần cách, còn muốn phòng ngừa bị kẻ địch đánh lén, cùng với tìm kiếm một chút khác bảo vật. Không nên xem thường cái này phương viên năm vạn dặm, bên trong tràn ngập đủ loại nguy hiểm, nhưng cũng có được vô số kỳ ngộ. Các vị, chúc các ngươi may mắn, chiến tranh chân chính, bắt đầu."

Ngũ trưởng lão nói xong, liền nhún người nhảy lên, chớp mắt biến mất tại sương mù xám xịt bên trong.

Nếu như lần này không có Hinh Nhi, liền xem như Tây Môn Hạo bị đột nhiên ném tại như vậy cái địa phương, hơn nữa còn muốn tại Phương Viên năm vạn dặm khu vực chuyển động, cũng sẽ hoảng hốt.

Bất quá có Hinh Nhi thì khác biệt, vị này trà trộn chiến trường nhiều lần kẻ già đời, trước tiên liền nhắm mắt lại quen thuộc vùng này địa đồ.

Tây Môn Hạo chờ bộ não người bên trong cũng tốc độ cao lập loè địa đồ, hi vọng không muốn mê thất tại đây bên trong.

Chỉ có Cơ Vô Bệnh, hắn lấy ra một cái màu vàng la bàn, đứng tại đỉnh núi, bàn tay hơi hơi lập loè hơi mờ ánh sáng.

Mọi người nhớ kỹ địa đồ về sau, toàn bộ nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, bởi vì đối phương đang nhắm mắt lại, một tay nâng la bàn, một tay ở phía trên đánh lấy kỳ quái pháp quyết.

"XÌ... Thử, không dối gạt các ngươi nói, ta rất ít thấy Tiểu Cơ ra tay."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cho là Cơ Vô Bệnh không còn gì khác, trước kia bất quá là cho đối phương nói đùa.

Cái này ngày ngày tính toán Tiểu Bệnh Kê, thủ đoạn nhiều lấy đâu!

"Đúng rồi, hoa hồng, các ngươi thất xảo môn có loại thủ đoạn này rồi?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Huyết Mân Côi, trực tiếp đâm tâm đi.

Huyết Mân Côi khuôn mặt phát lạnh, thất xảo môn cùng Thiên Cơ môn sâu xa rất sâu, hoặc là nói ai cũng xem thường ai, đã rất nhiều năm.

"Tây Môn Hạo! Cố ý có phải không? Hồ Bàn Nhược không có nói cho ngươi sao?"

"Đến! Coi như ta không nói, không cùng nữ nhân chấp nhặt."

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

Huyết Mân Côi đang còn muốn đỗi vài câu, nhưng bị Cơ Vô Bệnh cắt ngang.

Lên

Ông

Hoàng kim la bàn trong nháy mắt bay lên, liền kim quang vạn trượng.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Cơ Vô Bệnh hai tay đánh ra vô số hơi mờ ánh sáng, toàn bộ đánh vào hoàng kim la bàn phía trên.

Hoàng kim la bàn hào quang càng ngày càng thịnh, đợi cho điểm giới hạn thời điểm, bỗng nhiên phát ra một cái màu vàng kim nhạt hư ảnh trên không trung, thành một cái giả lập la bàn.

Cơ Vô Bệnh thả người bay lên, rơi vào giả lập la bàn phía trên, cúi đầu quan sát.

Mọi người thấy không hiểu, chỉ có thể từng cái ngẩng đầu, tò mò nhìn.

Đại khái qua một phút, Cơ Vô Bệnh chỉ tay một cái la bàn, hư ảnh biến mất, la bàn rơi vào đến ở trong tay, sau đó rơi xuống.

"Tiểu Cơ, ngươi vừa rồi nhìn cái gì?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Khụ khụ khụ!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên ho khan, dĩ nhiên, không phải bệnh, mà là vừa rồi tiêu hao quá lớn.

"Bệ hạ, thần vừa mới nhìn một chút, từ bên trong tìm được ba con đường đường, một cát, một hung, to lớn hung, không biết bệ hạ muốn đi cái nào một đầu."

"Đi cát!"

Hinh Nhi nói ra.

"No! Đi hung, đại hung!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo.

"Vì cái gì không đi cát?"

Hinh Nhi không hiểu, còn có người chính mình chịu chết sao?

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, tròng mắt hướng xuống nhất chuyển, liếc qua Hinh Nhi núi cao.

"Bởi vì ta ưa thích đại hung, càng lớn càng tốt."

Hinh Nhi sững sờ, lập tức cúi đầu xem xét, khuôn mặt đỏ lên:

"Không biết xấu hổ! Lấy đánh!"

Nói xong, đưa tay liền muốn đánh Tây Môn Hạo.

Ngừng

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên hoà giải, sau đó cười khổ nói:

"Hai vị đang phó đội trưởng, đi đâu? Cầm cái chủ ý."

Hinh Nhi bàn tay một chầu, sau đó trừng mắt nói:

"Cát! An toàn!"

"Đại hung! Hung hiểm đại biểu cho kỳ ngộ! Mong muốn cát, đi khu vực an toàn tốt."

Tây Môn Hạo hiện tại khát vọng giết chóc, cho nên càng hung hiểm càng tốt.

Đương nhiên, hắn nói cũng rất đúng, hung hiểm cũng kèm theo kỳ ngộ.

Cát

"Đại hung!"

Cát

"Đại hung. . ."

Thế là, này vừa mới tạo thành tiểu đội, còn không có xuất phát, đang phó đội trưởng liền bên nào cũng cho là mình phải, ở trên đỉnh núi lẫn nhau đỗi..