Chương 829: 1 cái cái nào đều nổi bật hán tử!

Chương 829: 1 cái cái nào đều nổi bật hán tử!

Không tên đỉnh núi bên trên, Tây Môn Hạo cùng Hinh Nhi tựa như là hai cái trong chiến đấu gà trống, duỗi dài cổ, không ai nhường nhịn.

Hinh Nhi vừa mới thành đội trưởng, nhất định phải thành lập được uy tín, không thể để cho Tây Môn Hạo này người đội phó đè tới.

Tây Môn Hạo thì là vì mình giết chóc Đế Vương chi đạo, còn có hồng bao, càng là chút nào không nhượng bộ.

Huyết Mân Côi xem thẳng trừng mắt, một cái nhập đạo sơ kỳ thần sứ, nghiền ép Độ Kiếp kỳ tồn tại.

Một cái Thiên Kình đại lục truyền kỳ, Hạo Thiên đế quốc hoàng đế.

Hai người tựa như là hai đứa bé, ở trên đỉnh núi đính ngưu, có vẻ hơi buồn cười.

Ma Lân cùng địa long sớm liền biến thành bản thể, bản thể mới là bọn hắn mạnh nhất trạng thái chiến đấu.

Hai gia hỏa nằm sấp ở trên đỉnh núi, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, chớp chớp mắt to.

Đồng thời thầm nghĩ: Nhân loại liền là lập dị.

Cơ Vô Bệnh thì là ở một bên nhàn nhạt quạt quạt lông, phảng phất tất cả những thứ này không liên quan chính mình bất cứ chuyện gì một dạng.

Kỳ thật tất cả những thứ này đều là bởi vì hắn, nếu không phải hắn tính một quẻ, làm ra ba con đường đường, cũng không đến mức như thế.

Huyết Mân Côi liếc qua Cơ Vô Bệnh, nàng chính là thất xảo môn đi ra, dĩ nhiên cũng là người thông tuệ.

"Ngươi cố ý chính là không phải?"

Môi của nàng khẽ động, truyền âm cho Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh nhếch miệng lên  đồng dạng truyền âm nói:

"Chi đội ngũ này, chỉ có ta chỉ huy mới được. Một cái tu vi nhập đạo sơ kỳ, càng là nơi này kẻ già đời. Một cái quản lý đếm bằng ức vạn tính toán đế quốc hoàng đế, Thiên Kình truyền kỳ, hai người căn bản là không có cách nước tiểu đến một cái trong ấm."

"Phi! Ngươi nói rất hay buồn nôn."

Huyết Mân Côi rất khinh bỉ Cơ Vô Bệnh một thoáng.

"Buồn nôn sao? Lại không nước tiểu đến trong miệng ngươi."

Được a, Cơ Vô Bệnh cũng bắt đầu lái xe, mà lại đi lên liền năm ngăn!

"A Tây Ba!"

Huyết Mân Côi trực tiếp bão tố ra chính mình tiếng mẹ đẻ, thấy rõ nội tâm là bực nào sụp đổ.

"A! ! ! Ta nói cát liền cát! Ta là đội trưởng!"

Hinh Nhi có chút nổi khùng đi, không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo tuyệt không biết nữ nhân ưu tiên.

Nếu không phải mình am hiểu phụ trợ, đoán chừng đã sớm động thủ.

"A! ! ! Phó đội trưởng cũng là đội trưởng! Ta nói đại hung liền là đại hung! Ta thích đại hung!"

Tây Môn Hạo không biết là cố ý đùa Hinh Nhi, hay là thật cấp nhãn, duỗi cổ, cơ hồ kề sát ở Hinh Nhi sắc mặt.

Hai người cứ như vậy, mắt lớn trừng mắt nhỏ, không ai nhường ai.

"Khụ khụ, ta tới nói hai câu."

Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông tiến lên, thảnh thơi nói:

"Nếu cát cũng không được, đại hung cũng không được, vậy liền tuyển hung đi! Có được hay không? Bệ hạ, nam nhân mà! Lui một bước. Hinh Nhi cô nương, ngươi nơi này tu vi cao nhất, cũng lui một bước mà!"

Hinh Nhi cùng Tây Môn Hạo đồng thời ngậm miệng lại, sau đó sững sờ nhìn đối phương, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt.

Phốc

Hinh Nhi nhịn không được cười lên:

"Ta một cái tu luyện mấy trăm năm lão tiền bối, vậy mà cùng ngươi một cái em bé chấp nhặt."

"Ha ha, ta một cái ngoại trừ bên hông bàn không đột xuất, cái nào đều nổi bật hán tử, vậy mà cùng ngươi một nữ nhân đấu khí!"

Tây Môn Hạo cũng sặc trở về.

Hừ

Hinh Nhi trừng mắt hạnh.

"Sao? Lẫn nhau tổn thương a!"

Tây Môn Hạo cũng tới trước một bước, thân thể cơ hồ kề sát ở Hinh Nhi trên thân.

"Trời ạ!"

Huyết Mân Côi rốt cục hỏng mất, dùng sức vỗ xuống cái trán.

"Ta nói hai vị, đề nghị của ta kiểu gì?"

Cơ Vô Bệnh đem mặt đưa tới.

"Hừ! Hung liền hung! Làm tiền bối không chấp nhặt với ngươi!"

Hinh Nhi lui ra phía sau một bước.

"Ha ha, hung liền hung! Làm nam nhân cũng không chấp nhặt với ngươi!"

Tây Môn Hạo cũng lui một bước.

"Cái kia tốt! Nếu đang phó đội trưởng đều đồng ý, vậy chúng ta liền lên đường đi! Địa long, đi."

Cơ Vô Bệnh hết sức không khách khí nhảy tới địa long trên lưng.

Địa long cũng không có nắm Cơ Vô Bệnh bỏ rơi đi, mà là đứng dậy, lung lay đầu to:

"Ai! Nhân loại thật lập dị, sớm như thế không phải tốt?"

"Im miệng! Lại nói nhiều thiến ngươi!"

Tây Môn Hạo nhảy tới Ma Lân trên lưng, trừng mắt liếc địa long.

Địa long rụt cổ lại, ngậm miệng lại.

"Hoa hồng, đến, ta mang ngươi."

Hinh Nhi tế ra bay lượn bảo vật, trong đội ngũ liền hai người bọn họ nữ nhân, dĩ nhiên mặt trận thống nhất.

"Tốt, không lộn xộn. Ta xung phong, Tiểu Cơ đằng sau chỉ cho ta đường, các ngươi hai cái áp sau."

Tây Môn Hạo không đợi Hinh Nhi nói cái gì, liền mệnh lệnh Ma Lân chuẩn bị cất cánh.

"Không muốn bay, theo dưới sườn núi đi, mục tiêu trên không lớn."

Hinh Nhi biết hiện tại không thể tại đùa giỡn, vừa rồi cũng không biết cái nào gân rút, vậy mà bồi tiếp Tây Môn Hạo quấy rối.

"Hắc hắc! Đội trưởng liền là đội trưởng! Ma Lân, xuống núi!"

Tây Môn Hạo ưỡn nghiêm mặt hướng về phía đằng sau cười một tiếng, sau đó cưỡi Ma Lân theo đỉnh núi vọt xuống dưới.

"Ai nha! Bệ hạ, bên này!"

Cơ Vô Bệnh vội vàng cưỡi địa long đuổi theo.

"Ai, có vật cưỡi thật tốt."

Hinh Nhi hâm mộ thở dài, sau đó lợi dụng bay lượn bảo vật lướt qua trước mặt đi.

"Hinh Nhi tỷ, ngươi không có vật cưỡi sao?"

Huyết Mân Côi đứng tại Hinh Nhi bên cạnh hỏi, liên xưng hô cũng thay đổi.

"Có, bất quá chết tại nơi này."

Hinh Nhi có chút thương cảm nói ra.

Huyết Mân Côi trong nháy mắt ngậm miệng lại, áy náy cười cười.

"Ha ha, này không có gì, đừng nói là vật cưỡi, nơi này chết đến mấy người Độ Kiếp Kỳ, thậm chí Nhập Đạo kỳ đều không lạ kỳ."

Hinh Nhi lạnh nhạt cười một tiếng, từ nơi này đi ra người, phần lớn đều xem quen rồi sinh tử.

Huyết Mân Côi con ngươi lóe lên một vệt khủng hoảng, nhưng càng nhiều hơn chính là kiên định.

Con đường thành cường giả ban đầu liền tràn đầy long đong, lại là ngươi càng là hoảng hốt, chết liền càng nhanh.

Đoàn người cứ như vậy  dựa theo Cơ Vô Bệnh chỉ dẫn, chậm rãi hướng về phiến khu vực này chỗ sâu xuất phát.

Càng đi vào trong, Tây Môn Hạo bọn hắn này chút mới người mới biết, nơi này nguy hiểm không chỉ có đến từ kẻ địch hoặc là Hung thú, còn có thao đản hoàn cảnh!

"Tây Môn Hạo, cẩn thận một chút, né tránh cái kia toàn oa!"

Tại đằng sau áp trận Hinh Nhi lớn tiếng nhắc nhở.

Đi ở phía trước Tây Môn Hạo cùng Ma Lân trong nháy mắt dừng ngay, tại bọn hắn phía trước, đang có một cái màu xám toàn oa, một mực thông đến trên không.

"Răng rắc!"

Tây Môn Hạo run tay một cái, Nguyên lực súng lục tràn đầy đạn.

"Đây là cái gì toàn oa?"

"Đây là Hỗn Độn khí lưu ngưng tụ toàn oa, ngộ đạo kỳ phía dưới đi vào, sẽ bị trực tiếp cuốn tới phía trên, có lẽ cũng không thể ra ngoài được nữa. Còn có, tuyệt đối không nên bay quá cao."

Hinh Nhi đuổi theo.

"Bệ hạ, con đường này mặc dù không phải đại hung, nhưng cũng không phải đại cát, cẩn thận một chút đi."

Cơ Vô Bệnh lúc này trong tay một mực cầm lấy cái kia màu hoàng kim la bàn, thỉnh thoảng quăng tới liếc mắt.

Tây Môn Hạo lại liếc mắt nhìn toàn oa, nhiên sau tiếp tục đi đến phía trước, nhưng vẫn là phàn nàn nói:

"Tiểu Cơ, ngươi tính toán có đúng hay không a? Này đều hơn một trăm dặm, liền cọng lông đều không có phát hiện. Còn có, một hồi có kẻ địch, ta xuất thủ trước. Địch nhân của các ngươi tốt nhất cũng là đánh tàn phế, nhường ta giết chết."

"Dựa vào cái gì?"

Huyết Mân Côi cái thứ nhất nhảy ra ngoài.

"Đần, hắn là giết chóc Đế Vương chi đạo, thích nhất giết chóc, bằng không thì hắn làm cái gì lựa chọn đại hung?"

Hinh Nhi thay Tây Môn Hạo giải thích..