Chương 830: Không đáng tin cậy đội ngũ!

Chương 830: Không đáng tin cậy đội ngũ!

"Ha ha, tạ ơn lý giải."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem hai vị mỹ nữ, kỳ thật hắn quan tâm không phải nói, mà là hồng bao.

"Hừ! Tiện nghi ngươi, nhiều người như vậy làm một mình ngươi mở đường! Bất quá trên người địch nhân bảo vật ngươi không thể điểm."

Huyết Mân Côi cũng xem như thỏa hiệp.

"Ha ha ha! Nhất định mà!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên nguyện ý, hắn mở ra bảo vật, so cái gì bảo vật không tốt?

"Rống rống!"

Có thể là tiếng cười của hắn quá lãng, theo toàn oa đằng sau bỗng nhiên nhảy lên ra hai cái sói Hung thú.

Đương nhiên, lớn lên giống sói, nhưng kích thước trọn vẹn vài chục trượng!

Tây Môn Hạo con mắt tốc độ cao quét qua, đạt được hai cái Hung thú đẳng cấp, toàn bộ là cấp chín!

"Ta tới! Ma Lân! Hướng!"

Rống

Ma Lân một tiếng rống, xông tới.

Mà Tây Môn Hạo cũng hoán đổi trung phẩm bảo khí Đế Vương đồ! Đây là hắn thần chết chiến trường đệ nhất chiến, nhất định phải khai hỏa!

"Hinh Nhi tỷ, dùng hỗ trợ sao?"

Huyết Mân Côi nói ra.

Hinh Nhi lắc đầu:

"Không cần, nên khiến cho hắn thích ứng một thoáng. Đúng, ngươi chưa từng gặp qua hắn ra tay đi?"

"Không có, chỉ là nghe nói qua hết sức biến thái."

"Ha ha, vậy liền xem một chút đi."

Hinh Nhi hai tay ôm lấy cánh tay, một bộ xem trò vui tư thế.

Đây chỉ là hai cái cấp chín Hung thú, mà lại thực lực cũng liền Độ Kiếp sơ kỳ như thế.

Còn có, này loại hình sói Hung thú nàng gặp qua không ít, hết sức phổ thông.

Rống

Hai cái Hung thú đồng thời nhào về phía Tây Môn Hạo.

Ngang

Tây Môn Hạo Đế Vương đồ bên trên bỗng nhiên bay ra một đầu huyết long, bàn ở phía trên, liền hiện ra một cỗ giết ngược khí!

Mà Ma Lân cũng không có ra tay, chỉ là làm một cái hợp cách vật cưỡi, mang theo chủ nhân của mình xông về phía trước.

Rống

Một con Hung thú dẫn đầu nhào tới, to lớn miệng lộ ra răng nanh sắc bén.

"Oanh Tạch...!"

Đế Vương đồ bỗng nhiên biến thành bốn mươi mét đại đao, mang theo kim hồng sắc hai loại hào quang bổ về phía mười trượng trở lại Hung thú.

"Phốc phốc!"

Sắc bén Đế Vương đồ như là cắt dưa hấu một dạng theo Hung thú đầu bổ ra, tăng thêm Ma Lân to lớn lực trùng kích, trực tiếp nắm Hung thú một bổ hai nửa!

Bành

Quả nhiên, loại hung thú này bị giết chết sau trực tiếp biến thành Hỗn Độn khí, tiêu tán trên không trung.

Rống

Lại là một tiếng rống to, một cái khác theo Tây Môn Hạo một bên đánh tới.

"Cẩn thận!"

Huyết Mân Côi theo bản năng kinh hô, thậm chí liền muốn ném ra trong tay một nhánh Huyết Mân Côi.

Vù

Theo một vệt kim quang xẹt qua trên không, Truy Mệnh trực tiếp theo Hung thú con mắt đâm vào, sau đầu bay ra.

Bành

Đồng dạng, cái này Hung thú biến thành Hỗn Độn khí.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, bởi vì vậy mà cái gì cũng không nổ đi ra!

"Ba ba ba!"

Hinh Nhi đập lên bàn tay:

"Hai chiêu, hai cái đồng cấp thú dữ khác, Tây Môn Hạo, miếu chủ quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, thu Truy Mệnh, sau đó có chút buồn bực nói ra:

"Có cái chim dùng, không có cái gì, liền thi thể đều không có. Mà lại liền loại hung thú này, cũng chính là trách trách hô hô, nào có cái gì thực lực?"

Hinh Nhi nghe nói như thế, trong nháy mắt khuôn mặt nghiêm một chút:

"Tây Môn Hạo, đây chỉ là nhất thú dữ bình thường, vùng này hiển nhiên bị thanh lý qua, cho nên mới không có nguy hiểm gì, tuyệt đối không nên chủ quan!"

Tây Môn Hạo bĩu môi khinh thường, không có tuôn ra hồng bao, nhường tâm tình của hắn rất khó chịu.

"Ma Lân, tiếp tục."

"Hinh Nhi tỷ, hắn thật cuồng."

Huyết Mân Côi có chút không vừa mắt.

Hinh Nhi thì là cười cười:

"Hắn chính là người như vậy, thói quen liền tốt."

". . ."

Huyết Mân Côi có chút im lặng, lúc trước hai người còn dùng sức bóp, làm sao hiện tại lại giúp đối phương nói chuyện?

"Ha ha, đội trưởng, ngươi hiểu rất rõ phó đội trưởng mà!"

Cơ Vô Bệnh không chịu cô đơn cười nói.

"Cút! Chỉ con đường của ngươi!"

Hinh Nhi làm sao nghe không ra Cơ Vô Bệnh ý tại ngôn ngoại, bị làm cái đại mặt đỏ, tức giận mắng một câu.

"Vâng! Đội trưởng!"

Cơ Vô Bệnh ra dáng chào một cái, sau đó đuổi theo.

"Ai! Dạng gì ông chủ, dạng gì thần a!"

Hinh Nhi dùng sức vuốt vuốt cái trán, cái đội ngũ này có vẻ như không tốt mang a!

Huyết Mân Côi thì là trong lòng có chút lo lắng, bày ra như thế một cái không đáng tin cậy đội ngũ  có vẻ như tiền đồ của mình có chút xa vời a!

Mọi người tiếp tục dựa theo Cơ Vô Bệnh chỉ dẫn tiến lên, lục tục ngo ngoe lại đi gần trăm dặm.

Thế nhưng là đừng nói kẻ địch, liền Hung thú đều không thấy, chớ nói chi là thần thi thể.

"Hinh Nhi tỷ, ngươi trước kia đã tới nơi này sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng mà bắt đầu lo lắng, này bình an vô sự tình huống, khiến cho hắn cảm giác khó chịu.

"Không có, phiến chiến trường này là mấy năm gần đây mới bị tìm tới, trước kia đều là ở bên kia."

Hinh Nhi chỉ chỉ bên phải, hiển nhiên đối vùng này cũng không phải rất quen thuộc.

"Mẹ nó! Người không đụng tới, làm sao liền thi thể đều không nhìn thấy? Tiểu Cơ, sẽ không tính sai đi?"

Tây Môn Hạo có chút bắt đầu nghi ngờ.

"Bệ hạ, Phương Viên năm vạn dặm đâu, này mới tiến vào không quan trọng hơn hai trăm dặm, gấp làm gì?"

Cơ Vô Bệnh một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, phảng phất hết thảy tận ở trong lòng bàn tay của hắn.

Tây Môn Hạo trong lúc nhất thời cũng mất biện pháp, đành phải tiếp tục đi đường.

Mà Cơ Vô Bệnh thì là ngón tay tại trên la bàn liên tục chỉ vào, bỗng nhiên, động tác của hắn một chầu, chỉ đằng trước hô:

"Bệ hạ! Phía trước năm dặm! Tăng tốc đi tới!"

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ, mệnh lệnh Ma Lân liền vọt ra ngoài.

Hinh Nhi khống chế chính mình bay lượn bảo vật tiến lên, quay đầu nhìn thoáng qua la bàn, tò mò hỏi:

"Nhìn ra cái gì?"

Cơ Vô Bệnh có chút hưng phấn lắc đầu:

"Không biết! Nhưng thông qua Thiên Cơ thuật đầu tiên là, nên có đồ tốt. Đi, đồ tốt đều kèm theo nguy hiểm, địa long, lão đại ngươi gặp nguy hiểm!"

Rống

Địa long một tiếng rống, mở ra to lớn móng liền chạy vọt về phía trước chạy, mặt đất đều đi theo hoảng bắt đầu chuyển động.

Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi mặc dù còn hết sức nghi hoặc, nhưng cũng không chút do dự đi theo.

Tây Môn Hạo cưỡi Ma Lân chạy hết tốc lực năm dặm về sau, trước mặt bị một dòng sông nhỏ chảy chặn đi.

Không phải hắc thủy sông, mà là hết sức phổ thông dòng sông, bên trong nước sông cũng rất bình tĩnh, thậm chí có khả năng thấy một chút kỳ quái cá con tại du hành.

Mặt sông không rộng, bất quá bốn năm trượng, điểm ấy độ rộng dĩ nhiên ngăn không được hắn, chỉ là nơi này đúng lúc là Cơ Vô Bệnh nói tới khoảng cách.

"Ma Lân, ngươi có thể cảm giác được cái gì không?"

Tây Môn Hạo vươn mình nhảy xuống tới, sau đó đi tới bờ sông nhỏ.

"Chủ nhân, không có cảm giác gì, bất quá nước sông này không có độc."

Ma Lân úng thanh nói ra.

Tây Môn Hạo ngồi xuống thân thể, nhìn xem trong thấy cả đáy nước sông, trong nước vậy mà toàn bộ là ngũ sắc tảng đá, rất là mỹ lệ.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện tại phía dưới tảng đá có một ngón tay, đúng vậy, liền là ngón tay! Nếu như không phải nhìn kỹ, căn bản phát giác không đúng.

"Đây là. . ."

Tây Môn Hạo nhíu mày, không có tùy tiện hành động.

"Bệ hạ, thế nào?"

Chạy tới Cơ Vô Bệnh cũng nhảy xuống địa long, xông tới, sau đó là Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi.

Đến mức Ma Lân cùng địa long, thì là ở một bên đề phòng..