Chương 831: 1 cỗ thần thi thể!

Chương 831: 1 cỗ thần thi thể!

"Cái kia hẳn là là một cỗ thi thể."

Tây Môn Hạo cầm lấy Đế Vương đồ đưa tới, sau đó nhẹ nhàng mở ra mấy khối ngũ sắc thạch đầu, liền lóe lên một đạo hào quang nhàn nhạt.

"Cẩn thận!"

Hinh Nhi bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi.

Tây Môn Hạo dọa đến nhanh như tia chớp nắm Đế Vương đồ thu hồi lại, đồng thời lôi kéo Cơ Vô Bệnh liền lui lại.

"Thế nào?"

Hắn cảnh giác mà hỏi.

"Không! Không! Ta nhường ngươi cẩn thận, đừng làm hư thi thể, thấy vừa rồi đạo ánh sáng kia sao? Là thần thi, có thần cách thần thi!"

Hinh Nhi biểu lộ vô cùng xúc động, đây quả thực là khởi đầu tốt đẹp a!

"Ha ha ha! Ta nói cái gì rồi? Chi đội ngũ này từ ta chỉ huy, là tốt nhất quyết định!"

Cơ Vô Bệnh lại bắt đầu thổi ngưu bức

"Thần thi? Ngay tại này?"

Tây Môn Hạo lần nữa xẹt tới, nhìn xem lộ ở đáy sông nham thạch bên trong ngón tay, này thần thi cũng quá tùy ý a?

"Móc ra xem một chút đi, vừa rồi quang mang kia là thần quang, là ẩn chứa tại thần thi bên trong một điểm thần lực. Tây Môn Hạo, bên trên, ngươi muốn thói quen đào thi làm việc, bởi vì nơi này thần thi đều là như thế tùy ý, có thậm chí trong lòng đất."

Hinh Nhi hai tay ôm cánh tay, giơ lên cái cằm.

"Móa! Tại sao là ta?"

Tây Môn Hạo chỉ cái mũi của mình nói ra.

"Ha ha, bởi vì ta là nữ nhân a! Ngươi nhẫn tâm để cho ta một cái nhược nữ tử đi đào thi?"

Hinh Nhi vươn chính mình thiên thiên ngón tay, ý tứ rõ ràng.

"Ta cũng là nữ nhân!"

Huyết Mân Côi không kịp chờ đợi đem chính mình bài xuất.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

"Khụ khụ khụ! Bệ hạ, bệnh của ta phạm vào, hư a!"

Cơ Vô Bệnh che miệng ho khan.

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Ma Lân cùng địa long.

"Lão đại! Cái kia có động tĩnh!"

Địa long bỗng nhiên đưa chân trước chỉ hướng một cái phương hướng.

"Rống! Đi! Đi xem một chút!"

Ma Lân một tiếng rống, sau đó liền xông ra ngoài, địa long theo sát phía sau.

Trong chớp mắt, hai cái tên ghê tởm liền biến mất.

"Mịa nó! Các ngươi tàn nhẫn!"

Tây Môn Hạo buồn bực mắng một câu, sau đó vén tay áo lên, dẫn theo Đế Vương đồ liền bỏ vào trong nước sông.

Nước sông thật lạnh, thậm chí có thể nói băng lãnh thấu xương.

Tây Môn Hạo một thoáng đến trong sông liền rùng mình một cái, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ.

Thân thể của hắn có thể nói rất mạnh, vậy mà để cho mình đều cảm giác được lạnh lẽo mà không kết băng, xem ra này thần chết chiến trường khắp nơi tràn đầy thần kỳ.

"Cẩn thận một chút a!"

Hinh Nhi dặn dò.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên trong lòng có chút cảm động, buồn bực trong lòng cũng đã biến mất, quay đầu mỉm cười gật đầu:

"Tạ ơn."

"Không phải, ta là nhường ngươi cẩn thận đừng phá hủy thi thể, một phần vạn làm bị thương đầu, nhường phong ấn ở bên trong thần cách chạy liền đáng tiếc."

Hinh Nhi này xử chí không kịp đề phòng dừng ngay, kém chút nhường Tây Môn Hạo một đầu quấn tới trong sông.

"Đại gia!"

Mắng một câu, sau đó bắt đầu dùng Đế Vương đồ ra bên ngoài khuấy động tảng đá.

Hinh Nhi cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong lóe lên một tia cười xấu xa, sau đó ngồi xổm ở bờ sông, bắt đầu vì mọi người giảng giải đứng lên:

"Này thần cách đâu, nó là sống. Bất quá tại thần chết thời điểm, sẽ bị tự động phong ấn tại thức hải bên trong."

"Nếu như đầu bị hủy, dù cho một cái rất nhỏ lỗ hổng, thần cách liền sẽ phá vỡ phong ấn chạy ra, sau đó có khả năng một lần nữa ngưng tụ thần thể."

"Dĩ nhiên, nếu như bị đánh chết thời điểm công kích là đầu, thần cách cũng sẽ chạy trốn, thu hoạch được trùng sinh."

"Cho nên, lấy thần cách thời điểm nhất định phải cẩn thận, một hồi lấy ra thần thi về sau, ta cho các ngươi làm mẫu một thoáng."

Theo Hinh Nhi giảng giải, Tây Môn Hạo bên này đã đào ra hơn phân nửa cái thi thể, đúng là thần thi nửa người trên.

Một tên giữ lại màu đen tóc ngắn nam tử, nhắm mắt lại, phảng phất ngủ thiếp đi, thi thể không có nửa điểm hư thối dấu hiệu.

"Hinh Nhi tỷ, cái kia qua nhiều năm như vậy, có chạy trốn thần cách sao?"

Huyết Mân Côi hỏi.

"Đương nhiên là có, mà lại cũng không ít, đều từ phía trên trốn về Thần vực, trùng sinh đi."

Hinh Nhi ngẩng đầu liếc bầu trời một cái.

"Ta hiểu được!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên "Gào" một cuống họng, dọa đến tất cả mọi người nhảy một cái, cũng bao quát đang đang đào móc thần thi Tây Môn Hạo.

"Thảo! Làm cái lông a!"

Tây Môn Hạo vừa rồi kém chút liền một đao cắm ở thần thi bên trên, trừng Cơ Vô Bệnh liếc mắt.

"Ha ha! Bệ hạ! Vừa rồi nghe đội trưởng nói rõ lí do, ta hiểu được."

Cơ Vô Bệnh hào hứng đến bờ sông, chỉ cỗ kia thần thi cười nói.

"Ngươi hiểu rõ kinh?"

Tây Môn Hạo trợn nhìn đối phương liếc mắt, sau đó tiếp tục đào thi.

"Ồ? Ngươi nhanh như vậy liền hiểu?"

Hinh Nhi hai con ngươi sáng lên, hết sức hiển nhiên, nàng biết chút ít cái gì.

"Nhất định! Ta là ai? Thiên Cơ môn thiếu môn chủ!"

Cơ Vô Bệnh rất hả hê nói.

"Lại! Sử thượng yếu nhất độ kiếp!"

Huyết Mân Côi vô tình đâm thầm nghĩ.

Cơ Vô Bệnh cũng không thèm để ý, sử thượng yếu nhất độ kiếp? Dù sao cũng so trước kia Tiểu Bệnh Kê, thận hư nam tốt hơn nhiều.

"Cơ Vô Bệnh, nói một chút, ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này Thiên Cơ môn thiếu môn chủ có bao nhiêu lợi hại."

Hinh Nhi dùng rất cấp thấp phép khích tướng, bất quá có vẻ như hết sức có tác dụng.

Chỉ thấy Cơ Vô Bệnh chậm rãi đứng dậy, nhẹ lay động quạt xếp, nhìn lên bầu trời nói ra:

"Cái này thần chết chiến trường, sở dĩ đối chúng ta cởi mở, kỳ thật cũng không chỉ là nhường chúng ta tại đây bên trong tìm kiếm thần cách, thu hoạch được cơ duyên, vẫn là đối với mấy cái này ngã xuống thần một cái trùng sinh chi địa!"

"Nếu như nơi này không mở ra, chắc hẳn nơi này thần chỉ có thể vĩnh viễn táng thân ở đây, thần cách vĩnh viễn không cách nào lại thấy ánh mặt trời!"

"Thế nhưng có chúng ta, không chỉ có thể thu hoạch được một chút thần linh bảo vật, càng có thể thu được thần cách phụ trợ tu luyện thành thần."

"Đồng thời, tại thu hoạch thần cách đồng thời, những cái kia thần cách cũng có một lần chạy trốn tới Thần giới cơ hội sống lại!"

"Thành công, thì lại lần nữa ngưng tụ thần thể, tiếp tục làm thần linh. Thất bại. . . Kẻ thất bại chỉ có thể bị diệt vong."

"Đội trưởng, kỳ thật ta muốn nói, nơi này chỉ có thần miếu, hoặc là Thú Thần điện chỗ như vậy mới có thể tiến nhập a? Nói cách khác, miếu chủ nhưng thật ra là người phát ngôn của thần, phải không?"

Cơ Vô Bệnh nhìn về phía Hinh Nhi, trong mắt lập loè cơ trí ánh sáng, đang ở một chút lột thần miếu áo ngoài.

Mặc dù thần miếu một mực lưu truyền là có thể cùng thần linh câu thông, nhưng tình huống chân thật liền là thần linh chuyên môn vì mở ra nơi này thiết lập người phát ngôn!

Nhiệm vụ của bọn hắn không phải giữ gìn cái gì đại lục hòa bình, mà là quản lý cái này to lớn thần mộ!

Hinh Nhi hơi khác thường nhìn xem Cơ Vô Bệnh, thầm nghĩ: Giời ạ nói thật đúng! Đơn giản không kém một chút nào a!

"Hừ! Đổi nơi này là cái gì! Có thể được đến bảo bối, có thể giết người là được."

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, trong tay dẫn theo một bộ thần thi đến bên bờ.

Chỉ thấy cái kia thần thi cùng đại lục người không có gì khác biệt, chỉ là đã nhiều năm như vậy, thi thể liền cùng mới một dạng, mà lại quần áo trên người vậy mà cũng không có hư thối.

Cơ Vô Bệnh mấy người cũng toàn bộ thu hồi thần tâm, vội vàng làm tới, liền liền Ma Lân cùng địa long cũng tò mò xuyên đi qua.

"Hinh Nhi tỷ, thần thi móc ra, nhưng này thần cách thế nào nói?"

Tây Môn Hạo phủi tay, hết sức không có hình tượng đá một cước cái kia thần thi thể, không có nửa điểm đối thần tôn trọng.

Bất quá, hắn, lại làm cho không khí đọng lại..