Chương 832: Tới 1 bầy cưỡi ngựa cường giả!

Chương 832: Tới 1 bầy cưỡi ngựa cường giả!

Thi thể là Tây Môn Hạo phát hiện cũng móc ra, mà lại đường cũng là Cơ Vô Bệnh chỉ dẫn.

Mà Hinh Nhi làm đội trưởng, đối thần thi hiểu rất rõ, đồng thời muốn đích thân động thủ lấy thần cách.

Cho nên, nơi này khó xử nhất chính là Huyết Mân Côi, bởi vì nàng cái gì cũng không làm.

Tất cả mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cũng chỉ có địa long cùng Ma Lân đối thần thi không có hứng thú.

"Tây Môn Hạo, ta muốn nói chúng ta là một đoàn đội."

Hinh Nhi suy tư một lát nói ra.

"Dĩ nhiên, ta cũng biết ngươi có ý tứ gì, thế nhưng này cái thứ nhất thần cách cho ai? Tích phân tính ai?"

Tây Môn Hạo làm một cái hoàng đế, dĩ nhiên biết đoàn đội tầm quan trọng.

"Ta từ bỏ."

Huyết Mân Côi rất có tự mình hiểu lấy, mà lại Tây Môn Hạo, rõ ràng là vì mình mà đến.

"Như vậy đi, Tây Môn Hạo, tích phân tính ngươi, thần cách ta lấy lấy, sau khi trở về nộp lên, nhưng tích phân đổi lấy bảo vật chúng ta chia đều như thế nào?"

Hinh Nhi đề nghị.

"Cái này. . . Không! Tích phân, bảo vật, thần cách ta cũng không cần!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói ra.

"Cái gì? ! Ngươi không muốn?"

Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi trăm miệng một lời, đối phương điên rồi sao? Tích phân thế nhưng là có thể đổi lấy bảo vật đó a!

"Ha ha, nghe ta nói hết lời."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không để vứt bỏ chỗ tốt, nhưng phía bên mình có Ma Lân, địa long, Cơ Vô Bệnh.

Chính mình ít cầm một phần, nhưng ba người sẽ thêm cầm một chút đúng không? Mà mình muốn, cũng không là tích phân cùng bảo vật.

"Vậy ngươi muốn cái gì? Lúc trước nói giết chóc chi đạo?"

Hinh Nhi hỏi.

"Không sai, ta từ bỏ tích phân cùng bảo vật, các ngươi năm cái chia đều tất cả mọi thứ, mà ta chỉ cần đầu người! Tất cả mọi người, nhất định phải ta tự tay giết chết, các ngươi chỉ có thể trợ giúp ta giết chết, hoặc là giúp ta đánh tàn phế, lưu cho ta bổ đao!"

Tây Môn Hạo nói xong

Nhìn về phía Huyết Mân Côi.

Kỳ thật Hinh Nhi lời hay nói, chính mình người càng không thể chê, chủ yếu là Huyết Mân Côi.

Cho nên, hắn vì mình có thể thu hoạch được càng nhiều đầu người, từ bỏ tích phân cùng bảo vật.

Đương nhiên, còn có cơ không nguyên nhân của bệnh, cái này sử thượng yếu nhất Độ Kiếp kỳ, rõ ràng chiếm rất lớn tiện nghi.

Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi liếc nhau, tại trong cái đội ngũ này, chỉ có hai nàng là người ngoài.

"Ta đồng ý."

Huyết Mân Côi nhẹ gật đầu, làm một cái yếu thế quần thể, nàng căn bản không có phản bác lý do.

Càng có thể huống người ai giết không được là giết? Chính mình thủ đoạn ban đầu cũng là am hiểu phụ trợ.

"Tốt! Liền quyết định như vậy! Tây Môn Hạo từ bỏ tất cả tích phân cùng bảo vật. Như vậy sau này thần cách, huy chương đều từ ta bảo quản, góp nhặt tích phân sau khi trở về chúng ta năm cái chia đều . Còn bảo vật. . ."

Hinh Nhi nói xong, nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Ha ha, bảo vật cũng từ ngươi thu, ngươi là đội trưởng mà! Dĩ nhiên, ai có thể dùng tới, ai đi trước, ai cũng không cần đến, cuối cùng đổi thành tích phân chia đều. Mà lại, tất cả bảo vật, ta một kiện không muốn! Đều là các ngươi! Trừ phi là ta cần thiết!"

Tây Môn Hạo lần này phi thường tốt nói chuyện, nhường Hinh Nhi thậm chí có chút không tin, vừa mới đối phương còn vì đi con đường nào cùng mình giãy đến mặt đỏ tới mang tai đâu!

"Ngươi thật muốn thả vứt bỏ hết thảy?"

"Đúng vậy, bất quá ta còn có một cái yêu cầu, cái kia chính là về sau đi con đường kia, nhất định phải nghe Tiểu Cơ, bởi vì ta tin tưởng hắn Thiên Cơ thuật."

Tây Môn Hạo rốt cục tăng giá cả, hắn không nghĩ tại xuất hiện cùng Hinh Nhi tranh chấp hình ảnh, hắn cần muốn giết chóc, cần đầu người, cho nên Cơ Vô Bệnh có thể vì hắn lựa chọn con đường nguy hiểm.

Hinh Nhi con ngươi ngưng tụ, thầm nghĩ quả nhiên không phải đơn giản như vậy, tiểu tử này từ nơi này chờ lấy đâu!

"Hoa hồng, ý của ngươi thế nào?"

Nàng trực tiếp bài xuất địa long, Ma Lân, cùng Cơ Vô Bệnh, bốn người này là quan hệ mật thiết.

"Ta có thể có ý kiến gì không?"

Huyết Mân Côi nhún vai, một bên bốn người, một bên nhập đạo sơ kỳ, chính mình có thể nói cái gì?

"Tốt! Liền quyết định như vậy! Tây Môn Hạo từ bỏ tất cả mọi thứ, nhưng đầu người nhất định phải hắn tới thu hoạch, Cơ Vô Bệnh tới chỉ bảo con đường!"

Hinh Nhi đập tấm.

Kỳ thật nàng cũng là đi qua cân nhắc lợi hại, mình am hiểu phụ trợ, Huyết Mân Côi thế đơn lực bạc. Nói trắng ra là, Tây Môn Hạo cùng với Ma Lân cùng địa long mới thật sự là hỏa lực!

"ok! Cái kia nhường chúng ta hợp tác vui vẻ! Yên tâm, các ngươi hội hài lòng quyết định này."

Tây Môn Hạo rốt cục đạt được mình muốn, vẻ mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Không phải hắn không thích tích phân, chỉ vì hắn hiện tại cần gấp mở hồng bao, sau đó tăng thực lực lên.

Chờ thực lực mình mạnh, về sau moi tích phân nhiều cơ hội chính là!

"Tốt, các ngươi đề phòng đi, ta trước tiên đem thần cách lấy."

Hinh Nhi đối lấy thần cách dĩ nhiên xe nhẹ đường quen, trong tay trong nháy mắt nhiều hơn một thanh dao găm, ngồi xổm ở thần thi trước mặt.

"Tây Môn Hạo, một hồi thần cách bay ra ngoài, nếu như ta không kịp phong ấn, ngươi giúp ta phong ấn!"

"Phong ấn? Thế nào phong ấn?"

Tây Môn Hạo hỏi, hắn cũng sẽ không cấm chế cái gì.

"Dùng ngươi Nguyên lực là được, này thần cách không có cái gì lực công kích, chỉ là tốc độ có chút nhanh, nhưng bị Nguyên lực bao bọc về sau, liền sẽ mất đi sức chống cự."

Hinh Nhi giải thích nói.

"ok, không có vấn đề, bắt đầu đi!"

Tây Môn Hạo xoa xoa đôi bàn tay, thần cách này chơi nghe nói N lần, hôm nay rốt cục muốn nhìn thấy.

Mà lại hiểu đào một bộ thần thi  có vẻ như cũng là một kiện hết sức việc hay.

Hinh Nhi nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, sau đó lại nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, liền đưa tay liền muốn cắt tới thần thi đầu.

Mà đúng lúc này, tu vi cao nhất nàng bỗng nhiên động tác một chầu, trong nháy mắt đứng dậy, trong tay xuất hiện hai cái màu vàng nhỏ kỳ.

"Không tốt!"

Tây Môn Hạo Nguyên Thần cũng là cực kỳ khủng bố, cũng cảm ứng được bảy tám cỗ khí tức kéo tới.

"Quả nhiên là hung lộ a!"

Cơ Vô Bệnh tán thưởng một câu, dùng tốc độ nhanh nhất trốn đến địa long sau lưng.

"Ha ha ha! Đầu! Quả nhiên có thần thi a!"

Theo một trận cười to, bảy tên cưỡi. . . Ngựa cường giả xuất hiện tại sông nhỏ bờ bên kia!

Đúng vậy, bảy người cưỡi bảy loại màu sắc khác nhau ngựa, hết sức phổ thông ngựa, không giống như là yêu thú.

Lại nhìn bảy người trước ngực, treo bảy viên ngựa hình dáng huy chương, theo huy chương bên trên đó có thể thấy được, bảy người tu vi.

Một tên nhập đạo sơ kỳ, trước ngực là một cái bằng bạc một gạch ngựa hình huy chương.

Một tên Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, một tên Độ Kiếp kỳ hậu kỳ, một tên trung kỳ, ba tên sơ kỳ!

"Ồ? Nguyên lai là Thiên Kình người."

Dẫn đầu ngộ đạo kỳ nam tử giục ngựa tiến lên, tầm mắt đặt ở Hinh Nhi trên thân.

Xem tu vi, đối phương là chi đội ngũ này đầu.

"Hinh Nhi tỷ, bọn hắn là cái đại lục nào?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ngựa khí đại lục, thấy tọa kỵ của bọn hắn sao? Đều là có ngựa khí biến ảo."

"Ngựa khí đại lục? Ngựa bốc hơi ngựa? Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo nhìn xem bảy người tọa hạ tuấn mã, căn bản nhìn không ra là biến ảo, nhưng cũng nhìn không ra ngựa tu vi, tựa như là phổ thông ngựa!

"A? Đây không phải Thiên Kình Hinh Nhi sao? Làm sao? Thế nhưng là có thật nhiều năm không có đi vào sao?"

Ngựa khí đại lục người dẫn đầu hiển nhiên nhận biết Hinh Nhi.

"Hừ! Ngựa mạch da! Lần trước nhường ngươi chạy trốn, lần này lại đi tìm cái chết sao?"

Hinh Nhi lạnh mặt nói..