Chương 833: Thiên Kình vs ngựa khí!

Chương 833: Thiên Kình vs ngựa khí!

"Phốc! Ngựa mạch da? Có ngựa kéo sa mạc sao?"

Tây Môn Hạo bật cười, danh tự thật mẹ nó đùa a!

"Ừm? Ngươi này Độ Kiếp sơ kỳ tiểu tử, nhận biết ta?"

Tên kia ngựa khí đại lục duy nhất Độ Kiếp kỳ đại viên mãn nghi hoặc nhìn Tây Môn Hạo, đồng thời tìm tòi trí nhớ của mình  có vẻ như đối với người này không có có bất kỳ ấn tượng nào.

"Ngọa tào! Ngươi ngựa kéo sa mạc?"

Tây Môn Hạo thừa cơ mắng đối phương một câu, cũng thực thích chiếm món lời nhỏ.

"Được rồi, ngựa kéo sa mạc, không cần cùng bọn hắn nhiều lời! Hinh Nhi, năm năm trước bọn ngươi cùng người khác đả thương ta, hôm nay là tại mang người mới a? Ta đây liền không khách khí!"

Ngựa mạch trơ tráo sắc lộ ra một tia cười lạnh, Tây Môn Hạo bọn hắn những người này, rõ ràng liền là lần đầu tiên tiến đến người mới!

"Đều cẩn thận, đám này có mấy cái lão nhân."

Hinh Nhi trong tay trận kỳ sáng lên kim quang, đồng thời gót chân một điểm, nắm thần thi điểm tới đằng sau.

"Cơ Vô Bệnh, nhìn kỹ."

Cơ Vô Bệnh vội vàng chạy tới thần thi bên cạnh, chính mình cái này không phải nhân viên chiến đấu, chỉ có thể phụ trách xem thi thể.

"Hừ! Các đội viên! Chuẩn bị công kích!"

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Thất con ngựa khí biến ảo chiến mã đồng thời giơ lên móng trước.

Này chút ngựa khí biến ảo chiến mã nhìn như phổ thông, kì thực tốc độ cực nhanh  có thể phụ trợ chủ nhân chiến đấu!

Giết

Ngựa mạch da ra lệnh một tiếng, cái kia sáu tên ngựa khí đại lục cường giả trong nháy mắt bay vùn vụt mặt sông!

"Ma Lân!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, nhảy lên thật cao.

Rống

Ma Lân gầm rú một tiếng, chui được Tây Môn Hạo dưới thân, nâng lên Tây Môn Hạo liền liền xông ra ngoài.

"Hô ha ha! Khai chiến!"

Địa long cái này không sợ trời không sợ đất hàng

Quản ngươi tu vi cao bao nhiêu, biến thành to lớn địa long, một cước liền đạp tại băng lãnh trên mặt sông.

Tán

Huyết Mân Côi tại đằng sau tế ra mấy chục chi màu đỏ hoa hồng, sau đó những cái kia hoa hồng, chia làm sáu cỗ công hướng người tới.

"Kim quang gia trì trận! Đi!"

Hinh Nhi làm phụ trợ, cùng Huyết Mân Côi đứng chung một chỗ, phất tay ném ra hai cái màu vàng Tiểu Kỳ.

"Xoạt xoạt!"

Hai cái màu vàng lá cờ nhỏ cắm vào mặt đất bên trên, liền bay ra số đạo kim sắc hào quang.

Màu vàng ánh sáng đánh vào Tây Môn Hạo, địa long, Ma Lân trên thân, vì bọn họ gia trì thuộc tính.

"Ha ha ha! Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo cảm giác mình toàn thuộc tính tăng lên một chút, xem ra này Hinh Nhi có thể nổi danh như vậy, cũng không là thổi.

Mà đối diện ngựa mạch da cũng không có ra tay, hắn tin tưởng đội viên của mình, mà lại ngoại trừ cái kia Hinh Nhi, hết thảy địch nhân đều là Độ Kiếp sơ kỳ.

Thậm chí chuyên công kích về sau một người hai thú, nếu như mình sáu cái đội viên còn không đối phó được, cái kia là có thể tự sát.

"Bàn Long! Tới đi!"

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo trên thân trong nháy mắt bàn một đầu màu đỏ như máu Long, không chỉ tăng thực lực lên, càng có thể gia tăng khí thế.

Ngay tại lúc đó, hắn phất tay rơi ra ba khỏa màu đỏ binh đậu, trong nháy mắt hóa thành ba cái giáp đỏ thần binh.

Một năm trước thôn phệ Mộc Chanh phệ thần trùng, nhường nguyên thần của hắn tăng cường không ít.

"Cẩn thận những khôi lỗi kia! Trước hết giết hắn!"

Ngựa mạch da chỉ Tây Môn Hạo hô lớn.

Người này nhìn như chỉ có Độ Kiếp sơ kỳ, nhưng khí thế cùng thủ đoạn đều không tầm thường, nhất định là Thiên Kình đại lục mới quật khởi thiên tài!

"Chết đi! Ha ha ha!"

Một tên độ kiếp trung kỳ ngựa khí đại lục cường giả vọt thẳng hướng về phía Tây Môn Hạo, mà công kích của hắn thủ đoạn cũng không có làm dùng vũ khí, mà là hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra một thớt đỏ hỏa ngựa.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi vểnh lên, trong lòng hơi động, giáp đỏ thần binh trong nháy mắt tản ra, dùng chính mình thân thể chặn ba người.

Sau đó đỉnh đầu bỗng nhiên một vệt kim quang, Truy Mệnh bay ra, vòng qua hỏa ngựa, thẳng đến cái kia độ kiếp trung kỳ.

"Oanh Tạch...!"

Đế Vương đồ phát ra một tiếng sấm rền, trong nháy mắt biến thành bốn mươi mét đại đao, một đao bổ vào hỏa ngựa trên thân.

Bành

Hỏa ngựa bị một đao chém nát, trong nháy mắt biến thành châm chút lửa quang.

"Cái gì? !"

Cái kia độ kiếp trung kỳ kinh hãi, đối phương biểu hiện ra thực lực, căn bản không nghĩ là Độ Kiếp sơ kỳ.

Vù

Ngay tại hắn ngây người thời khắc, Truy Mệnh đã đến trước mặt, vội vàng đánh ra một cái ngựa hình hộ thuẫn ngăn tại trước người.

Keng

Truy Mệnh trình độ sắc bén đã có thể dùng khủng bố để hình dung, chỉ là bị cản trở một thoáng, liền đâm xuyên qua hộ thuẫn, theo bờ vai của hắn xuyên qua!

"A! Nhanh đến giúp đỡ!"

Cái kia độ kiếp trung kỳ biết gặp kẻ khó chơi, vội vàng hô người.

Thế nhưng là, ba cái kia giáp đỏ thần binh chặn ba cái, còn có cái kia mấy chục đóa hoa hồng nổ ra sương máu, để bọn hắn một cái đầu óc choáng váng.

Chết

Tây Môn Hạo thả người vọt lên, một cái thuấn di đến người kia sau lưng.

Mà Ma Lân một tiếng rống to, trong miệng phát ra to lớn hấp lực, một mực hút vào người kia.

"Hỗ trợ a!"

Người kia cấp nhãn, mình lúc này căn bản không động đậy, kết quả cuối cùng chỉ có thể là cái chết.

Ngựa mạch da nhướng mày, vung tay lên, đánh ra một thớt màu vàng ngựa, thẳng đến Tây Môn Hạo giữa lưng.

Hừ

Hinh Nhi hừ lạnh một tiếng, ném ra một cái trận bàn, đập vào kim mã trên thân.

Ông

Trận bàn thả ra một trận kim quang, trong nháy mắt biến thành một tấm tấm võng lớn màu vàng óng, bao lại kim mã, sau đó kéo về phía sau đi.

"Ngang! Oanh Tạch...!"

Đế Vương đồ phát ra một tiếng sấm rền cùng long ngâm, trong nháy mắt chém vào đầu người nọ sọ.

"Phốc phốc!"

Sắc bén Đế Vương đồ, còn có Tây Môn Hạo lực lượng khổng lồ, đem người kia một bổ hai nửa, hai nửa thi thể vết thương còn lập loè màu đỏ đích lôi mang.

Một đao! Miểu sát!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo vẻ mặt rốt cục lộ ra nụ cười, một cái thuấn di đến thi thể bị bổ ra địa phương, bởi vì nơi đó tung bay một cái hồng bao."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 1 viên! Siêu cấp sóng âm đánh 10 viên! Siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực một cái rương! Chưa tuôn ra người chết vật phẩm!"

"Tiểu tử! Để mạng lại!"

Một tên độ kiếp hậu kỳ cường giả không biết lúc nào đến Tây Môn Hạo trước mặt, tay nắm một thanh trảm mã đao, bổ về phía Tây Môn Hạo.

Phóng

Huyết Mân Côi rõ ràng sớm liền thấy, chỉ thấy cái kia một nhánh to lớn hoa hồng liền lơ lửng ở Tây Môn Hạo sau lưng, trong nháy mắt phóng xuất ra hàng loạt gai nhọn, thẳng đến cái kia độ kiếp hậu kỳ.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!"

Cái kia độ kiếp hậu kỳ hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, đánh ra vô số Tiểu Mã, chặn từng sợi gai nhọn, đồng thời tiếp tục hướng Tây Môn Hạo bổ tới.

Rống

Theo một tiếng rống to, một cái to lớn thân ảnh đánh tới cái kia độ kiếp hậu kỳ, đúng là địa long.

Mà Ma Lân lúc này đã bị người cuốn lấy, ba cái kia giáp đỏ thần binh cũng ngăn trở kẻ địch!

Hiện tại mọi người đều bị Hinh Nhi trận pháp gia trì, thực lực tăng vọt một đoạn.

Nếu như không có đối phương gia trì, trận chiến đấu này căn bản không có nhẹ nhàng như vậy!

Bành

Cái kia độ kiếp hậu kỳ trong nháy mắt được gia trì sau địa long đụng bay ra ngoài, thấy rõ địa long lực lượng lớn đến bao nhiêu.

Ừm

Ngựa mạch da biểu lộ rốt cục ngưng trọng lên, xem ra này chút người mới cũng khó đối phó.

Lập tức, hắn nhìn về phía Hinh Nhi, thân thể trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Hinh Nhi, ứng chiến đi!".