Chương 834: Hanh cáp 2 đem!

Chương 834: Hanh cáp 2 đem!

"Nghĩ hay lắm!"

Hinh Nhi biết mình không thích hợp đơn đả độc đấu, thủ đoạn của nàng là trận pháp.

"Mê huyễn đại trận! Mở!"

Nàng lần này không có ném ra trận bàn, mà là hai tay tại hư không tốc độ cao họa, hóa ra một đạo đạo kim sắc hoa văn.

Ông

Hinh Nhi thân thể đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, đồng thời biến mất còn có Huyết Mân Côi, Cơ Vô Bệnh, cùng với cỗ kia thần thi.

"Tây Môn Hạo! Không cần lưu thủ!"

Hinh Nhi người biến mất, nhưng thanh âm lại tại Tây Môn Hạo trong đầu vang lên.

Cùng lúc đó, Mã Mạch Bì đã đến Hinh Nhi đám người biến mất địa phương, đang dùng vũ khí ở chung quanh lung tung chém, hiển nhiên sa vào đến huyễn trong trận.

Tây Môn Hạo xem xét chiến trường, cái kia bị địa long đụng bay độ kiếp hậu kỳ lại lao đến, chính mình giáp đỏ thần binh tổn thất hai cái, Ma Lân cũng đang khổ cực chống đỡ.

Nhất là cái kia gọi Mã Lạp Qua Bích Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, đã tại Ma Lân trên thân lưu lại tốt mấy vết thương.

"Mẹ nó! Ngạch Tích thần a! Buông xuống đi!"

"Xoạt xoạt!" Hai tấm thỉnh thần thẻ bay đến trên không.

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Tổ hợp nhân vật: Hanh Cáp nhị tướng! Đẳng cấp: Độ Kiếp sơ kỳ! Duy trì thời gian: Một giờ hoặc là tử vong! Thỉnh thần thẻ biến mất!"

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn pháp trận, ngay sau đó liền xuất hiện hai tên dáng người khôi ngô, tướng mạo uy mãnh Đại Hán xuất hiện!

"Đây là cái gì? !"

"Ta làm sao biết? !"

"Mau lui lại! Cẩn thận một chút!"

Mã Khí đại lục năm tên cường giả nhanh chóng lùi về phía sau, một màn này quá mẹ nó quỷ dị.

"Thủ đoạn cao cường a!"

Theo một tiếng thốt lên kinh ngạc, Huyết Mân Côi bỗng nhiên xuất hiện ở Tây Môn Hạo bên cạnh không xa, trong tay còn cầm lấy một nhánh to lớn Huyết Mân Côi.

Mà Hinh Nhi cùng Cơ Vô Bệnh

Còn có thần thi cũng xuất hiện ở phía xa, đến mức Mã Mạch Bì, còn tại tại chỗ huy động vũ khí.

"Ha ha ha! Mã Khí đại lục phải không? Nhớ kỹ! Hạo gia chính là Tây Môn Hạo! Nhớ kỹ cái tên này, bởi vì thần chết chiến trường hội bởi vì cái tên này mà run rẩy! Hanh Cáp nhị tướng! Mở làm!"

Tây Môn Hạo ngang Thiên cười lớn, này bật hack nhân sinh, liền là thoải mái!

Hừ

Hừ đem trịnh luân ngậm miệng, khoa trương lỗ mũi đụng chạm hai đạo khí trắng, tuôn hướng Mã Khí đại lục người.

"Cẩn thận! Mã Mạch Bì đội trưởng! Ngươi đang làm cái gì?"

Mã lặc qua bích lớn tiếng hô lên, đội trưởng nhà mình ở bên kia cùng ngu xuẩn một dạng giống như đang làm gì?

Cáp

Ha! Đem trần ngạc nhiên há mồm phun ra hàng loạt khói vàng, trong lúc nhất thời Mã Khí đại lục cường giả bị hoàng bạch hai cỗ khói mù nuốt hết.

"Không tốt! Có độc!"

"Nín thở!"

". . ."

Mã Khí đại lục người nhất thời loạn tung tùng phèo.

"Ha ha ha! Giết!"

Tây Môn Hạo cười lớn, Truy Mệnh thẳng đến như vậy Độ Kiếp sơ kỳ cường giả, đồng thời đưa tay đánh ra một thương, mệnh trung một tên khác Độ Kiếp sơ kỳ.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh không trở ngại chút nào theo tên kia Độ Kiếp sơ kỳ đầu bắn tới, miểu sát! Lại là miểu sát! Đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao.

Bành

Một kích toàn lực cũng đánh nổ một tên Độ Kiếp sơ kỳ đầu, nhưng tương tự không có tuôn ra hồng bao, nhường Tây Môn Hạo rất khó chịu.

"Trời ạ! Thật mạnh!"

Huyết Mân Côi xem ngây người, này thời gian một cái nháy mắt, đã có ba người chết tại Tây Môn Hạo thủ hạ, thậm chí có một tên độ kiếp trung kỳ!

"Hoa hồng! Đừng phát sững sờ! Công kích!"

Hinh Nhi tại đằng sau lớn tiếng nhắc nhở một câu, sau đó phất tay đánh ra mười mấy cây trận kỳ, cắm vào Mã Mạch Bì chung quanh, tiếp tục vây khốn đối phương.

Đồng thời cũng rơi xuống, hai tay liên tục bóp quyết, đánh ra từng đạo đạo quang mang, làm trận kỳ gia trì.

Mà Cơ Vô Bệnh một vừa nhìn thần thi, một vừa nhìn Hinh Nhi thi triển trận pháp, con mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Hắn cũng hiểu trận pháp, thế nhưng là cùng đối phương so ra, căn bản không cùng đẳng cấp!

Huyết Mân Côi bị Hinh Nhi một nhắc nhở, lấy lại tinh thần, vội vàng tế ra hoa hồng, đánh về phía Hanh Cáp nhị tướng bắn ra chán ghét.

Rống

"Răng rắc!"

Địa long miệng rộng một ngụm đem một tên sau cùng Độ Kiếp sơ kỳ nửa người dưới cắn đứt, sau đó nhổ đến phía dưới, hắn không có quên Tây Môn Hạo còn muốn nhặt đầu người.

"A! ! ! Cứu ta!"

Cái kia Độ Kiếp sơ kỳ nửa người trên trên mặt đất cuồn cuộn, ruột bụng chảy đầy đất.

Như thế một chút thời gian, kẻ địch bảy người, đã được giải quyết bốn cái! Chỉ còn lại có một tên độ kiếp đại viên mãn, cùng với một tên hậu kỳ.

Đến mức Mã Mạch Bì, một mực mà bị Hinh Nhi khống chế được.

Chạy

Mã Lạp Qua Bích biết hi vọng Mã Mạch Bì là không thể nào, xoay người chạy.

"Mã Lạp Qua Bích! Chạy đi đâu! Hanh Cáp nhị tướng!"

Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, thuấn di đuổi theo.

Hừ

Cáp

Hanh Cáp nhị tướng lần nữa phun ra hàng loạt khói mù.

Làm sao cái kia Mã Lạp Qua Bích tọa hạ ngựa quá nhanh, lại thêm thần chết chiến trường bị Hỗn Độn khí tràn ngập, quá mức ảnh hưởng ánh mắt, trong chớp mắt liền biến mất tung tích.

Bất quá Mã Lạp Qua Bích chạy, cái kia độ kiếp hậu kỳ nhưng không chỗ có thể trốn, bị Hanh Cáp nhị tướng khói mù một mực kẹt ở.

Rống

Ma Lân vọt tới độ kiếp hậu kỳ đỉnh đầu, há to miệng phun ra một ngụm ma diễm, bắt đầu cháy đối phương.

A

Độ kiếp hậu kỳ hét thảm lên, trong nháy mắt hút vào hàng loạt hoàng bạch khí, thuấn hoa vẻ mặt biến sắc tái nhợt, cả người trên không trung lung lay mấy lần, rơi trên mặt đất.

"Hô ha ha ha! Lão tử giẫm ra ngươi cứt tới!"

Bành

Địa long long trảo sớm liền chuẩn bị xong, trực tiếp đạp tại độ kiếp hậu kỳ nửa người dưới, trực tiếp rơi vào mặt đất.

A

Độ kiếp hậu kỳ lại là một trận kêu thảm, căn bản là không có cách phóng thích công kích hoặc là phảng phất.

"Kết thúc."

Tây Môn Hạo xuất hiện tại độ kiếp hậu kỳ trước mặt, giơ lên cao cao Đế Vương đồ, một đao bổ xuống.

Không

"Phốc phốc!"

Sắc bén Đế Vương đồ chém đứt đối phương đầu.

Keng

Truy Mệnh theo sát mà lên, đem đầu lâu đóng ở mặt đất, tính cả Nguyên Thần cùng một chỗ diệt đi, như thế mới có thể để cho kẻ địch chết thấu thấu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tại độ kiếp hậu kỳ đầu bên trên, xuất hiện một cái hồng bao.

"Chết không nhắm mắt sao?"

Tây Môn Hạo ngồi xuống thân thể, ở đầu trên ánh mắt một vệt, đồng thời điểm hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn, thỉnh tại 5 giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, đã lâu không gặp rút thưởng luân bàn, xem ra vượt qua đẳng cấp càng nhiều, tuôn ra hồng bao chất lượng liền càng thoải mái a!

Ba

Một bàn tay đập vào bắt đầu cái nút bên trên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tấm thẻ nhỏ gói quà một cái!"

Tây Môn Hạo cũng không có mở ra gói quà, mà là đứng dậy, đi tới còn đang giãy dụa một nửa thân thể trước, đúng là bị địa long cắn một cái đoạn cái kia.

"Thả. . . Buông tha ta. . ."

Cái kia Mã Khí đại lục Độ Kiếp sơ kỳ hoảng hốt nhìn xem Tây Môn Hạo.

Khai chiến phía trước, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, chính mình một nhóm bảy người, lại bị đối phương liên tục giết bốn cái! Mà chính mình, là thứ năm!.