Chương 835: Con ngựa của bọn họ chạy thật nhanh!

Chương 835: Con ngựa của bọn họ chạy thật nhanh!

"Nhân từ với kẻ địch, liền là tàn nhẫn với chính mình, kết thúc, ngươi quá thống khổ."

Tây Môn Hạo không tình cảm chút nào nhìn xem người kia, trong tay Đế Vương đồ chậm rãi nhấc lên, sau đó tầng tầng hạ xuống.

"Phốc phốc!"

Đáng thương vị này Mã Khí đại lục Độ Kiếp kỳ, đầu kém chút bị đâm một cái hai bên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Thoải mái!"

Này một trận chiến phát nổ ba cái, nhường Tây Môn Hạo tâm tình thật tốt, chính mình từ bỏ hết thảy, để cho người khác giúp đỡ chính mình thu hoạch đầu người, quyết định này quá mẹ nó sáng suốt!

Lập tức, ngồi xổm người xuống điểm vào đối phương máu thịt be bét trên mặt.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 1 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra trên người đối phương vật phẩm 'Mã đan' một khỏa!"

Mã đan: Mã Khí đại lục chuyên môn vật phẩm, từ ngựa khí tinh hoa ngưng tụ mà thành, sử dụng sau có thể hóa ra một con ngựa bốc hơi ngựa, duy trì thời gian: Bảy ngày, hoặc là tử vong!

"Không có? Ngọa tào! Quả nhiên đẳng cấp càng thấp hồng bao càng rác rưởi!"

Tây Môn Hạo vừa mắng, một bên trên tay xuất hiện một khỏa màu lam Mã đan, giống như người này trước khi chết kỵ đến cũng là màu lam ngựa.

"Xem ra ngựa của bọn hắn bốc hơi ngựa là dựa vào tự thân ngựa khí ngưng tụ Mã đan a!"

Tây Môn Hạo xem trong tay Mã đan, mơ hồ có chút hiểu rõ ra.

Bất quá nhớ tới Mã Lạp Qua Bích chạy trốn chính là kỵ đến ngựa, tốc độ kia, quả là nhanh so sánh, nhường hắn trong lòng có một tia Tiểu An an ủi.

Tây Môn Hạo thu Mã đan, sau đó nhìn về phía đang bị Hinh Nhi vây khốn Mã Mạch Bì.

"Ha ha ha! Hinh Nhi tỷ! Chúng ta giết cái lớn!"

Tây Môn Hạo giết đến tận đủ nghiện, nhất là hắn đạo, tại giết chóc sau khi bắt đầu, liền sẽ càng ngày càng khát vọng giết chóc.

Cũng mặc kệ đối phương là Nhập Đạo kỳ cường giả, dẫn theo Đế Vương đồ liền xông tới.

"Không được qua đây!"

Hinh Nhi kinh hãi, bởi vì lúc này nàng khuôn mặt tái nhợt, hiển nhiên vây khốn Mã Mạch Bì cũng không là nhẹ nhàng như vậy.

Mà nghe đối phương, hiển nhiên là khốn không được.

Quả nhiên, theo tiếng nói của nàng vừa rơi xuống, bị khốn trụ huyễn trong kính Mã Mạch Bì hét lớn một tiếng, thân bên trên bay ra vô số ngựa.

Bành

Hinh Nhi bay mấy chục cái ngựa đỉnh bay ra ngoài, may nhờ sớm đánh ra một mặt hộ thuẫn!

Tây Môn Hạo thắng gấp, Ma Lân chờ cũng ngừng lại, bắt đầu chống cự những cái kia bay ra ngoài ngựa.

"Bành bành bành. . ."

Những cái kia ngựa khí biến ảo ngựa bị từng cái đạp nát, hiển nhiên không có bao nhiêu lực công kích, nhưng cũng hết sức đáng ghét.

"Hừ! Lại là huyễn cảnh, còn không phải bị ta phá? Các đội viên! Giết hắn cho ta. . . Nhóm. . ."

Mã Mạch Bì biểu lộ dần dần trở nên ngốc trệ, miệng há mở về sau, không còn có khép lại.

Hắn mặc dù bị huyễn cảnh vây khốn, nhưng cũng biết thời gian trôi qua không dài.

Thế nhưng là. . .

"Mẹ nó! Người đâu? !"

Mã Mạch Bì trong lòng một trận mẹ bán phê, chính mình sáu cái đội viên làm sao lại không có?

"Hô ha ha! Cát so! Ngươi người đã chết năm cái, chạy trốn một cái!"

Địa long cười toe toét miệng rộng mắng.

Mã Mạch Bì lần này phát hiện thi thể trên đất, liền sắc mặt đại biến.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía cách đó không xa Cơ Vô Bệnh, còn có trên mặt đất thần thi, vẻ mặt hiện lên một tia sát khí.

Trước mặc kệ chính mình người làm sao chết, thần thi trọng yếu nhất.

"Mịa nó! Bệ hạ cứu ta!"

Cơ Vô Bệnh một xem ánh mắt của đối phương không đúng, ôm lấy thần thi liền chạy.

"Lấy ra đi!"

Mã Mạch Bì dù sao ngộ đạo kỳ cường giả, loé lên một cái đã đến Cơ Vô Bệnh sau lưng.

Thế nhưng là vừa muốn đưa tay đi bắt Cơ Vô Bệnh, trước mắt hồng quang lóe lên, theo "Bành bành bành" ba tiếng, ba cái giáp đỏ thần binh chặn hắn.

"Lăn đi!"

Mã Mạch Bì vung tay lên, ba cái giáp đỏ thần binh nát hai cái, bị quét bay đi một cái.

Bất quá chỉ là như thế một trì hoãn, Tây Môn Hạo Truy Mệnh cũng bay đi, đồng thời trong tay Nguyên lực súng lục liên tục nổ súng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu viên nguyên thạch đạn bay về phía Mã Mạch Bì, nhất là Truy Mệnh, tốc độ vậy mà so đạn còn nhanh hơn.

Mã Mạch Bì bất đắc dĩ, đành phải né tránh này chút bay tới ám khí.

Mà đúng lúc này, Hinh Nhi đã đến Cơ Vô Bệnh trước mặt, bắt lấy bờ vai của hắn, loé lên một cái đến Tây Môn Hạo sau lưng.

Lúc này Mã Mạch Bì cũng quét bay đi Truy Mệnh, tránh thoát đạn.

"Hanh Cáp nhị tướng!"

Hừ

Cáp

Hanh Cáp nhị tướng cũng mặc kệ cái gì Nhập Đạo kỳ không nhập đạo kỳ, bọn hắn chỉ nghe theo Tây Môn Hạo mệnh lệnh.

Chỉ thấy nhị tướng bay đến trên không, đối Mã Mạch Bì liền phun ra khói mù.

"Công kích! Tất cả mọi người công kích!"

Tây Môn Hạo lần nữa lợi dụng Nguyên lực súng lục tiến hành công kích từ xa, Truy Mệnh cũng liền chớp liên tục nhấp nháy.

Hắn cũng không muốn xông tới cận chiến, dù sao cũng là ngộ đạo kỳ cường giả!

Ngay tại lúc đó, Huyết Mân Côi cũng đánh ra hoa hồng, địa long cũng phun ra hỏa cầu, Ma Lân cũng phun ra ma diễm.

Chỉ có Hinh Nhi, che chở Cơ Vô Bệnh, cũng không có công kích.

"Các ngươi chờ đó cho ta! ! !"

Mã Mạch Bì phát ra không cam lòng kêu to, tại những công kích kia đánh vào người phía trước, liền cưỡi ngựa mà chạy trốn.

"Mẹ nó! Mã Khí đại lục người làm sao như thế có thể trốn?"

Tây Môn Hạo buồn bực nhìn xem Mã Mạch Bì biến mất phương hướng, này một trận chiến vậy mà chạy trốn hai cái, tại chiến tích của hắn bên trong rất ít gặp.

"Ngươi mới biết được a! Mã Khí đại lục người dùng chạy trốn lấy xưng, con ngựa của bọn họ chạy quá nhanh "

Hinh Nhi rốt cục nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng nở một nụ cười, này một trận chiến, toàn thắng!

"Phải không?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, chính mình vừa rồi có thể là vừa vặn được một khỏa Mã đan, lần này có chơi.

Đương nhiên, hắn càng ưa thích cái kia hai khỏa đạo nguyên đan, còn có tấm thẻ nhỏ gói quà.

"Tốt, quét dọn chiến trường, Tây Môn Hạo  dựa theo ước định lúc trước, ngươi cần phải nhìn xem nha."

Hinh Nhi cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, hiển nhiên là đang nói đùa, bởi vì lần này có thể có chiến quả như vậy, Tây Môn Hạo không thể bỏ qua công lao.

"Ha ha, ta không nhìn chính là. Ma Lân, địa long, thưởng các ngươi, ta đi chung quanh đi dạo."

Tây Môn Hạo vung tay ném ra hai bình siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực.

Này loại khẩu phần lương thực bình so trước kia lớn thêm không ít, tựa như trang sữa bột lớn như vậy, mà lại đóng gói cũng rất tốt.

"Ta giời ạ! Tạ ơn lão đại nhiều lão đại! Rất lâu không ăn, ô ô ô! Thèm chết!"

Địa long không kịp chờ đợi dùng miệng ngậm lấy một bình khẩu phần lương thực, kích động đều khóc.

Này thần kỳ khẩu phần lương thực, không chỉ mùi vị siêu cấp bổng, còn có thể tăng cao tu vi.

Ma Lân cũng là nhãn tình sáng lên, bởi vì là chủ nhân thật lâu không có quét mới khẩu phần lương thực.

"Tạ ơn chủ nhân!"

Nói xong, trực tiếp biến thành hình người, cầm lấy khẩu phần lương thực, mở ra cái nắp, liền mùi thơm nức mũi.

"Thơm quá a!"

Một bên Huyết Mân Côi xem thèm nhỏ dãi, có lẽ là vừa vặn sóng vai chiến đấu, lộ ra quen thuộc, để cho nàng nhịn không được nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Ách! Đây là chuyên môn làm sủng vật, nếu như ngươi không ngại  có thể cho ngươi một bình nếm thử."

Tây Môn Hạo lại lấy ra một bình, cái kia một rương có sáu bình.

Huyết Mân Côi đối mặt xấu hổ vô cùng, nhất là xem địa long cùng chó một dạng tại bình bên trong dùng miệng móc lấy ăn, liền một trận buồn nôn.

"Không. . . Từ bỏ."

Nói xong, giúp đỡ Hinh Nhi bắt đầu quét dọn chiến trường..