Chương 836: Kiểm kê chiến lợi phẩm!

Chương 836: Kiểm kê chiến lợi phẩm!

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo xấu xa cười cười, sau đó thu hồi khẩu phần lương thực.

Cái đồ chơi này sức mạnh khẳng định không nhỏ, không thể để cho Ma Lân cùng địa long ăn nhiều.

Nhất là địa long, con hàng này nhất định phải có đồ vật câu dẫn mới bằng lòng ra sức.

Thế là, Tây Môn Hạo nhường Hanh Cáp nhị tướng lưu lại đề phòng, chính mình tìm một một chỗ yên tĩnh đi kiểm kê bảo vật của mình.

Ma Lân thì là dùng thìa ăn khẩu phần lương thực, không nhanh không chậm, hết sức văn minh.

Địa long biến thành chó săn kích cỡ tương đương, con hàng này một mực không thích dùng người hình ăn cái gì.

Cơ Vô Bệnh đâu, thì là ngồi xổm ở thần thi bên cạnh, nghiên cứu thần thi thể, nhưng không có đào mở đầu, này sống còn cần Hinh Nhi tới làm.

Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi quét dọn chiến trường, đồng thời vơ vét cái kia năm bộ thi thể.

Sáu cái giống đực sinh vật ăn cơm ăn cơm, quan sát thi thể quan sát thi thể, đứng gác tuần tra tuần tra, còn có một cái trộm đạo đi kiểm kê chiến lợi phẩm, lại làm cho hai cái đại mỹ nữ làm vơ vét thi thể sống.

Cảnh tượng này, nếu để cho người thấy, nhất định sẽ khinh bỉ mấy người bọn hắn.

Kỳ thật cũng không có thứ gì có thể vơ vét, bất quá là vũ khí của bọn hắn cùng trang bị thôi.

Không gian bảo vật chỉ cần nhận chủ, ngoại trừ chủ nhân, ai cũng mở không ra, cho nên không gian bảo vật thành gân gà, không có người sẽ đi cầm.

Huy chương năm mai, chỉ có 100 điểm tích phân!

Một viên độ kiếp hậu kỳ huy chương, ba cái đen đòn khiêng, tích phân 50 điểm!

Một viên độ kiếp trung kỳ huy chương, hai cái đen đòn khiêng, tích phân 20 điểm!

Ba cái Độ Kiếp sơ kỳ, tổng cộng 30 điểm tích phân, tổng cộng 100 điểm tích phân.

Này năm người Độ Kiếp Kỳ tính mệnh, vừa mới vừa bù đắp được một viên thần cách một phần hai mươi!

...

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ Kiếp sơ kỳ (30/ 100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ông

Tây Môn Hạo thân bên trên hồng quang lóe lên

Đan điền màu đỏ Tiểu Long lớn một chút, mà lại tán phát sát lục chi khí cùng Đế Vương khí càng thêm nồng nặc.

"Thoải mái a! Không dùng tu luyện liền là thoải mái a!"

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại cảm thụ được chính mình mạnh lên thực lực, trong lòng đối với giết chóc càng thêm khát vọng.

Cảm thụ một thoáng cảm giác tuyệt vời, liền lấy ra cái kia tấm thẻ nhỏ gói quà.

Nhẹ nhàng mở ra, bên trong có bốn tấm thẻ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trang bức thần khí thẻ thăng cấp 1 tấm! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được không gian giới chỉ thẻ thăng cấp 1 tấm! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thỉnh thần thẻ 1 tấm! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bảo khí thẻ thăng cấp 1 tấm!"

Bảo khí thẻ thăng cấp: Sử dụng về sau, có thể tăng lên bảo khí một cái nhỏ đẳng cấp!

"Mịa nó! Cái này ngưu bức!"

Tây Môn Hạo lấy ra bốn tấm thẻ, trong đó ba tấm không thể quen thuộc hơn nữa, cái này bảo khí thẻ thăng cấp thì là tấm thẻ màu đỏ, phía trên che kín văn lộ kỳ quái.

"Hề Hề, cái này thế nào dùng?"

"Hồi kí chủ, ăn hết, lợi dụng nguyên lực của mình nhường tấm thẻ cùng vũ khí dung hợp. Bất quá mặc dù là trong nháy mắt tăng lên, nhưng cần lợi dụng Nguyên lực tẩm bổ, tẩm bổ thời gian càng dài, uy lực càng lớn."

"Ta đi! Ăn hết?"

Tây Môn Hạo cầm lấy tấm thẻ ở trong miệng khoa tay một thoáng, tấm thẻ cùng loại với kiếp trước khi còn bé ăn mì tôm sống mở ra tấm thẻ.

Mặc dù có khả năng ăn hết, nhưng này mẹ nó cũng quá thao đản a?

"Ăn đi, dù sao cũng so ngươi đi thu thập tài liệu chế tạo tốt."

Hề Hề giật giây nói.

"Được a, lười là phải trả giá thật lớn, Hạo gia ăn."

Tây Môn Hạo oán trách vài câu, sau đó đem tấm thẻ nhét vào trong miệng.

Xoạt

Tấm thẻ cửa vào về sau, trong nháy mắt đến đan điền, thậm chí không có một chút uốn lượn.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, trong đan điền màu đỏ Tiểu Long tốc độ cao du đãng đứng lên, lượn vòng lấy chung quanh Đế Vương đồ cũng phát ra từng đợt kêu to.

Chỉ thấy Hồng Long càng chuyển càng nhanh, tấm thẻ cùng Đế Vương đồ chậm rãi dựa vào nhau.

Tại dính vào cùng nhau về sau, tấm thẻ liền bắt đầu hòa tan, bắt đầu dung nhập vào Đế Vương đồ bên trong.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đế Vương đồ thăng chí thượng phẩm bảo khí cấp bậc!"

"Như vậy liền thành?"

Tây Môn Hạo nhìn xem trong đan điền Đế Vương đồ, vừa muốn tế ra đến, lại bị Hề Hề ngăn cản.

"Trước không muốn tế ra, lại tẩm bổ một quãng thời gian, đại khái một canh giờ đi. Tốt kí chủ, chậm rãi chơi đi, Độ Kiếp kỳ nghĩ muốn tiếp tục thăng cấp, phải nhờ vào nơi này."

Hề Hề nói xong, liền trở nên yên lặng.

Tây Môn Hạo lần nữa nhìn một hồi Đế Vương đồ, sau đó nhìn thoáng qua màu vàng thỉnh thần thẻ, mặc dù sử dụng hai tấm, nhưng trong không gian giới chỉ còn có bốn tờ, cộng lại còn có năm tấm đây.

Thu thỉnh thần thẻ, sau đó đem không gian giới chỉ thẻ thăng cấp thả ở bên trên.

Ông

Theo một trận ánh bạc lấp lánh, không gian giới chỉ không gian trong nháy mắt làm lớn ra chừng mười trượng, hiện tại không gian giới chỉ, có chừng 110 trượng!

"Ai! Lớn như vậy có làm được cái gì? Chưa từng có đổ đầy qua."

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng không gian giới chỉ, mặc dù cái đồ chơi này càng lớn càng tốt, nhưng có rất ít đổ đầy thời điểm, huống chi hệ thống thăng cấp trực tiếp bạo đã tăng tới trăm trượng!

Thăng cấp không gian giới chỉ, chính là Nguyên lực súng lục, cũng là hắn mong đợi nhất một lần thăng cấp.

Ông

Vẫn là loại kia cảm giác quen thuộc, loại kia quen thuộc hào quang, tấm thẻ màu bạc cùng trang bức thần khí dung hợp lại cùng nhau.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Trang bức thần khí thăng đến cấp 8! Bản thể công kích đạt được tăng lên!"

Nguyên lực súng lục: Kí chủ trang bức chuyên dụng thần khí, cho đánh lượng: 6 phát! Trước mắt đẳng cấp: Cấp 8!

Kỹ năng bị động: Bạo kích! Có 40% phát động bạo kích. Hiệu quả: Trước mắt công kích 100%!

Kỹ năng chủ động: Một kích toàn lực! Có thể đem sáu viên đạn dung hợp, phát ra một kích toàn lực! Uy lực công kích là sáu viên đạn tổng cộng! Thời gian làm lạnh: 400 giây!

Ai

Tây Môn Hạo thở dài, gương mặt thất vọng.

Bạo kích tăng lên 5% kỹ năng chủ động thời gian làm lạnh rút ngắn 100 giây, cũng chưa từng xuất hiện cái gì kỹ năng biến thái.

"Khinh bỉ ngươi! Không biết đủ!"

Tây Môn Hạo trước mắt bỗng nhiên xuất hiện mấy cái khinh bỉ thủ thế, trong nháy mắt khiến cho hắn im lặng, Hề Hề lại xảo trá.

"Tây Môn Hạo! Tây Môn Hạo! Mau tới! Chuẩn bị lấy thần cách!"

Hinh Nhi bỗng nhiên cao giọng kêu gọi đứng lên.

"Tới rồi!"

Tây Môn Hạo thu Nguyên lực súng lục, sau đó tốc độ cao chạy tới.

"Này! Ma Lân! Địa long! Tăng lên không ít a!"

Tây Môn Hạo cảm thấy hai tên gia hỏa được tăng lên, hiển nhiên là khẩu phần lương thực công hiệu.

"Ách! Chủ nhân, ngươi cũng tăng lên rất nhiều."

Ma Lân ợ một cái, hết sức hiển nhiên một bình khẩu phần lương thực đã để hắn ăn no rồi.

"Lão đại lão đại,  ngươi có phải hay không cũng vụng trộm ăn lương rồi?"

Địa long liếm môi một cái nói ra.

"Ta ăn ngươi muội!"

Tây Môn Hạo vỗ một cái địa long đầu, sau đó đi tới thần thi bên cạnh.

Ừm

Hinh Nhi nghi ngờ nhìn về phía Tây Môn Hạo, đối phương chuyến đi này một lần, vậy mà tăng lên không ít, thậm chí trên người đạo đều nồng nặc một chút, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Chết biến thái!"

Huyết Mân Côi thấp giọng mắng một câu, tràn ngập nồng đậm hâm mộ.

"Hắc hắc! Không muốn hâm mộ ca, ca thế nhưng là truyền thuyết."

Tây Môn Hạo rất hả hê nói..