Chương 837: Luận tuổi tác ta có khả năng làm ngươi tổ tông!

Chương 837: Luận tuổi tác ta có khả năng làm ngươi tổ tông!

Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi đồng thời mắt trợn trắng, gia hỏa này, vĩnh viễn là như thế tự luyến.

"Tốt, ta muốn lấy thần cách, Tây Môn Hạo chuẩn bị kỹ càng, hoa hồng ngươi cũng nhìn một chút, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Hinh Nhi cầm lấy dao găm, khuôn mặt rất là nghiêm túc, dù sao này là một cái thần cách!

Tây Môn Hạo cùng Huyết Mân Côi đồng thời nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Hô... Rất lâu không lấy, đều có chút khẩn trương."

Hinh Nhi lắc lắc cổ tay, sau đó vận chuyển nguyên lực trong cơ thể, dao găm trong nháy mắt sáng lên một trận hào quang.

Đây chính là thần thi thể, cái nào sợ chết thật lâu, cũng hết sức cứng rắn.

Chỉ thấy Hinh Nhi một đao đâm vào thần thi mi tâm, sau đó dụng lực gẩy lên trên, trong nháy mắt bay ra một cái ba cm lớn nhỏ, vuông vức màu đỏ thần cách.

"Hỏa hệ thần cách!"

Hinh Nhi khuôn mặt vui vẻ, sau đó đưa tay đi bắt.

Vù

Thần cách bỗng nhiên bay lên trên đi, tốc độ nhanh chóng  khiến cho người rất khó kịp phản ứng.

Xoạt

Tây Môn Hạo biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã thuấn di đuổi kịp thần cách.

Ba

Một phát bắt được thần cách, tựa như là bắt lấy một khối nung đỏ khối sắt.

"Nhanh! Dùng Nguyên lực!"

Hinh Nhi ở phía dưới hô.

Tây Môn Hạo vội vàng vận chuyển Nguyên lực, dùng nguyên lực của mình đem thần cách bao vây lại.

Thần cách bắt đầu còn giãy dụa, thế nhưng là theo Nguyên lực phát ra càng ngày càng nhiều, thời gian dần trôi qua yên tĩnh trở lại.

Rất nhanh, một đoàn nguyên lực màu đỏ ngòm, đem thần cách một mực bao bọc.

"Xong rồi!"

Hinh Nhi thả người bay đi lên, có chút kích động nhìn Tây Môn Hạo lòng bàn tay.

Mà Huyết Mân Côi ở phía dưới xem có chút lo lắng

Bởi vì hiện tại thần cách tại Tây Môn Hạo trong tay, một phần vạn...

Không có một phần vạn, Tây Môn Hạo hết sức giữ uy tín.

"Ha ha, cho."

Tây Môn Hạo đem thần cách đưa cho Hinh Nhi, không có nửa điểm lưu luyến.

Cái đồ chơi này chính mình căn bản không cần đến, chính mình thăng cấp không cần, càng không khả năng dùng nó thành thần.

Hinh Nhi nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt hơi khác thường, người này nhìn lên có đôi khi hết sức lòng tham, nhưng có đôi khi lại có vẻ như thế vô dục vô cầu, thật làm cho người không hiểu rõ.

"Làm sao? Lại mê luyến ca?"

Tây Môn Hạo cười nói.

Hừ

Hinh Nhi đoạt lấy thần cách, sau đó thu vào, tức giận nói:

"Luận tuổi tác ta có khả năng làm ngươi tổ tông."

"Lại! Tu luyện không có có tuổi tác không phải sao?"

Tây Môn Hạo bĩu môi khinh thường.

Tu luyện người có được dài dằng dặc sinh mệnh, tuổi tác chênh lệch căn bản không phải vấn đề.

"Tốt, lười nhác đấu với ngươi miệng."

Hinh Nhi khoát tay áo, tâm tình lộ ra không sai.

"Các đội viên! Chúng ta hiện tại hết thảy có 2100 tích phân! Rất tốt! Này vừa mới bắt đầu!"

Nói xong, rơi xuống, sau đó đối Tây Môn Hạo vẫy vẫy tay:

"Tây Môn Hạo, xuống tới a! Giúp một chút."

"Làm gì?"

Tây Môn Hạo rơi xuống.

"Ừ, lục soát một thoáng, nhìn một chút có hay không Thần thạch, càng cẩn thận càng tốt, không muốn buông tha bất kỳ ngóc ngách nào."

Hinh Nhi điểm một cái thần thi nói ra.

"Thần thạch? Cái gì ý tứ?"

Tây Môn Hạo nghi ngờ hỏi.

Hinh Nhi hơi hơi một thoáng, trong tay quầng sáng lóe lên, liền xuất hiện một khỏa tản ra đủ loại hào quang tảng đá, có chừng củ lạc lớn như vậy.

"Các ngươi đều tới."

Hinh Nhi đối mọi người vẫy vẫy tay, sau đó giảng giải đứng lên:

"Đây là một khỏa Thần thạch, tại hạ giới không có tác dụng gì, nhưng về sau tại Thần Vực là chủ yếu giao dịch tiền tệ, tương đương với chúng ta nguyên thạch, công dụng cũng rất rộng khắp."

"Về sau mọi người chú ý điểm, Thần thạch khả năng tại thần thi trên thân, hoặc là tử vong chung quanh. Mặc dù tỷ lệ rất nhỏ, nhưng đã nhiều năm như vậy, vẫn là có người tìm được một chút, nói thí dụ như ta liền có ba khỏa."

"Thần thạch mặc dù bây giờ không dùng được, nhưng sớm chậm một ngày chúng ta sẽ dùng tới. Dĩ nhiên, cũng có thể dùng nó tại thần miếu đổi lấy tích phân, hoặc là cái khác bảo vật."

Nói xong, tốc độ cao nắm Thần thạch tại trước mặt mọi người đi một vòng, sau đó thu vào, rất quý bối giống như.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, sau đó một cước đá vào địa long cái mông bên trên:

"Đại Long, cỗ kia thần thi giao cho ngươi, không muốn buông tha bất kỳ địa phương nào."

"Dựa vào cái gì là ta?"

Địa long không tình nguyện, dù sao đó là một cỗ thi thể.

"Bởi vì khẩu phần lương thực, được không?"

Tây Môn Hạo nghiêng qua địa long liếc mắt, sau đó thẳng đến bờ sông nhỏ.

Địa long nháy nháy mắt, sau đó biến thành hình người, nói nhỏ bắt đầu mân mê thần thi.

Mà những người khác thấy Tây Môn Hạo đi bờ sông, đều hiểu qua, từng cái vọt tới, nhìn một chút có thể hay không phát hiện Thần thạch.

Thế là, địa long ở phía trên nắm thần thi lột sạch sẽ, nắm đối phương quần áo trong trong ngoài ngoài lục soát một lần, đừng nói Thần thạch, mao đều không có một cây.

Sau đó tiếp tục lật xem thi thể, mao đến là không tốt, nhưng không có Thần thạch.

Một tôn đáng thương thần linh, cứ như vậy bị một con yêu thú mân mê lên, có lẽ đời trước không có sửa tốt đi.

Tây Môn Hạo đám người thì là tại trong sông lật tới lật lui, thậm chí nắm đáy sông tảng đá lật ra một cái khắp, cũng là không thu hoạch được gì.

Cho nên, tất cả mọi người ngồi tại bên bờ, nhắm mắt lại, bắt đầu dùng Nguyên Thần tìm tòi.

Tây Môn Hạo càng là khuếch trương, thả ra ba cái giáp đỏ thần binh gia tăng tìm tòi phạm vi.

"Ai! Thần thạch nào có dễ tìm như vậy  bình thường đều bị thần tồn tại không gian của mình bên trong, nhiều nhất liền là tử vong thời điểm, không gian sụp đổ có thể rơi ra như vậy một hai khỏa, không tìm."

Hinh Nhi đứng dậy, vuốt vuốt cái trán, lúc trước chiến đấu để cho nàng tiêu hao rất lớn, còn không có khôi phục.

Ma Lân cũng thu hồi nguyên thần của mình, chạy đến địa long bên người, nhìn xem cỗ kia thần thi ngẩn người ra.

Chỉ có Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, Huyết Mân Côi này ba cái người mới, tràn đầy phấn khởi tìm được, nơi này đối bọn hắn tới nói là một cái thế giới mới tinh.

"Lão đại, ngươi sẽ không muốn ăn hắn a?"

Địa long đưa tay dùng thần thi quần áo phủ lên đối phương chỗ tư mật, dù sao nơi này còn có hai nữ nhân.

"Có ý tưởng này, liền sợ tiêu hóa không được."

Ma Lân liếm môi một cái, miệng hơi hơi một tấm, lại có vẻ khoa trương lớn.

Địa long một cái khích lệ, thầm nghĩ: Lão đại liền là lão đại, thần thi đều muốn ăn, ngưu bức.

"Oa cạc cạc cạc! Ta liền biết! Hạo gia là may mắn!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhảy dựng lên, sau đó một cái giáp đỏ thần binh vọt tới trước mặt hắn, trong tay còn cầm lấy một khối màu sắc lộng lẫy, to bằng hạt lạc tảng đá.

Tất cả mọi người đưa tới, đợi Tây Môn Hạo theo đuổi thần binh trong tay tiếp nhận tảng đá về sau, không khỏi một trận hâm mộ.

"Thật sự là đạp chó - phân!"

Huyết Mân Côi lẩm bẩm một câu, đồ chơi kia liền là Thần thạch.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo càng thêm xác định cái kia chính là Thần thạch, bởi vì...

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần thạch một khối! Thần thạch: Thần linh chỉ thấy thông dụng tiền tệ, có thể phụ trợ tu luyện, rèn khí, luyện đan, bày trận các loại."

"Ai! Ta tiến đến bao nhiêu lần mới tích mấy khối, ngươi lần thứ nhất ngày đầu tiên liền một khối, không thể không nói..."

Hinh Nhi đã vô phương diễn tả bằng ngôn từ, chỉ có thể hâm mộ nhìn xem.

Này Thần thạch là Tây Môn Hạo chính mình tìm tới, cho nên nàng không cách nào làm cho đối phương hiến. Dĩ nhiên, nàng cũng không có da mặt dày như vậy..