Chương 838: Mịa nó! Có cái động!

Chương 838: Mịa nó! Có cái động!

"Ta tìm tiếp!"

Huyết Mân Côi nhận lấy bạo kích, nhảy xuống sông liền muốn tìm.

"Huyết muội tử, đừng tìm, hẳn không có."

Tây Môn Hạo thu hồi ba cái giáp đỏ thần binh, sau đó nhìn một hồi thần thạch trong tay.

Mặc dù bên trong ẩn chứa thần lực, nhưng đối với mình bây giờ không có chút nào trợ giúp, chỉ có thể thu vào.

"Hoa hồng, đi, tiếp tục đi đường, chúng ta hôm nay thu hoạch đã không tệ."

Hinh Nhi thu thập một phen tâm tình, chuẩn bị tiếp tục hướng chiến trường chỗ sâu xuất phát.

Lần này, bọn hắn chi này mới người tiểu đội biểu hiện tương đối hoàn mỹ, càng là ngày đầu tiên liền thu hoạch một viên thần cách, hiển nhiên Cơ Vô Bệnh vẫn là rất hữu dụng.

Càng là hung hiểm con đường, càng là tràn đầy kỳ ngộ.

Mà tại doanh bộ lạc bên trong, cái kia mặt khắc lấy tích phân trên tấm bia đá, Hinh Nhi tên trong nháy mắt theo thấp nhất, chạy mấy chục tên!

Dẫn tới tả hữu hộ pháp cùng với một ít trưởng lão chạy ra.

"Ha ha ha! Miếu chủ ánh mắt liền là độc a! Ngươi xem, lúc này mới ngày đầu tiên, liền thu được 2100 tích phân, hết sức hiển nhiên bọn hắn thu được một khỏa thần cách."

Hữu hộ pháp nhìn xem Hinh Nhi tên, vuốt râu cười nói.

"Ừm? Hữu hộ pháp lời ấy ý gì?"

Một tên trưởng lão hiển nhiên không biết đối phương đang nói cái gì, đây không phải là Hinh Nhi sao?

"Ha ha ha! Lão tứ, ngươi cũng đã biết Hinh Nhi lần này mang theo vài người sao?"

Tả hộ pháp bỗng nhiên cười nói.

"Không biết."

Tứ trưởng lão lắc đầu.

"Hắc hắc! Hinh Nhi lần này mang theo năm cái người mới, có bốn cái là Tây Môn Hạo người, Tây Môn Hạo biết a?"

Tả hộ pháp cười nói.

"A... Thì ra là thế, là cái kia chết biến thái!"

Tứ trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ, trách không được.

Này căn bản không phải nói Hinh Nhi làm sao thế nào

Mà là nói đến Tây Môn Hạo tên biến thái kia!

Tây Môn Hạo tên, Thiên Kình không ai không biết không người không hay, coi như nơi này, cũng có người thường xuyên nghe nói Tây Môn Hạo sự tích.

"Ha ha, ta hiểu rõ Hinh Nhi, nàng chủ yếu là phụ trợ, xem ra những huy chương này tích phân, hẳn là Tây Môn Hạo làm."

Ngũ trưởng lão bỗng nhiên cười nói.

"Cái kia Tây Môn Hạo thật thần kỳ như vậy sao?"

Một tên thật lâu không có từng đi ra ngoài trưởng lão hỏi, dù sao chỉ là nghe nói, không có tận mắt nhìn thấy.

"Ừm! Hết sức thần kỳ! Thủ đoạn của hắn nhiều, biến thái, đơn giản chưa bao giờ nghe thấy, mà lại, hắn tu luyện tới hiện tại, cũng bất quá mười năm!"

Ngũ trưởng lão một mực tại bên ngoài, mà lại chi này người mới đội ngũ, xem như nàng mang.

"Mười năm? Ai... Chúng ta mười năm, bất quá vừa mới đạp vào con đường tu luyện."

Trưởng lão kia thở dài một tiếng.

"Ha ha ha! Đi, người ta có thần linh che chở. Nói câu đại nghịch bất đạo, liền miếu chủ đều không thể cùng đối phương bằng được, chúng ta lấy cái gì so?"

Hữu hộ pháp đến là xem thấu triệt, càng là hiểu rõ có thần linh che chở, cùng cho thần linh làm việc là như thế nào khác nhau.

Những người khác cũng là từng cái không ngừng hâm mộ, mười năm liền tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, này thật đúng là không phải người bình thường có thể làm được.

Bất quá, trong bọn họ có rất nhiều người đang suy nghĩ: Tây Môn Hạo có phải hay không là một cái nào đó thần linh chuyển thế?

Đương nhiên, bọn hắn chỉ là như thế ngẫm lại, lời này ai cũng không dám nói.

Tây Môn Hạo đám người không biết bọn hắn tiểu đội đưa tới một trận nhỏ chấn động, bọn hắn lúc này đang xuyên qua tại một mảnh rậm rạp trong hắc sâm lâm .

Ở giữa gặp mấy con Hung thú, không có gì bất ngờ xảy ra, không có thu hoạch được hồng bao, thậm chí đối Ma Lân cũng vô hiệu, trực tiếp biến thành khí thể.

"Hinh Nhi tỷ, chúng ta đại khái tiến đến mấy ngày?"

Tây Môn Hạo một bên dùng Nguyên lực súng lục quét ra ngăn trở trước người một cây hắc thụ nhánh, vừa nói.

"Có chừng ba ngày đi."

Hinh Nhi cảnh giác nhìn xem chung quanh trả lời.

"Ba ngày a!"

Tây Môn Hạo một trận thất vọng, từ lần trước về sau, ba ngày thời gian, mao đều không có gặp được một cây.

Đáng giận hơn là, thỉnh thoảng chui ra ngoài Hung thú, khiến cho hắn ảo não vô cùng, đơn giản phí sức không có kết quả tốt!

"Làm sao? Lúc này mới ba ngày liền phiền à nha? Hiện tại vẫn là chiến sự khẩn trương thời điểm, nếu như tại bình thường, một hai tháng không có bất kỳ cái gì thu hoạch rất bình thường. Thiếu niên, bình tĩnh một chút."

Hinh Nhi mở cái đùa giỡn, chủ yếu là đằng trước thu hoạch rất tốt, để cho nàng tâm tình thật tốt.

"Hắc hắc! Bệ hạ đừng vội, thần quản ngươi ấn đường tái đi, đây là điềm đại hung!"

Cơ Vô Bệnh trang bức hô hố nói.

"Ừm? Đây là? Ai sữa có lớn - ngực - che đậy?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu biểu xe, bất quá đây là kiểu mới xe, Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi không biết ngực - che đậy là vật gì.

"Hắc hắc hắc... Bệ hạ, lại da nha."

Cơ Vô Bệnh có chút bạc đãng chỉ Tây Môn Hạo, còn quay đầu nhìn thoáng qua Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi.

"Hắc hắc hắc! Da sao?"

Xẹt

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, cũng nhìn về phía Huyết Mân Côi cùng Hinh Nhi.

Hai nữ tại đằng sau một cái giật mình, nhất là Huyết Mân Côi, thực lực của nàng yếu nhất.

Nếu như lúc này Tây Môn Hạo lên ác ý, như vậy chính mình...

"Hừ! Lại sóng thiến hai ngươi!"

Hinh Nhi theo Tây Môn Hạo bạc đãng trên nét mặt phát hiện không đúng, khuôn mặt trong nháy mắt che kín sương lạnh.

"Ha ha ha! Hinh Nhi tỷ, ngươi tin hay không? Ta nơi đó là cứng rắn nhất địa phương  bình thường vũ khí không đả thương được! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo vừa mở xe liền không dừng được.

"Đi chết!"

Hinh Nhi xinh đẹp đỏ mặt lên, phất tay liền đánh ra một cái cỡ nhỏ công kích pháp trận.

Ngay tại pháp trận muốn đánh tại Tây Môn Hạo trên người thời điểm, bỗng nhiên Tây Môn Hạo "A" một tiếng, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, tính cả tọa hạ Ma Lân cùng một chỗ biến mất.

"Mịa nó! Truyền tống trận sao?"

Cơ Vô Bệnh rơi xuống kêu to một tiếng.

"Không... Không đúng a!"

Hinh Nhi sắc mặt cũng thay đổi, người làm sao lại không có đây?

"Mịa nó! Có cái động!"

Địa long thấp đầu óc, trên mặt đất cành khô lá héo bên trên  có thể thấy một cái to như nắm tay lỗ nhỏ.

"Phòng ngự!"

Hinh Nhi trực tiếp nhảy xuống máy phi hành, sau đó tay cầm trận kỳ, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

"Đại Long, có lầm hay không? Như thế điểm có thể vào?"

Cơ Vô Bệnh dùng chân bước lên chung quanh, cứng rắn vô cùng, nói rõ cửa hang liền là con thỏ động lớn nhỏ như vậy.

"Cái kia lão đại cùng lão đại lão đại đi đâu?"

Địa long lại bắt đầu chơi nhiễu khẩu lệnh.

"Uy! Bệ hạ! Nghe được sao?"

Cơ Vô Bệnh đứng ở một bên, đưa cổ hô.

Hắn không dám hướng về phía trước, bởi vì hắn luôn luôn có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

"Tránh ra! Xem ta!"

Huyết Mân Côi đem Cơ Vô Bệnh kéo đến một bên, sau đó đi tới cửa hang bên cạnh, lấy ra một thanh không biết ai đao thép, một đao đâm vào cửa hang.

Thế nhưng là, ngay tại đao thép tiếp xúc đến cửa hang thời điểm, bỗng nhiên một cỗ to lớn hấp lực.

A

Huyết Mân Côi hét lên một tiếng, sau đó trong nháy mắt bị hút vào.

"Ngọa tào! Sống!"

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt mao đều nổ, bởi vì hắn vừa mới nhìn đến cái kia cửa hang rõ ràng lớn lên rất nhiều, nuốt vào Huyết Mân Côi sau lại rút nhỏ.

"Đứng dậy, ta nhìn một chút.  "

Hinh Nhi đi tới, cảnh giác nhìn xem cái kia sống cửa hang.

"Đội trưởng, gặp qua cái này sao?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"Không có, cái này mặt đất phảng phất là sống, nhưng cũng không phải Hung thú."

Hinh Nhi ngồi xổm trên mặt đất, dùng dao găm kém mấy xuống mặt đất.

"Muốn hay không đi xuống xem một chút?"

Cơ Vô Bệnh có chút lo lắng Tây Môn Hạo.

Hinh Nhi cau mày suy tư một lát, lắc đầu:

"Trước chờ một chút, không nên vọng động."

Thế là, ba người ở phía trên nhìn xem cửa hang, đồng thời cảnh giác chung quanh..