Chương 839: Thần mộ? ? ?

Chương 839: Thần mộ? ? ?

Tối tăm lòng đất, Tây Môn Hạo ghé vào Ma Lân trên lưng, mà trên lưng của hắn thì là nằm sấp Huyết Mân Côi.

Tại vừa mới đến rơi xuống cái kia một hồi, hắn thấy một trận mê muội, sau đó có một quãng thời gian đã mất đi ý thức.

"Mẹ nó! Hảo hắc? A? Cái gì mềm nhũn?"

Tây Môn Hạo cảm giác phía sau lưng bị hai đống mềm nhũn đồ vật đứng vững, cõng qua tay đi vừa sờ, liền lại là một trận mềm mại.

Bằng vào hắn nhiều năm lão tài xế kinh nghiệm, này là một người, vẫn là một nữ nhân.

"A! ! ! Ai sờ ta? !"

Huyết Mân Côi bị sờ tỉnh, dùng sức vẫy tay cánh tay, phát ra từng đợt thét lên.

"Huyết muội tử? Ngươi cũng rớt xuống? Những người khác đâu?"

Tây Môn Hạo kinh hãi, đồng thời nháy nháy mắt, để cho mình thích ứng nơi này tối tăm.

Rất nhanh, nương tựa theo Độ Kiếp kỳ tu vi, mơ hồ xem đến nơi này là một cái sơn động.

"Chủ nhân, ngươi nặng quá a!"

Ma Lân đứng dậy, Tây Môn Hạo cùng Huyết Mân Côi đồng thời rớt xuống.

"Phù phù!" Một tiếng, Huyết Mân Côi rơi trên mặt đất, mà Tây Môn Hạo thì là nằm ở Huyết Mân Côi trong ngực.

"A! ! ! Đi ra á!"

Huyết Mân Côi cảm giác được chính mình núi đều không đè ép, liền phương tâm lộn xộn, đẩy ra Tây Môn Hạo, khuôn mặt nhỏ nóng bỏng.

"Thảo! Bình tĩnh điểm có được hay không? Quá đen!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, hắc ám nhường tâm tình của hắn có chút sốt ruột.

Huyết Mân Côi chợt im lặng xuống tới, ngay sau đó sáng lên một trận màu đỏ nhạt ánh sáng, chiếu rọi tại Huyết Mân Côi trên mặt, tựa như một nữ quỷ.

Nguyên lai, Huyết Mân Côi lấy ra một đóa hoa hồng, tiêu tốn sáng lên một trận hào quang.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, tại trong không gian giới chỉ đảo tìm.

Hiện tại không gian của hắn chiếc nhẫn lớn khuếch trương, bên trong thượng vàng hạ cám đồ vật một đống lớn.

Quả nhiên

Tại một đống nguyên thạch bên trong tìm được hai khỏa to như nắm tay Dạ Minh Châu.

"Ma Lân, tiếp lấy."

Hắn nắm Dạ Minh Châu ném cho Ma Lân.

Ma Lân trong nháy mắt biến thành hình người, đưa tay tiếp được.

Hai viên dạ minh châu rực rỡ, tăng thêm Huyết Mân Côi hoa hồng, lại thêm ba người nhãn lực, rốt cục thấy rõ đây là địa phương nào.

Đây là một cái cùng loại với mộ huyệt địa phương, chung quanh đều là đen kịt vách đá, trách không được đen kịt vô cùng.

Trên vách đá trơn bóng, không có bất kỳ cái gì trang trí, có chừng vài chục trượng lớn.

Lại nhìn phía trên, căn bản không nhìn thấy đầu, cũng không nhìn thấy ba người từ phía trên đến rơi xuống cửa hang.

"Đây là địa phương nào?"

Huyết Mân Côi thanh âm có chút khẩn trương.

"Trời mới biết  chờ ta liên lạc một chút phía trên."

Tây Môn Hạo nói xong, nhắm mắt lại, thầm nghĩ lấy Cơ Vô Bệnh, thi triển chính mình siêu cấp thần thông.

"Đinh! Kí chủ ở vào không gian đặc thù, vô phương thi triển thần kính huyễn tượng."

Thảo

Tây Môn Hạo ảo não mắng một câu, còn là lần đầu tiên xuất hiện loại tình huống này.

Là thần chết chiến trường nguyên nhân? Vẫn là cái này dưới mặt đất mộ huyệt nguyên nhân? Cái này không được biết rồi.

"Chủ nhân, nào có một cái thông đạo."

Ma Lân chỉ bên trong nói ra.

Quả nhiên, tại tận cùng bên trong nhất, có một đầu lối đi tối thui cửa vào, tựa như là một tấm yêu thú miệng rộng.

"Uy! Hinh Nhi tỷ! Nghe được sao? ! Cơ Vô Bệnh! ! !"

Huyết Mân Côi bỗng nhiên xé cổ họng hô lên, dọa Tây Môn Hạo kêu to một tiếng.

"Im miệng!"

Tây Môn Hạo tâm tình khó chịu, chỉ có thể nhường Huyết Mân Côi khó chịu.

"Ngươi. . . Ngươi dựa vào cái gì rống ta?"

Huyết Mân Côi có chút ủy khuất.

"Bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn, ta là phó đội trưởng! Tại đây bên trong, ngươi phải nghe lời ta! Huyết muội tử, nếu như ngươi lại nhất kinh nhất sạ, cẩn thận ta tại đây bên trong đem ngươi thực hiện!"

Tây Môn Hạo nhe răng toét miệng uy hiếp, đối phó loại nữ nhân này, hắn nhất có biện pháp.

Quả nhiên, Huyết Mân Côi khuôn mặt biến đổi, ngậm miệng lại, có chút sợ hãi nhìn xem Tây Môn Hạo.

Muốn lúc trước nàng có lẽ sẽ phản kháng, thậm chí ra tay.

Thế nhưng là đã trải qua lần trước một trận chiến, Tây Môn Hạo biểu hiện ra thủ đoạn bạo lực, nhường nội tâm của nàng dâng lên sợ hãi một hồi.

Mặc dù hai người đồng cấp, nhưng nàng dám khẳng định, đối mới có thể miểu sát chính mình, huống chi bên người còn có một vị ma thú tiên sinh.

"Ma Lân, xem trọng chung quanh, ta đi lên xem một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, từ từ đi lên, theo Dạ Minh Châu ánh sáng  có thể thấy đây là một cái như là ống khói lối đi, nhưng nhìn không thấy cuối.

Thử tăng thêm tốc độ, trong chớp mắt bay lên trên có mấy trăm mét, thế nhưng là y nguyên không nhìn thấy phần cuối, thậm chí phía trên không có bất kỳ cái gì ánh sáng xuống tới, khiến cho hắn có chút không hiểu sợ hoảng lên.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được một loại cảm giác nguy hiểm! Đúng vậy, liền là mối nguy, giống như có đồ vật gì từ phía trên bắn xuống dưới, dọa đến hắn vội vàng mở ra kim thân trạng thái.

"Phốc phốc!"

Mỏng manh ánh sáng bên trong, Tây Môn Hạo thấy một nhánh màu đen mũi tên đâm vào bờ vai của mình, sau đó liền đau nhức, thân thể bắt đầu rơi xuống!

Hắn đã thật lâu không có có thụ thương, nhất là chính mình kim thân trạng thái rất ngưu bức về sau, rất ít lại trải qua loại thống khổ này!

"Chủ nhân!"

Ma Lân thấy Tây Môn Hạo đang đang nhanh chóng rơi xuống, vội vàng bay đi lên, đồng thời biến thành bản thể, tiếp nhận đối phương.

"Không muốn đi lên! Có cơ quan!"

Tây Môn Hạo ném đi một khỏa chữa thương đan trên không trung, sau đó đem bả vai mũi tên nhổ xuống.

"Ngươi không sao chứ?"

Huyết Mân Côi cũng không muốn Tây Môn Hạo cái này siêu cường hỏa lực xảy ra chuyện, như thế chính mình rất khó sống sót.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua trong tay màu đen mũi tên, mặc dù là màu đen, nhưng không có độc.

"Không có việc gì, nếu như bắn trúng đầu liền không nói được rồi."

Hắn cảm nhận được một trận hoảng sợ, chính mình cao như vậy phòng ngự đều phá, nếu như bắn tại trên đầu, mạng nhỏ đoán chừng liền khó giữ được!

Này nơi kỳ quái, rốt cục khiến cho hắn cảm thấy sợ hãi tử vong, rất ít xuất hiện hoảng hốt.

Huyết Mân Côi cùng Ma Lân đồng thời nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Tây Môn Hạo không có việc gì, bọn hắn liền có chủ tâm cốt.

"Phía trên không thể đi, này màu đen vách đá, quá ngăn cản tầm mắt."

Tây Môn Hạo đem mũi tên ném trên mặt đất, trên bờ vai vết thương đang đang nhanh chóng khép lại.

"Ta đây đi thì sao? Đi bên trong?"

Huyết Mân Côi nhìn xem đen như mực lối đi có chút khủng hoảng, vừa rồi Tây Môn Hạo đều trúng chiêu, ai ngờ đằng sau còn có hay không nguy hiểm.

"Hắc hắc! Làm sao? Sợ? Huyết muội tử, nơi này có cơ quan, nói rõ nhất định có hơn người, mà lại nơi này thấy thế nào đều giống như mộ huyệt, có lẽ là thần linh mộ huyệt cũng khó nói nha."

Tây Môn Hạo nhớ tới năm đó cái kia Thánh Tế Tự mộ huyệt, cường giả trong huyệt mộ, đều có đồ tốt.

"Không thể nào? Không phải nói nha, chỉ có thần linh chết mới có thể lại tới đây."

Huyết Mân Côi thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ Ngũ trưởng lão cùng Hinh Nhi giới thiệu.

"Ai nói rồi? Đừng quên nơi này năm đó thế nhưng là chiến trường, là còn sống thần địa phương chiến đấu. Còn có, không phải nói lần này xuất hiện hàng loạt thần cách sao? Sự tình ra khác thường tất có yêu, nói không chừng liền là một cái nào đó thụ thương thần Tử Vong Chi Địa đâu? Ngươi có đi hay không? Không đi sẽ chờ ở đây lấy đi, Ma Lân, đi."

Tây Môn Hạo luôn luôn tin tưởng vận khí của mình, vận khí của hắn chưa từng có khiến cho hắn thất vọng qua.

"Chủ nhân, Ma Lân cõng ngươi đi."

Ma Lân nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo thụ thương bả vai, có chút không yên lòng.

"Không cần, đi thôi."

Tây Môn Hạo lấy ra Nguyên lực súng lục, sau đó hướng đi đen như mực lối đi.

Nếu phía trên đường không làm được, vậy liền thử một chút khác.

Ma Lân nhìn thoáng qua Huyết Mân Côi, sau đó biến thành hình người, hất lên chính mình đen dài thẳng đi theo.

Huyết Mân Côi tại tại chỗ xoắn xuýt một hồi, nhìn thoáng qua vùng trời, rùng mình một cái, bất đắc dĩ đi theo..