Chương 840: Mịa nó! Xác chết vùng dậy á!

Chương 840: Mịa nó! Xác chết vùng dậy á!

Đen như mực lối đi hết sức hẹp, nhiều nhất chỉ có thể hai người sánh đôi tiến lên.

Hai bên đều là đen như mực tảng đá, cho dù là có Dạ Minh Châu, cũng làm cho hoàn cảnh lộ ra hắc ám vô cùng.

Tây Môn Hạo ăn một lần thua thiệt, có chuẩn bị, rơi ra ba khỏa binh đậu, biến thành ba cái giáp đỏ thần binh ở phía trước dò đường.

Không chỉ như thế, ba cái giáp đỏ thần binh xếp thành ba hàng, cầm lấy ba mặt đại thuẫn, nắm Tây Môn Hạo đám người hoàn toàn bảo vệ.

Nếu như muốn làm bị thương người phía sau, nhất định phải xuyên qua ba mặt tấm chắn, còn có xuyên qua thân thể của bọn nó.

"Đúng rồi Huyết muội tử, ngươi là thế nào xuống?"

Tây Môn Hạo có ba tầng bảo hộ, hơn nữa có thể thông qua thần binh thấy tình huống phía trước, liền không nữa khẩn trương như vậy.

Huyết Mân Côi khóe mắt lắc một cái, nghĩ từ bản thân làm sao đến rơi xuống thật đúng là không may, chính mình khoe khoang, nhất định phải đi đào hang.

Đương nhiên, nàng sẽ không nói như vậy.

"Ngươi biến mất về sau, ta liền thấy trên mặt đất có cái to như nắm tay động, sau đó liền muốn đào mở cứu ngươi, ai ngờ bị hút vào."

"Cứu ta? Ha ha, tạ ơn a!"

Tây Môn Hạo cười có chút giả, hắn người nào? Nhìn không ra đối phương tại sắc mặt mình thiếp vàng.

"Ha ha, không khách khí."

Huyết Mân Côi cũng sẽ giả vờ ngây ngốc.

"Đúng rồi, các ngươi có phải hay không cũng thấy to lớn hấp lực rồi?"

"Đúng vậy, tựa như ta thần thông một dạng, phảng phất thôn phệ hết thảy dáng vẻ."

Đi ở phía trước Ma Lân nói ra.

"Đồng dạng, căn bản phản ứng không kịp."

Tây Môn Hạo cũng nhẹ gật đầu.

"Kì quái, chỉ lớn chừng quả đấm động, vì sao lại nắm chúng ta hút vào tới đâu? Còn có, nếu như nơi này là mộ huyệt, người chết nên không muốn bị quấy rầy a?"

Huyết Mân Côi cảm giác sự tình hết sức quỷ dị, để cho nàng trái tim nhỏ "Phù phù phù phù".

"Trời mới biết! Nơi này thao đản vô cùng! Bất quá ta tò mò chính là, nếu như cái kia thần không phải bị người giết chết

Hắn thần cách hội sẽ không theo hắn cùng chết đi."

Tây Môn Hạo dùng Nguyên lực súng lục xoa xoa cái cằm, thần cách kỳ diệu như vậy đồ vật, chính mình còn không phải hiểu rất rõ.

"Không phải nói thần chết rồi, thần cách hội rơi vào trạng thái ngủ say sao?"

Huyết Mân Côi đồng dạng nghĩ càng nhiều hiểu thần cách bí mật.

"Đần, hắn sẽ không chết trước đem đầu của mình mở ra, nhường thần cách trùng sinh? Cũng không phải đột nhiên chết, đều có thời gian chế tạo phần mộ, khẳng định có rất nhiều cơ hội trùng sinh."

Tây Môn Hạo không chút khách khí đả kích đến.

Huyết Mân Côi thở gấp, mong muốn đỗi trở về, nhưng vẫn là nhịn được.

"Cái này. . . Chủ nhân, hoa hồng, các ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ nơi này chết không phải thần đâu?"

Ma Lân lời nói để cho hai người trong nháy mắt im miệng, tối tự hiểu là buồn cười, thảo luận tới thảo luận lui, căn bản không biết chôn phải là cái gì.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo hai mắt tỏa sáng, xác thực nói, là đi ở trước nhất giáp đỏ thần binh thấy được ánh sáng.

Một gian hình tròn mộ huyệt, bốn phía tính cả đỉnh chóp toàn bộ là màu đen nham thạch, bên trong cắm mấy cây bó đuốc.

Bó đuốc không khói, hơn nữa nhìn đi lên đã thiêu đốt rất nhiều năm, nhưng không có chút nào dập tắt dấu hiệu.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo liên tiếp lui về phía sau, nắm Ma Lân cùng Huyết Mân Côi đụng cũng liên tiếp lui về phía sau.

Mà hai ba cái giáp đỏ thần binh cũng chậm rãi lui lại, trong tay màu đỏ tấm chắn sáng rực lên.

"Chủ nhân, thế nào?"

Ma Lân cùng Huyết Mân Côi đều không nhìn thấy đằng trước tình huống như thế nào, này để bọn hắn có một loại đối không biết sinh ra khủng hoảng.

"Có người!"

Tây Môn Hạo không lui về sau nữa, Nguyên lực súng lục nhắm chuẩn phía trước, một cái giáp đỏ thần binh lần nữa tiến lên, bởi vì chính mình xem người kia không có động tác.

Tại nguyên hình mộ huyệt ở giữa, ngồi xếp bằng một nữ tử.

Nữ tử dáng dấp rất đẹp, đỉnh đầu mọc ra một cây ngón cái kích cỡ tương đương màu vàng sừng thú, nhọn, rất giống sừng trâu đỉnh.

Nàng phảng phất ngủ thiếp đi, trên mặt thậm chí còn treo một tia nụ cười thỏa mãn, để cho người ta tưởng rằng tại làm mộng đẹp.

"Người sống người chết?"

Ma Lân hỏi.

"Là thần linh sao?"

Huyết Mân Côi càng để ý mộ huyệt chủ nhân.

"Xem ra hẳn là người sống, nhưng không có sinh mệnh khí tức, là người chết! Đến mức có phải hay không thần linh, xem thi thể dáng vẻ, rất có thể a!"

Tây Môn Hạo đợi một cái giáp đỏ thần binh sau khi đi vào, nữ nhân không có động tác, liền yên lòng, nhường ba cái giáp đỏ thần binh tất cả đều đi vào, bắt đầu vây quanh ngồi xếp bằng nữ nhân xoay quanh.

Không có giáp đỏ thần binh ngăn cản, ba người đều thấy rõ tình cảnh bên trong.

Nhất là Ma Lân cùng Huyết Mân Côi, mặc dù Tây Môn Hạo đằng trước cho nhắc nhở, nhưng thấy cái kia sinh động như thật nữ nhân về sau, vẫn là bị dọa sợ đến liên tiếp lui về phía sau.

Tây Môn Hạo nhường ba cái giáp đỏ thần binh cẩn thận quan sát nữ tử, chính mình cũng thả ra một sợi Nguyên Thần dò xét tới, xác định đó là một cỗ thi thể, này mới đi vào.

Ai ngờ vừa vừa rời đi lối đi, bàn chân tiếp xúc đến mộ huyệt mặt đất lúc, ban đầu nhắm mắt lại nữ thi bỗng nhiên mở mắt, đồng thời bắn ra hai đạo kim mang.

"Mịa nó! Xác chết vùng dậy á!"

Tây Môn Hạo xoay người chạy, ai ngờ kim quang đánh vào trên đầu của hắn, trong nháy mắt khiến cho hắn sững sờ ngay tại chỗ, hai mắt trở nên vô thần đứng lên.

"Chủ nhân!"

"Tây Môn Hạo!"

Ma Lân cùng Huyết Mân Côi kinh hãi, đồng thời lao đến.

Ông

Lối đi lối ra bỗng nhiên xuất hiện một cái đạm cấm chế màu vàng óng, đem hai người bắn đi ra, sau đó lần nữa biến mất.

Ma Lân cùng Huyết Mân Côi bay ra ngoài thật xa mới ngừng lại được, thậm chí nắm lối đi giả ra mấy cái hố to.

"Chủ nhân!"

Ma Lân cảm giác toàn thân xương cốt cũng phải nát, hắn không nghĩ tới cái kia cấm chế mạnh như vậy, căn bản không phải mình có thể chống cự!

Huyết Mân Côi càng là không thể tả, khóe miệng đều mang một tia máu tươi, hoảng hốt nhìn xem cuối lối đi, trong lòng âm thầm vui mừng.

Nàng đang nghĩ, Tây Môn Hạo rất có thể bị đoạt xá! Nếu như mình đi ở phía trước, như vậy bị đoạt xá liền sẽ là chính mình!

"Chủ nhân!"

Ma Lân cũng nghĩ đến đoạt xá khả năng, lần nữa xông tới, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, cấm chế xuất hiện lần nữa.

Phốc

Ma Lân một ngụm máu tươi phun tới, mặt xám như tro, vẻ mặt bi thương.

"Chủ nhân, chúng ta trúng kế. . . Khụ khụ khụ!"

Đúng vậy, bọn hắn đang bị hút vào tới về sau liền tiến vào tử cục.

Ra ngoài lối đi có muốn mạng cơ quan, chỉ có thể theo nơi này duy nhất trước thông đạo tiến vào.

Đầu tiên là sáng ngời phòng khách cùng nữ thi, mà giáp đỏ thần binh sau khi đi vào căn bản không có phản ứng, bởi vì những cái kia thần binh đều là Nguyên lực biến thành!

Mà Tây Môn Hạo là cái thứ nhất đi vào, cái kia nữ thi liền bỗng nhiên phục sinh, thậm chí còn mở ra cấm chế, không để cho người khác đi vào.

Bởi vì đoạt xá, chỉ có một lần cơ hội.

Thành công, cũng là đoạt xá một người. Thất bại, như vậy liền sẽ chết đi.

Cho nên, đây là phía dưới cỗ kia nữ thi mưu kế, liền là tìm kiếm xui xẻo người.

Cái này cũng ứng chứng Cơ Vô Bệnh cái kia một quẻ, hung! Đây mới là hung lộ, trời mới biết đại hung sẽ thêm khó.

Mà Tây Môn Hạo lúc này tình cảnh, cũng biểu lộ Cơ Vô Bệnh quẻ quá mẹ nó chuẩn!

Chỉ thấy trong thức hải của hắn, một viên vuông vức màu vàng thần cách tung bay ở bên trong, nhìn qua so cái thứ nhất phát hiện muốn lớn một chút.

Tây Môn Hạo Nguyên Thần lúc này một tay nắm Truy Mệnh, hai con ngươi lập loè kim quang, cảnh giác nhìn xem cái kia thần cách.

Bởi vì thần cách chui vào thức hải, hắn có khả năng thấy rõ ràng thần cách bên trong, giống như có một đứa con nít tiểu nhân, hơn nữa còn là cái bé gái!.