Chương 841: Đoạt xá! ! !

Chương 841: Đoạt xá! ! !

"Thật mạnh Nguyên Thần! Ngươi có phải hay không Độ Kiếp sơ kỳ?"

Tây Môn Hạo thức hải bên trong vang lên thanh âm của một nữ tử, hơi kinh ngạc, hiển nhiên bị Tây Môn Hạo trước mắt tu vi Nguyên Thần rung động đến.

"Ngươi là ai? Là muốn đoạt xá ta sao?"

Tây Môn Hạo thanh âm cũng tại thức hải bên trong vang lên.

"Ha ha, ngươi cho rằng đâu? Ta chờ không biết bao nhiêu năm, rốt cục chờ đến, không đoạt xá chờ chết sao?"

Nữ tử cũng không nóng nảy, phảng phất không sợ Tây Môn Hạo chạy trốn một dạng.

Tây Môn Hạo trong lòng run lên, nói trắng ra là, hắn cũng xem như đoạt xá, bất quá là linh hồn đoạt xá thân thể.

"Ngươi là ai? Thần sao?"

Hắn biết rõ còn cố hỏi, chỉ là muốn kéo dài thời gian, giống cái biện pháp.

"Ha ha ha! Nói nhảm! Không thấy thần cách của ta sao? Bất quá tiểu tử ngươi cũng xem như may mắn, có thể bị ta một Thượng Vị Thần đoạt xá, cũng phải biết đủ!"

"Thượng Vị thần? Rất mạnh sao?"

Tây Môn Hạo tiếp tục trì hoãn thời gian.

"Hừ! Dù sao cũng so nơi này một đống Hạ Vị thần mạnh! Thật là xui xẻo! Vậy mà rơi xuống Hạ Vị thần trong chiến trường!"

Nữ tử thanh âm có chút ảo não, phảng phất mình rơi vào nơi này, là đối với nàng rất lớn vũ nhục.

"Được a, Thượng Vị thần nữ sĩ, ngươi một nữ nhân, đoạt xá ta một người nam rất chán? Nếu không, ta giới thiệu cho ngươi một chút bên ngoài nữ nhân kia, dáng dấp cũng rất xinh đẹp."

Tây Môn Hạo đơn giản.

"Nàng? Yếu như vậy thân thể, rác rưởi! Cũng chỉ có tiểu tử ngươi thân thể còn không sai, miễn cưỡng sẽ không sụp đổ. Tốt tiểu tử, khuyên ngươi một câu, ngoan ngoãn để cho ta đoạt xá, miễn cho ngươi đến lúc đó thống khổ."

Nữ tử rõ ràng chướng mắt Huyết Mân Côi thân thể, càng không quan tâm cái gì nam nữ.

Cho nên, cái kia kim sắc thần cách bắt đầu chuyển động, chuẩn bị đoạt xá.

"Chờ một chút! Ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao? Miễn cho chết không rõ ràng."

Tây Môn Hạo hô.

Thần cách trong nháy mắt ngừng lại:

"Hỏi đi

Dù sao ngươi liền muốn biến mất khỏi thế giới này."

Nữ tử hiển nhiên rất dễ nói chuyện.

"Cái kia... Ta nghe nói thần cách có khả năng lại lần nữa ngưng tụ thân thể, ngươi tại sao phải lựa chọn đoạt xá ta? Vì cái gì không tái tạo thân thể? Còn có, không phải nói thần chết rồi, thần cách sẽ bị tự động phong ấn tại thức hải sao? Ngươi là sao đi ra?"

Tây Môn Hạo là thật rất tốt ngạc nhiên, huống hồ đằng trước cũng nghĩ qua, có phải hay không nơi này thần thụ thương, cũng không phải là bị trong nháy mắt giết chết, hắn muốn xác định một thoáng.

"Hừ! Đó là trong nháy mắt bị giết chết thần! Ta là bị thương, tiến vào nơi này, không nghĩ tới là Hạ Vị thần chiến trường cùng mộ địa. Cho nên liền ở chỗ này chờ đoạt xá. Còn có, ta căn bản không có chết, hoặc là nói không có cái chết thực sự, cho nên thần cách có khả năng đi ra. Hiểu rõ đi? Giao ra thân thể, để cho ta thôn phệ nguyên thần của ngươi đi."

Nữ tử nói xong, thần cách lần nữa bắt đầu chuyển động.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo lần nữa hô.

"Ừm? Ngươi có hết hay không?"

Nữ tử có chút ảo não.

"Cái kia... Thượng Vị thần nữ sĩ, như thế, ta đem thân thể giao cho ngươi, ngươi thả nguyên thần của ta đi thôi."

Tây Môn Hạo ngữ khí có chút cầu khẩn.

"Ha ha ha! Tiểu tử, nghĩ thật đẹp! Thần cách của ta có chút suy yếu, đang cần Nguyên Thần đến bổ sung. Ngươi như thế mạnh Nguyên Thần, thế nhưng là đại bổ..."

"Không được ngươi liền đi chết đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên chợt quát một tiếng, Nguyên Thần trong nháy mắt tế ra Truy Mệnh, thẳng đến thần cách.

Hắn quay tới quay lui, cuối cùng đem nữ tử vây quanh trong khe, liền là nghĩ nhìn một chút đối phương thần cách như thế nào.

Nếu ở vào suy yếu kỳ, cái kia không ra tay cũng không phải là hắn!

Vù

Truy Mệnh hóa thành một đạo kim quang thẳng đến thần cách.

"Muốn chết!"

Nữ tử không nghĩ tới Tây Môn Hạo bỗng nhiên ra tay, thần cách sáng lên một trận kim quang, thẳng đến Truy Mệnh.

Nàng sẽ không cho là, một cái Độ Kiếp sơ kỳ hội mạnh bao nhiêu!

"Hừ! Nghĩ đoạt xá Hạo gia? Cũng không hỏi thăm một chút Hạo gia là ai! Đi!"

Coong

Truy Mệnh đóng ở thần cách chỉ là, liền nhường thức hải của hắn một trận lắc lư, Nguyên Thần đều vì đó run rẩy.

"Cái gì? !"

Thần cách trong nháy mắt bị Truy Mệnh đính bay ra ngoài, nữ tử cũng phát ra một tiếng thét kinh hãi.

"Ha ha ha! Thượng Vị thần nữ sĩ, thoải mái không?"

Tây Môn Hạo phá lên cười, đồng thời Truy Mệnh tiếp tục công kích.

"Hừ! Chớ đắc ý! Nếu không phải thần cách của ta suy yếu, lại là ngươi cái sâu kiến có khả năng ứng phó! Bất quá ngươi vũ khí này vũ khí không sai, vừa vặn có thể coi như vũ khí chính!"

Nữ tử đè xuống vừa rồi khiếp sợ, lần nữa phóng tới Nguyên Thần.

"Kí chủ! Linh hồn xuất khiếu!"

Hề Hề thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Tây Môn Hạo còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên Nguyên Thần phát ra rít lên một tiếng:

A

Theo thét lên, tại Nguyên Thần sau lưng, bỗng nhiên toát ra một cái người tí hon màu xám, đúng là hắn linh hồn!

Quy nhất kỳ về sau, thân, thần, hồn liền sẽ dung hợp, lúc này ở Nguyên Thần bên trong linh hồn rốt cục bay ra ngoài.

"Nghĩ đoạt xá lão tử! Lão tử chuyên môn đoạt xá người! Chết đi!"

Vù

Tây Môn Hạo linh hồn bỗng nhiên bay về phía thần cách.

"Cái gì? ! Ngươi... Linh hồn của ngươi? Không có khả năng? ! Tại sao có thể có như thế mạnh linh hồn? Ngươi là đoạt xá? !"

Thần cách bỗng nhiên thắng xe lại, thanh âm đều có chút run rẩy.

Bởi vì cái kia linh hồn, cảm giác quá mạnh!

"Hừ! Hạo gia nói qua, ta chuyên môn đoạt xá người khác! Chết đi!"

Tây Môn Hạo linh hồn bỗng nhiên nhào tới, đồng thời Nguyên Thần cũng khống chế Truy Mệnh bay về phía thần cách.

"Ta rời khỏi! Không đoạt xá ngươi!"

Thần cách bỗng nhiên bắt đầu sau đề, hướng về bên ngoài bay đi!

Không phải nàng không nghĩ, mà là đối phương không chỉ Nguyên Thần mạnh mẽ, linh hồn càng là khủng bố, bằng vào thần cách hiện tại trạng thái, căn bản không thích hợp đoạt xá!

"Đừng để nàng chạy! Luyện hóa linh hồn của nàng cùng Nguyên Thần! Ngươi liền ngưu bức!"

Hề Hề thanh âm cũng tại thức hải bên trong vang lên, lộ ra kích động không thôi.

"Mịa nó! Còn có? !"

Thần cách hiển nhiên nghe được Hề Hề thanh âm, dọa đến một cái lảo đảo.

"Đến đây đi ngươi!"

Tây Môn Hạo linh hồn bỗng nhiên bắt lấy thần cách, đồng thời Truy Mệnh cũng một kiếm đâm ở phía trên.

Coong

Một tiếng vang giòn, thần cách cái kia là phi thường cứng rắn, căn bản không đả thương được, nhưng một kích này cũng làm cho thần cách bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn sa vào đến ngắn ngủi mộng bức.

"Nhanh! Chấn choáng nàng!"

Hề Hề hô.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, xếp bằng ở cách đó không xa Nguyên Thần hai tay tốc độ cao quơ múa.

"Đương đương coong..."

Truy Mệnh trong nháy mắt biến thành một thanh điện chùy, không ngừng dùng mũi kiếm đâm vào thần cách, tốc độ nhanh chóng, so Tây Môn Hạo ba ba ba thời điểm không biết nhanh hơn bao nhiêu lần!

"Mẹ nó! Ta đây coi như là Thần Mặt Trời ô vuông sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Truy Mệnh tốc độ cao cắm thần cách,  thần cách còn phát ra cái kia thượng vị nữ thần từng đợt làm người miên man bất định tiếng kêu.

"Ha ha ha! Ngươi thiên đô có thể ngày, còn sợ một cái thần cách sao?"

Hề Hề có chút bạc đãng cười nói.

Tây Môn Hạo im lặng, dứt khoát không nữa phản ứng cái này ô không muốn không muốn hệ thống muội tử, chuyên chú công kích gãy thần cách.

Linh hồn của mình nắm thật chặt thần cách, màu xám thân thể lóe lên trận trận hôi mang.

Truy Mệnh tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa như một cái siêu cấp môtơ, đã biến thành một đạo huyễn ảnh.

Mà thần cách tiếng kêu càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhẹ.

Mãi đến thần cách bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn triệt để hôn mê, không tiếng thở nữa, Truy Mệnh mới đình chỉ đánh, mà Nguyên Thần trong nháy mắt héo ngừng tạm tới..