Chương 842: Đoạt xá không thành bị luyện!

Chương 842: Đoạt xá không thành bị luyện!

Móa

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hai tay ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, hai mắt đã khôi phục thư thái, đầu phảng phất đều muốn nổ tung.

Mà thức hải bên trong, cái viên kia màu vàng thần cách tản ra nhàn nhạt ánh vàng, linh hồn không biết thập lúc sau đã về tới Nguyên Thần bên trong.

"Hề Hề, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Tây Môn Hạo cố nén đau đớn nói ra.

"Nhường Nguyên Thần, linh hồn luyện hóa này miếng thần cách. Người khác luyện hóa thần lực, ngươi thì là luyện hóa bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn. Đây là một khỏa thụ thương thần cách, cũng không là tử vong thần cách, cho nên Nguyên Thần cùng linh hồn sẽ vì ngươi sử dụng!"

Hề Hề có chút kích động nói.

Tây Môn Hạo cũng là không hiểu xúc động, hắn hiện tại nhưng biết linh hồn cùng Nguyên Thần mạnh mẽ chỗ tốt rồi.

Trước không nói Nguyên Thần có khả năng thi triển thần thông, khống chế Truy Mệnh, linh hồn cùng Nguyên Thần mạnh mẽ còn có thể phòng ngừa đoạt xá!

May nhờ lần này linh hồn của mình rất mạnh, vẫn là từ bên ngoài đến.

Mà Nguyên Thần không chỉ mạnh, còn có pháp bảo Truy Mệnh, lúc này mới đem coi là thụ thương Thượng Vị thần cho giết ngược lại!

Hắn không biết bên trên vì cái gì mạnh bao nhiêu, nhưng đối phương nói nơi này là Hạ Vị thần chiến trường, trong giọng nói tràn đầy khinh thường, nói rõ so nơi này thần mạnh.

Trong lòng hơi động, Nguyên Thần đưa tay đánh ra một vệt kim quang, đem thần cách hút tới trước mặt.

Cùng lúc đó, linh hồn cũng lần nữa bay ra, đánh ra một đạo hôi mang, cả hai bắt đầu chậm rãi luyện hóa thần cách.

"Hề Hề, này thần cách có phải hay không liền là Nguyên Thần cùng linh hồn kết hợp thể?"

Tây Môn Hạo mơ hồ hiểu rõ cái gì, bởi vì trong thức hải của mình, hắn có thể rõ ràng thấy bên trong tiểu nhân.

"Không sai, thần cách là thần một loại biểu tượng, từ thần lực nắm Nguyên Thần cùng linh hồn ngưng tụ ở bên trong, cung cấp rất tốt bảo hộ. Ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, ngươi ngoại trừ đem nó chấn choáng, căn bản không đả thương được nó."

Hề Hề giải thích nói.

"Vậy tại sao có khả năng luyện hóa?"

Tây Môn Hạo thật vất vả đụng phải Hề Hề không thừa nước đục thả câu, vội vàng hỏi nói.

"Phốc! Đây là một cái sắp chết thần

Nguyên Thần cùng linh hồn đã ngất, bằng không thì ngươi cho rằng ngươi có thể luyện hóa? Mà các ngươi tại chiến trường tìm tới thần cách Nguyên Thần cùng linh hồn đều là xuất phát từ trạng thái chết giả, bằng không thì cũng sẽ không bị luyện hóa. Mà lại này miếng thần cách nghĩ muốn đoạt xá ngươi, lợi dụng đoạt xá thuật chui vào ngươi thức hải, vừa vặn tiện nghi ngươi. Nếu như không phải như vậy, ngươi nhiều nhất liền là thu hoạch được một viên Thượng Vị thần ô vuông thôi."

Hề Hề cười nhạo, phảng phất tại khinh bỉ Tây Môn Hạo.

"Được a, hiểu rõ. Như vậy, cần phải bao lâu mới có thể luyện hóa xong?"

Tây Môn Hạo sờ lên mũi.

"Không biết, gấp làm gì, luyện hóa xong thần cách sẽ tự mình bay ra ngoài. Kỳ thật ở bên trong cất giấu cũng tốt, miễn cho bị người khác phát hiện. Các ngươi trên người huy chương cùng với doanh địa bia đá, đều là dùng đặc thù tài liệu làm thành, căn bản không gạt được."

Hề Hề một bộ không quan trọng khẩu khí.

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua huy chương trước ngực, nói trắng ra là, cái này là giám thị bọn hắn, nhưng cũng không thể lấy xuống.

"Hề Hề, hỏi ngươi chuyện gì quá?"

Nói

"Thần làm sao chia cấp?"

"..."

Hề Hề yên lặng.

"Ừm? Hề Hề? Hề Hề! Hề Hề! ! ! Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, này muội tử lại giả chết người.

"Chủ nhân! Chủ nhân ngài không có sao chứ?"

Ma Lân không biết lúc nào đến Tây Môn Hạo trước mặt, nguyên lai cửa động cấm chế tại cái kia thượng vị nữ thần bị chế trụ về sau liền biến mất.

Tây Môn Hạo lung lay đầu, dùng sức vuốt vuốt, hít sâu một cái, theo thức hải bên trong đi ra, nhường Nguyên Thần cùng linh hồn chậm rãi đi luyện hóa đi.

Mặc dù cái này thần bị trọng thương, nhưng có thể tăng cường một điểm Nguyên Thần cùng linh hồn cũng không uổng công chính mình bốc lên lần này hiểm.

"Không có việc gì, cỗ thi thể này lưu lại một chút ý thức, đã giải quyết."

Tây Môn Hạo nói láo, cũng không có nói thật.

"Làm sao? Không phải đoạt xá sao?"

Huyết Mân Côi cũng đưa tới.

Tây Môn Hạo trợn trắng mắt, chỉ cỗ kia thần thi nói ra:

"Đoạt xá cũng là đoạt xá ngươi! Hai ngươi đều là biểu... Đàn bà!"

"..."

Huyết Mân Côi trong nháy mắt nghẹn lời, mặc dù đối phương là tại chửi mình, nhưng cũng là chính mình tự tìm, này không chú người ta bị đoạt xá sao?

"Ha ha! Chủ nhân! Đây không phải nói, chúng ta lại có một viên thần cách rồi?"

Ma Lân hào hứng vọt tới thần thi bên cạnh, chủ nhân không ngại, khiến cho hắn rất vui vẻ.

Tây Môn Hạo cũng quay người đi tới, chỉ thấy ba cái giáp đỏ thần binh không biết lúc nào đã biến mất.

Cỗ kia thần thi vẫn là như thế, hết sức an tường, tựa như ngủ thiếp đi một dạng.

Nhưng chỉ có hắn biết, liền là cỗ này người vật vô hại, cho người ta hết sức an tường nữ thi, kém chút muốn tính mạng của mình.

"Ai! Cũng tính ngươi nha không may, đụng phải Hạo gia."

Tây Môn Hạo đứng ở trên sân khấu, đưa tay tại thần thi trên đầu sừng vàng sờ soạng một thoáng.

Phốc

Tê

Tây Môn Hạo hít vào một ngụm khí lạnh, khoanh tay đầu ngón tay nhảy xuống sân khấu, lại xem đầu ngón tay của chính mình, đã đổ máu.

"Thật là sắc bén!"

"A? Cảm giác cỗ này thần thi so lần thứ nhất thấy cỗ kia mạnh rất nhiều?"

Huyết Mân Côi cũng tiếp cận trải qua đến, cảm thấy cỗ này thần thi khác biệt.

"Mạnh có làm được cái gì? Thần cách cũng không phải chúng ta? Càng không là của ta, bất quá căn này sừng thú của ta."

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, trong lòng hơi động, có được linh tính Đế Vương đồ trong nháy mắt thu nhỏ, trở nên chỉ to khoảng một thước.

Hắn, muốn lấy hạ nữ thi trên đầu sừng vàng! Một bộ thượng vị nữ thần thứ ở trên thân, nhất định là bảo vật!

Mà lại vừa rồi tuỳ tiện liền đâm rách ngón tay của mình, tuyệt đối vô cùng sắc bén.

Chính mình Truy Mệnh mặc dù là pháp bảo, nhưng thực lực của mình hạn chế, đã có đến vài lần Truy Mệnh không phá nổi kẻ địch phòng ngự bảo vật.

"Uy, ngươi không phải nói lần này bảo vật một kiện cũng không cần sao?"

Huyết Mân Côi không vui.

Tây Môn Hạo đột nhiên quay đầu nhìn về phía Huyết Mân Côi, xem đối phương khuôn mặt trong nháy mắt liền trợn nhìn.

"Ngươi không nói ta đều quên, giết người diệt khẩu là lựa chọn tốt nhất."

Ngươi

Huyết Mân Côi bị hù liên tiếp lui về phía sau, nàng cảm thấy trên người đối phương sát khí.

"Ngươi... Ngươi đừng làm loạn a! Giết ta thần miếu cũng không tha cho ngươi."

"Thần miếu? Ha ha ha! Chỗ này tính đặc thù ngươi không biết a? Ta thử qua, liền ta thần thông đều mặc thấu không được, hiển nhiên là bị che giấu."

Tây Môn Hạo càng thêm tứ vô kỵ lười biếng, thậm chí Ma Lân đã đến Huyết Mân Côi sau lưng.

Huyết Mân Côi vẻ mặt trong nháy mắt tro tàn, nếu như đối muốn giết chính mình, chính mình căn bản không có phản kháng khả năng.

"Ta... Ta cái gì cũng không biết, ta sẽ không nói, thần cách ngươi cũng có thể lấy đi."

Tây Môn Hạo nhìn xem hoảng hốt Huyết Mân Côi, cái này hoa hồng có gai, cũng chỉ là đâm đâm người khác thôi, nghĩ đâm chính mình, xả đản!

"Ha ha ha! Hù dọa ngươi! Yên tâm, thần cách ta từ bỏ, lấy cái sừng thú Hinh Nhi cũng sẽ không nói cái gì, huống hồ ta kém chút liền ngoẻo rồi."

Nói xong, Đế Vương đồ dùng sức vung lên, trực tiếp chém vào màu vàng sừng thú bên trên, vừa vặn lướt qua da đầu.

Xoạt

Kim quang lóe lên, một đoạn ngón cái kích cỡ tương đương sừng vàng bay lên.

Bởi vì đối phương thần cách đã biến mất, thần thể đã kinh biến đến mức rất yếu đuối, cái kia sừng vàng vậy mà nhổ tận gốc.

Bất quá vết thương không phải rất sâu, ngay tại thần thi xương đầu bên trên..