Chương 843: Tăng lên Truy Mệnh!

Chương 843: Tăng lên Truy Mệnh!

Hinh Nhi nhẹ nhàng thở ra, biết Tây Môn Hạo tại nói đùa chính mình  không khỏi trong lòng dở khóc dở cười.

Quả nhiên giống như trong truyền thuyết, này Tây Môn Hạo hết sức không đứng đắn.

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đuổi kịp sừng vàng, sau đó nắm ở trong tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần cấp không biết tài liệu một kiện!"

"Ha ha! Thần liền là thần! Thần cấp!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, xem trong tay sừng vàng, mặc dù rất nhỏ, nhưng rất nặng, càng là cứng rắn!

Bởi vì vừa rồi mình đã thượng phẩm bảo khí Đế Vương đồ, vậy mà không có ở phía trên lưu lại một điểm dấu vết.

"Đinh! Thỉnh kí chủ hai chọn một: Một, tăng lên vũ khí chính Đế Vương đồ, có thể từ luyện khí đại sư thăng cấp. Hai, tăng lên phi kiếm Truy Mệnh, có thể từ Truy Mệnh chính mình luyện hóa hoàn thành. Luyện hóa trong lúc đó, Truy Mệnh không thể đang dùng, dự tính thời gian một tháng!"

Tây Môn Hạo trong đầu chợt nhớ tới Hề Hề thanh âm, cho hắn hai lựa chọn.

Hết sức hiển nhiên, căn này sừng vàng là luyện khí siêu cấp tài liệu!

Nghĩ chỉ chốc lát, mình tại thần chết chiến trường không biết lúc nào mới có thể ra đi, càng là nguy hiểm dị thường, mà lại Đế Vương đồ uy lực còn không sai, dù sao dùng rất nhiều tài liệu, một chút tăng lên.

Mà Truy Mệnh đâu, từ khi rèn đúc thành về sau, vẫn lợi dụng Nguyên Thần tăng lên uy lực, nhưng hết sức thong thả, càng là tìm không thấy thích hợp tài liệu thăng cấp, dù sao Truy Mệnh cũng là Thần cấp.

Cái này sừng vàng là Thần cấp tài liệu, càng là Thượng Vị thần trên đầu sừng, nhất định có không tưởng tượng nổi hiệu quả!

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Truy Mệnh mình có thể luyện hóa, không cần đi ra tìm người.

"Ta tuyển hai! Tăng lên Truy Mệnh!"

"Thỉnh kí chủ đem nó ăn."

"Giời ạ! Lại ăn?"

Tây Môn Hạo xem trong tay sừng vàng, mặc dù kim quang lóng lánh, nhưng gốc nhưng mang theo một vệt máu, vẫn là một bộ nữ thi bên trên, làm sao hạ miệng?

"Nói nhảm! Không ăn làm sao bây giờ? Theo đỉnh đầu của ngươi nện vào đi?"

Hề Hề quát lớn.

Tây Môn Hạo xem trong tay sừng vàng, biểu lộ biến ảo chập chờn.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới kiếp trước bối gia, cái kia đỉnh chuỗi thực vật nam nhân  có vẻ như còn không có hắn không dám ăn đồ vật.

"Mẹ nó! Hạo gia còn không bằng bối gia sao?"

Nghĩ đến, một ngụm đem sừng vàng nuốt vào.

"Mịa nó! Chủ nhân!"

Ma Lân giật nảy mình, chủ nhân của mình đói bụng sao? Nghĩ như vậy không ra?

Ọe

Huyết Mân Côi khô khốc một hồi ọe, đây chính là mới vừa từ nữ thi thân bên trên lấy xuống.

Tây Môn Hạo thì là không có cảm giác gì, bởi vì sừng vàng tại ăn hết về sau, vậy mà xuất hiện tại trong thức hải.

Sau đó Truy Mệnh trong nháy mắt tiến lên, phóng thích ra hàng loạt ánh vàng, trên thân kiếm màu lam trận văn cũng phát sáng lên, nắm sừng vàng bao bọc.

Ai

Cái viên kia đang bị luyện hóa thần cách bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng, tràn đầy bất đắc dĩ cùng bi thương, nắm Tây Môn Hạo giật nảy mình.

Nhưng thấy cũng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn lúc, mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngẫm lại cũng thế, vị này thượng vị nữ thần ban đầu nghĩ đoạt xá Tây Môn Hạo, lại không nghĩ rằng Nguyên Thần cùng linh hồn thành người ta thuốc bổ, liền thân bên trên quý báu nhất đồ vật cũng bị đối phương luyện hóa.

Kỳ thật, vị kia thượng vị nữ thần sợ hơn chính là cái kia bỗng nhiên xuất hiện thanh âm nữ nhân, cái thanh âm kia để cho nàng cảm nhận được vô hạn hoảng hốt!

"Kí chủ xin chú ý, bởi vì ngài Nguyên Thần, linh hồn, còn có Truy Mệnh đều tại tăng lên, tạm thời vô phương sử dụng thần thông: Rải đậu thành binh! Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết! Cũng không thể tế ra Truy Mệnh! Thỉnh kí chủ chú ý!"

Hề Hề hết sức nghiêm túc nhắc nhở.

Tây Môn Hạo cũng nghĩ đến điểm này, cũng không có ngoài ý muốn, về sau cẩn thận một chút là được  chờ chính mình luyện hóa hoàn tất, nhất định khiến kẻ địch hoài nghi nhân sinh!

"Chủ nhân, chủ nhân? Chủ nhân!"

Ma Lân thấy Tây Môn Hạo không có động tĩnh, coi là đối phương ăn sừng vàng xảy ra chuyện.

"A? Nha! Không có việc gì, đi, mang theo thần thi đi lên."

Tây Môn Hạo lại liếc mắt nhìn mộ huyệt, ngoại trừ cỗ này thần thi, không có bất kỳ cái gì vật có giá trị.

"Vâng, chủ nhân."

Ma Lân tiến lên nắm nữ thi bế lên, sau đó hất lên đen dài thẳng, liền đi ra ngoài.

"Đi Huyết muội tử, nơi này cũng không tốt chơi."

Tây Môn Hạo nói một tiếng, sau đó dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại nữ thi thần cách bị luyện hóa về sau, này mộ huyệt cấm chế cùng cơ quan toàn bộ biến mất, ba người theo lối đi bay lên trên, rất mau nhìn đến một chút ánh sáng.

Ngang

Một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, thuấn hoa hóa thành bốn mươi mét đại đao.

Bành

Cửa hang bỗng nhiên nổ tung, ba người phóng lên tận trời.

"Bệ hạ!"

"Tây Môn Hạo!"

"Hô ha ha! Ta liền biết lão đại không có việc gì!"

Cơ Vô Bệnh ba người nhất thời mừng rỡ, ba người bọn hắn ở phía trên đã sớm chờ lo lắng.

"Trời ạ! Thần thi? !"

Hinh Nhi thấy được Ma Lân ôm nữ thi, không thể tưởng tượng nổi mở ra cái miệng nhỏ nhắn.

Lần này ba bốn ngày, đã là đệ nhị có được, đây quả thực so đạp chó - cứt vận khí còn tốt.

"Ha ha ha! Hinh Nhi tỷ, lần này kém chút treo, vì tự an ủi mình một thoáng, thần thi trên đầu sừng ta muốn, thần cách không muốn."

Tây Môn Hạo quá mẹ nó không biết xấu hổ! Cái kia thần thi thần cách liền trong thức hải của mình, mặc dù thần thi thi thể bảo tồn hoàn hảo, nhưng thần cách sớm liền không có.

"Ha ha, không có gì so thần cách quan trọng hơn, mà lại cỗ này thần thi có vẻ như rất mạnh."

Hinh Nhi căn bản không thèm để ý Tây Môn Hạo lấy cái gì, chỉ cần đầu hoàn hảo, thần cách không có việc gì liền tốt.

Mà lại xem cỗ này thần thi, rất có thể hội lấy ra rất mạnh thần cách.

"Đúng rồi, cỗ này thần thi các ngươi là làm sao tìm được?"

"Là như vậy, chúng ta..."

Tây Môn Hạo nắm chuyện đã xảy ra tự thuật một lần, ngoại trừ nắm đoạt xá sự tình nói thành là ý thức của đối phương, tự động phòng ngự, không chút nào giấu giếm.

Hinh Nhi sau khi nghe xong nhưng chau mày, ngồi xổm ở bên cạnh thi thể, đưa tay đặt tại trên trán, cảm ứng.

"Thế nào?"

Tây Môn Hạo làm bộ nghi hoặc.

"Ai... Quả là thế!"

Hinh Nhi thở dài đứng dậy, cười khổ lắc đầu:

"Này loại có thể vì chính mình đào mộ huyệt thần linh, nhất định là tự nhiên tử vong, quả nhiên thần cách vì duy trì sinh cơ đã tiêu hao hoàn tất. Lại thêm Nguyên Thần cùng linh hồn khô kiệt mà chết, thần cách biến mất."

"A? Biến mất?"

Tây Môn Hạo gương mặt thất vọng,  dĩ nhiên, là giả.

Chỉ có Huyết Mân Côi đám người là chân chính thất vọng, nhất là Huyết Mân Côi, len lén nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, hoài nghi đối phương có phải hay không đã sớm biết thần cách không có, mới lấy duy nhất vật có giá trị.

"Không sai, những cái kia bị giết chết thần linh sở dĩ có thể bảo trì thần cách bất diệt, cũng là bởi vì Nguyên Thần cùng linh hồn tiến vào trạng thái chết giả, thần thể hội tự động làm thần cách cung cấp năng lượng. Mà này loại tự nhiên tử vong, là Nguyên Thần cùng linh hồn nhận lấy trọng thương, chết hẳn, là cái chết thực sự."

Hinh Nhi đứng dậy, một trận tiếc hận.

"Ha ha ha! Một viên thần cách thôi, chỉ cần người không có việc gì liền tốt!"

Cơ Vô Bệnh không quan trọng cười to lên, đồng thời nhìn trộm cho Tây Môn Hạo đưa một cái ánh mắt.

Hai người có thể nói là tâm hữu linh tê, riêng phần mình đều hiểu rất rõ.

Quả nhiên, Tây Môn Hạo hơi nhếch khóe môi lên một thoáng, sau đó khôi phục như người bình thường..