Chương 844: Cơ Vô Bệnh bái sư!

Chương 844: Cơ Vô Bệnh bái sư!

. . Tối cường hồng bao hoàng đế

Cơ Vô Bệnh hiểu rõ, mừng rỡ trong lòng, quả nhiên có hàng lậu!

Liền nói đi! Người nào đó tuyệt đối không phải Thánh Nhân, có chỗ tốt không cầm cũng không phải người nào đó bản tính!

"Ha ha, Cơ Vô Bệnh nói đúng, người không có việc gì liền tốt."

Hinh Nhi cũng không có suy nghĩ nhiều, thần thi trên đầu chỉ có một cái nhàn nhạt vết sẹo, cũng không có bị đào mở, nàng vô phương hoài nghi thần cách có phải hay không ba người cho phân.

Mà lại liền xem như phân, tích phân cũng sẽ ở trên tấm bia đá quét mới, không gạt được.

Trừ phi, ba người có không phá hư đầu lấy thần cách bản sự, còn có thể che giấu huy chương trước ngực, không để cho cảm ứng được thần cách gợn sóng.

Bất quá, có vẻ như này là không thể nào.

"Vậy cái này cỗ thần thi liền là vô dụng đi? Bất quá cô gái này thần dáng dấp còn có thể dùng a!"

Địa long ngồi xổm ở thần thi bên cạnh, thần đã gặp một cái, nữ thần đây là lần đầu.

"Đại Long! Tiền đồ!"

Ma Lân trừng địa long liếc mắt, tiểu đệ của mình biểu hiện như thế không thể tả, khiến cho hắn cảm giác hết sức mất mặt!

"Ai nói vô dụng, chúng ta có thể dùng nàng câu cá a!"

Cơ Vô Bệnh cũng ngồi xổm ở thần thi bên cạnh, trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, hai người nghĩ đến cùng nhau.

Đương nhiên, chính mình cần nhất liền là 'Cá ' càng lớn càng nhiều càng tốt!

"Câu cá? Cá ăn cái này?"

Địa long vẫn là không nhịn được bóp một cái thần thi khuôn mặt nhỏ nhắn, khoan hãy nói, rất có co dãn.

"Cút sang một bên!"

Tây Môn Hạo một cước nắm địa long đá văng ra, sau đó ném đi một bình khẩu phần lương thực cho đối phương, miễn đối phương mất thể diện!

Đương nhiên, cũng cho Ma Lân một bình.

"Hô ha ha ha! Tạ ơn lão đại nhiều lão đại! Yêu ngươi!"

Địa long nứt lấy miệng rộng cười nói.

Tây Môn Hạo liền tức xạm mặt lại

Thật nghĩ đánh cái này khờ hàng một chầu.

"Cơ Vô Bệnh, ngươi là muốn cho nàng làm mồi dụ, dẫn tới người, chúng ta chiếm lấy huy chương?"

Hinh Nhi hiểu rõ Cơ Vô Bệnh kế hoạch.

"Hắc hắc! Không sai!"

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu.

"Có thể hay không quá nguy hiểm a?"

Huyết Mân Côi có chút lo lắng.

"Sợ mao! Các ngươi không dám có khả năng lui ra phía sau, Hạo gia tới câu!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt trở nên sát khí bừng bừng, trong cơ thể giết chóc chi đạo trong nháy mắt bùng nổ.

"Ta đồng ý, ngược lại tay chân là các ngươi."

Hinh Nhi tại đã trải qua một lần chiến đấu về sau, đối chi đội ngũ này tràn đầy lòng tin.

Mà lại giết địch không chỉ có thể thu hoạch được huy chương, còn có thể dùng lấy được đến trên người đối phương bảo vật.

"Liền vui vẻ như vậy quyết định, Tiểu Cơ, ngươi tới an bài."

Tây Môn Hạo xoa xoa tay, đã không thể chờ đợi.

Như thế một bộ hoàn hảo, lại thần lực Bành Bái thần thi, là tốt nhất mồi nhử.

Thế là, chi này mới người tiểu đội tiếp tục đi đường, chuẩn bị tìm một chỗ thích hợp mai phục địa phương, tiến hành câu cá, hoặc là nói là đi săn!

. . .

Một chỗ khe núi bên trong, Hinh Nhi cùng Cơ Vô Bệnh hai người đồng thời bày trận, nắm toàn bộ khe núi bày ra thiên la địa võng.

Tại khe núi lòng đất, chôn lấy một bộ thần thi, mà lại rất khéo léo, tức ẩn che, lại xảo diệu.

Mà Tây Môn Hạo đám người thì là trốn ở khe núi phía trên, bên người còn có Hinh Nhi không dưới mê huyễn đại trận.

Hinh Nhi cùng Cơ Vô Bệnh luận đơn đả độc đấu tuyệt đối lúc gà yếu, thế nhưng luận đoàn đội chiến, tuyệt đối là tối cường phụ trợ!

Nhất là Hinh Nhi, bày trận thủ pháp cùng với đếm mãi không hết trận kỳ cùng trận bàn, xem Cơ Vô Bệnh con mắt tỏa ánh sáng.

Lần này nói là cùng Hinh Nhi cùng một chỗ bày trận, không bằng nói là bái sư học nghệ.

"Cái kia. . . Hinh Nhi tỷ tỷ, thu đồ đệ đệ không?"

Cơ Vô Bệnh thừa dịp cơ hội lần này, rốt cục nói ra trong lòng mình bị đè nén thật lâu ý nghĩ.

Hinh Nhi vung tay lên, một mặt trận kỳ cắm vào trong bụi cỏ, sau đó nhìn về phía Cơ Vô Bệnh:

"Ngươi không sợ ngươi cha đánh cái mông ngươi?"

"Hắc hắc! Hinh Nhi tỷ tỷ, hiếu học là ưu điểm của ta, ta nghĩ theo ngươi học tập trận pháp."

Cơ Vô Bệnh không biết xấu hổ đứng lên, cùng Tây Môn Hạo không kém cạnh.

Mà lại hắn sức chiến đấu ban đầu rất yếu, có thể học tốt trận pháp liền sẽ không bị người cười nhạo.

Hinh Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, chỉ Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương nói ra:

"Chỉ muốn các ngươi bệ hạ nguyện ý, ta có khả năng giáo. . ."

Xoạt

Cơ Vô Bệnh không đợi Hinh Nhi nói xong, liền biến mất ở tại chỗ, đi phía trên.

Hinh Nhi ngạc nhiên, lập tức lắc đầu nở nụ cười:

"Tiểu oa nhi chính là không có định lực, bất quá. . . Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, Hạo Thiên quốc quốc sư làm đồ đệ, cũng không tệ nha."

Nàng cũng có ý nghĩ của nàng, trước không nói Cơ Vô Bệnh là cái người cực kỳ thông minh, thân phận của đối phương cùng địa vị, tại Hạo Thiên quốc gần với Tây Môn Hạo!

Tại Thiên Kình, càng là thanh danh hiển hách!

Đương nhiên, không phải sử thượng yếu nhất Độ Kiếp kỳ, mà là đối phương đầu óc cùng Thiên Cơ thuật!

Có thể thu một nhân vật như vậy làm đồ đệ, không dựa vào tới gần Thiên Cơ môn, càng là có thể cùng Tây Môn Hạo quan hệ càng tiến một bước.

Tây Môn Hạo là ai? Sử thượng tối cường độ kiếp, miếu chủ coi trọng nhất thiên tài, thần linh con cưng! Hạo Thiên quốc đại đế!

Cho nên, nàng không có lý do gì cự tuyệt, huống chi nàng một con không có tìm được truyền y bát đệ tử, Cơ Vô Bệnh là cái lựa chọn tốt.

Rất nhanh, trận pháp bố trí xong, Hinh Nhi cũng tiến vào huyễn trận đây.

Vừa tới huyễn trận, Cơ Vô Bệnh liền hai đầu gối quỳ xuống đất, quỳ rạp xuống Hinh Nhi trước mặt:

"Sư phụ ở trên! Xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

"Bành bành bành!"

Ba cái khấu đầu, đập mặt đất đều chấn động, thấy rõ hắn thật nghĩ học tập cao thâm trận pháp.

Hinh Nhi bị bất thình lình bái sư khiến cho sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía cười híp mắt Tây Môn Hạo.

"Ha ha, Hinh Nhi tỷ, ta hết sức đồng ý Tiểu Cơ làm đồ đệ của ngươi, mà lại ta cảm thấy hắn cũng chỉ có thể đi trận pháp con đường này."

Tây Môn Hạo nói xong, lặng lẽ đá đá một cước Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh đuổi vội nắm tay một đám, xuất hiện một khỏa Thần thạch cùng một khỏa Định Nhan đan!

"Đây là. . ."

Hinh Nhi nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh bàn tay, sau đó vừa nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Không cần đoán, cái kia Thần thạch nhất định là Tây Môn Hạo, đến mức cái kia đan dược, nếu như không có đoán sai, hẳn là Tây Môn Hạo đối phó nữ nhân đòn sát thủ: Định Nhan đan!

"Sư phụ, đây là đồ đệ bái sư lễ!"

Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Ha ha, Hinh Nhi tỷ, thu cất đi."

Tây Môn Hạo cười nói.

Hinh Nhi cổ quái nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, chính mình hạ thần bái sư, hắn nhưng xuất ra vừa mới lấy được trân quý Thần thạch làm bái sư lễ, này Tây Môn Hạo đến cùng là hạng người gì?

"Đây là Định Nhan đan a? Mặc dù đối ta tác dụng không lớn, nhưng ta vẫn là nhận . Còn Thần thạch. . ."

"Còn mời sư phụ thủ hạ!"

Cơ Vô Bệnh nắm tay đưa tới mặt của đối phương trước.

"Hinh Nhi tỷ, Thần thạch ta đã cho Tiểu Cơ  có thể nói đã là của hắn rồi."

Tây Môn Hạo sợ Hinh Nhi không muốn đồ vật của mình, dứt khoát ngắt lời.

Hinh Nhi lần nữa nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, thần sắc trong con ngươi phát sinh biến hóa.

Người này, tuyệt đối là cái bằng hữu đáng kết giao!

"Tốt! Ta nhận!"

Hinh Nhi cũng không bút tích, nắm Thần thạch cùng Định Nhan đan tất cả đều thủ hạ.

Sau đó lấy ra một bản thủ công đóng sách thư tịch, còn có một cái trận bàn, đặt ở Cơ Vô Bệnh trong tay.

"Cơ Vô Bệnh, ngươi là ta cái thứ nhất đồ đệ, có lẽ là cái cuối cùng. Đây vốn là ta nhiều năm trận pháp tâm đắc, mà cái này trận bàn, là một cái có khả năng mô phỏng trận pháp trận bàn  có thể trợ giúp ngươi luyện tập."

Cơ Vô Bệnh ngẩng đầu nhìn liếc mắt, liền mừng rỡ, lần nữa cúi đầu:

"Đồ đệ đa tạ sư phụ!"

Cứ như vậy, Cơ Vô Bệnh bái sư Hinh Nhi, bắt đầu học tập trận pháp, cũng xem như tìm cho mình một loại tăng cường thực lực con đường.

Mà Tây Môn Hạo đâu, cũng rốt cục yên tâm, không cần lại lo lắng Cơ Vô Bệnh an ủi.

Hinh Nhi trận pháp, hắn nhưng là tận mắt thấy qua, nắm Nhập Đạo kỳ Mã Mạch Bì khiến cho tìm không thấy nam bắc!.