Chương 845: Xảo ngộ Vô Nhan!

Chương 845: Xảo ngộ Vô Nhan!

"Hinh Nhi tỷ, trận pháp không có vấn đề a? Ba ngày làm sao còn không có động tĩnh?"

Tây Môn Hạo ghé vào trên vách đá dựng đứng, đưa cổ.

Đã ba ngày, bọn hắn này loại ôm cây đợi thỏ phương pháp, mặc dù để bọn hắn ba ngày này không có gặp được nửa điểm nguy hiểm, nhưng cũng không có câu được cá.

Hinh Nhi nháy nháy mắt, sau đó nhìn về phía một bên còn tại nhìn ra Cơ Vô Bệnh.

Tiểu tử này, từ khi bái sư về sau, chăm chỉ ghê gớm! Không phải đọc sách, chính là loay hoay cái kia mô phỏng trận pháp trận bàn.

"Đồ đệ, ngươi thấy thế nào?"

"A? Nha! Nhanh "

Cơ Vô Bệnh có chút không yên lòng nói ra.

Xoạt

Tây Môn Hạo đoạt lấy Cơ Vô Bệnh quyển sách trên tay tịch, hai tay sáng lên nguyên lực màu đỏ.

"Đừng a!"

Cơ Vô Bệnh kinh hãi, thế nhưng là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Tiểu Cơ, ngươi nhẹ nhàng, sư phụ ngươi tra hỏi ngươi ngươi cũng dám qua loa?"

Tây Môn Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

"Không có a bệ hạ! Thật nhanh! Ừm! Ba ngày! Nhiều nhất còn có ba ngày!"

Cơ Vô Bệnh gấp cái gì giống như, đồ chơi kia thế nhưng là bảo bối a!

Tây Môn Hạo trong tay Nguyên lực trong nháy mắt thu hồi, nắm thư tịch ném đi trở về, sau đó hướng trên mặt đất một chuyến, bắt chéo hai chân, nhìn xem tối tăm mờ mịt bầu trời.

"Nhàm chán a. . . Hai vị tiểu thư tỷ, nếu không tâm sự chứ sao."

Hắn thật sự là quá nhàm chán, Nguyên Thần cùng linh hồn còn tại luyện hóa thần cách, có sự tăng trưởng rõ ràng.

Đến mức Truy Mệnh, còn đang liều mạng luyện hóa sừng vàng, còn rất lâu mới được.

"Cùng ngươi không có trò chuyện, ngày ngày lái xe, gánh không được."

Hinh Nhi bị Tây Môn Hạo thường xuyên lái xe làm ra bóng ma tâm lý.

"Ngươi đây Huyết muội tử?"

Tây Môn Hạo nhìn về phía Huyết Mân Côi

Phát hiện đối phương đang đang nhắm mắt ngồi xuống, hấp thu nơi này nồng đậm nguyên khí.

Ngược lại có huyễn trận bảo hộ, bên ngoài không nhìn thấy bên trong  có thể an tâm tu luyện.

Huyết Mân Côi không nói gì, hoặc là nói không nghĩ phản ứng Tây Môn Hạo.

"Lại! Không có tí sức lực nào!"

Tây Môn Hạo tiện tay rút một cây cỏ dại, điêu tại trong miệng.

"Ta cũng buồn bực, ngươi như thế lười, cũng không tu luyện, làm sao thăng cấp lại nhanh như vậy? Thật sự là lão thiên bất công!"

Hinh Nhi nói xong, cũng nhắm mắt lại.

"Hắc hắc! Bằng không thì làm sao đều nói ta là biến thái đâu?"

Tây Môn Hạo đắc ý nở nụ cười.

Bất quá, Hinh Nhi không có nói tiếp, tràng diện thuận lạnh.

Ma Lân cùng địa long này hai hàng, đã ăn xong khẩu phần lương thực, nằm sấp ở một bên nằm ngáy o o, hoặc là nói là đang hấp thu khẩu phần lương thực bên trong năng lượng.

"Không được! Quá nhàm chán! Ta đi vòng vòng!"

Tây Môn Hạo đột nhiên đứng dậy, hắn vốn là tốt động người, tại đây bên trong nhẫn nhịn ba ngày, thân bên trên đều mọc lông.

"Chủ nhân, ta chở đi ngươi đi đi."

Ma Lân bỗng nhiên nói ra.

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, nhớ tới chính mình cái kia viên Mã đan.

"Hắc hắc! Không cần!"

Nói xong, loé lên một cái rời đi huyễn trận.

Rời đi huyễn trận về sau, quay đầu lại nhìn chính mình vừa rồi dừng lại qua địa phương, ngoại trừ trống rỗng màu đen nham thạch bên ngoài, xem không đến bất luận cái gì đồ vật, không thể không nói Hinh Nhi trận pháp là tuyệt đỉnh ngưu bức.

"Cẩn thận một chút."

Hinh Nhi thanh âm bỗng nhiên trong không khí vang lên.

"Hắc hắc! Không có việc gì, con ngựa của ta chạy nhanh!"

Tây Môn Hạo cười cười, lấy ra cái kia viên màu lam Mã đan.

Nguyên lực trong cơ thể nhất chuyển, "Bành" một tiếng trước người xuất hiện một thớt màu lam tuấn mã.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Tuấn mã móng trước nâng lên, phát ra một tiếng trường minh.

"Mịa nó! Ngựa bốc hơi ngựa?"

Cơ Vô Bệnh thanh âm truyền đến.

"Lão đại, ngươi không cần bị kỵ."

Địa long thanh âm vang lên.

"Tây Môn Hạo, ngươi tàng tư."

Hinh Nhi chất vấn.

"Ha ha ha! Đây cũng không phải là ta tàng tư, đây là ta dùng phương pháp đặc thù có được Mã đan! Tốt, ta đi sóng một vòng."

Tây Môn Hạo thả người nhảy lên, sau đó một mảnh lưng ngựa.

Giá

"Cộc cộc cộc. . ."

Màu lam tuấn mã trong nháy mắt vọt ra ngoài, chớp mắt biến mất tung tích.

"Sư phụ, cái gì là Mã đan?"

Huyễn trận bên trong, Cơ Vô Bệnh tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Mã đan liền là mẹ trứng thôi! Chủ nhân thường nói 'Mẹ trứng'."

Ma Lân cười nói.

"Nói nhảm! Mã đan là Mã Khí đại lục cường giả đặc biệt có đồ vật, chính là. . ."

Hinh Nhi vì mọi người giảng giải lên Mã đan nơi phát ra, kỳ thật nàng cũng chờ hết sức nhàm chán.

. . .

"Con ngựa ai. . . Ngươi nhanh lên chạy ai! Nhanh lên chạy! Đắc. . . Giá!"

Tây Môn Hạo không biết từ nơi nào giật một cái nhánh cây, cưỡi màu lam tuấn mã, một bên quật lấy, một bên tại khe núi chung quanh bay nhanh.

Nói chuyện, con ngựa này tốc độ thật đúng là rất nhanh, nhất là trên mặt đất, so trên không trung nhanh hơn!

Tại mai phục nhẫn nhịn ba ngày, đã sớm đem hắn nhịn gần chết.

Ngay tại hắn bay nhanh tại khe núi ở giữa, bỗng nhiên từ đằng xa bay tới ba đạo thân ảnh, trong đó còn có kèm theo quát to một tiếng:

"Này! Nổi bật tiểu tử kia! Nhanh mau xuống ngựa nhận lấy cái chết!"

Xuy

Tây Môn Hạo dắt con ngựa của chính mình, chỉ thấy ba đạo bóng mờ lướt qua mặt đất bay lượn.

Rất nhanh, hai nam một nữ ra hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Hai tên nam tử một tên là nửa người nửa thú khôi ngô Đại Hán, tu vi là Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, vừa rồi gọi hàng cũng là hắn.

Một tên khác nam tử người mặc cao gầy, tướng mạo anh tuấn khiến cho hắn đều đố kỵ! Một đầu đạm tóc dài màu lục, giữ lại hai cái nhọn lỗ tai.

Đây là một người Độ Kiếp hậu kỳ nam tinh linh!

Mà nữ tử kia khoác lên áo choàng, thấy không rõ tướng mạo, chỉ có thể nhìn ra có lồi có lõm dáng người, là độ kiếp trung kỳ tu vi.

Ba ngày huy chương trước ngực là hình tam giác, cùng Tây Môn Hạo giống như đúc, nhưng coi tướng mạo, trong nháy mắt đoán được lai lịch.

Tây Môn Hạo thấy ba người về sau, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhất là nữ tử kia áo choàng, quá quen thuộc!

Nếu không phải tu vi là độ kiếp trung kỳ, hắn kém chút liền hô lên.

Bất quá hắn không hô, không có nghĩa là đối phương không hô.

"Tây. . . Tây Môn Hạo! Sao ngươi lại tới đây?"

Nữ tử đột nhiên vén lên áo choàng, đúng là cái kia đẹp không cách nào hình dung Vô Nhan.

"Tiểu tỷ tỷ! Ngươi làm sao tại đây? Ta nhớ đến chết rồi!"

Tây Môn Hạo chỗ nào quản cái gì thú nhân không thú nhân, giục ngựa tiến lên liền xông tới.

"Tây Môn Hạo? ! Ngươi chính là Tây Môn Hạo?"

Nam tinh linh vẻ mặt rõ ràng biến, loé lên một cái liền ngăn tại Vô Nhan trước mặt.

"Thảo! Ngươi chính là Tây Môn Hạo? Ha ha ha! Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy! Tự nhiên chui tới cửa a!"

Thú nhân mở ra không nói hai lời liền lấy ra một thanh trường côn, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Thi đấu lỗ, ngươi đi ra."

Vô Nhan đẩy ra cản trước người tinh linh, sau đó lại đè ép một thoáng thú nhân Đại Hán vũ khí:

"Thái Sơn, đừng quên chúng ta đều thuộc về Thiên Kình, không phải vạn bất đắc dĩ không thể động thủ."

Nói xong, cũng mặc kệ hai trái tim con người tình, loé lên một cái đã đến Tây Môn Hạo lập tức, đối mặt với Tây Môn Hạo cưỡi tại trên lưng ngựa, ôm chặt lấy đối phương.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi ta nhớ đến chết rồi."

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Vô Nhan như thế nóng bỏng, chẳng lẽ tách ra này hai ba năm, đối phương đối với mình tưởng niệm đã không cách nào khống chế sao?

Vẫn là. . . Mị lực của mình đã không ai có thể ngăn cản rồi?

"Tiểu tỷ tỷ, ta cũng nhớ ngươi, nghĩ ngươi nghĩ muốn ngủ."

Tây Môn Hạo thật chặt nắm Vô Nhan ôm, hai người ngay tại trên lưng ngựa chăm chú ôm nhau, xem đối diện hai vị vẻ mặt trong nháy mắt khó coi vô cùng..