Chương 846: Buồn bực nhét lỗ

Chương 846: Buồn bực nhét lỗ

Đen như mực dãy núi, hoang vu cỏ dại, tảng đá đen kịt, màu lam tuấn mã.

Tuấn mã phía trên là một đôi tuấn nam tịnh nữ, chăm chú ôm nhau, phảng phất muốn dung hợp lại cùng nhau, mãi mãi cũng sẽ không tách ra.

"Vô Nhan! Ngươi làm cái gì? !"

Tái Lỗ sắc mặt tái xanh, tấm kia mặt anh tuấn đã triệt để biến hình, thậm chí thân thể đều đang phát run, tựa như một con nổi giận sư tử.

Mà thú nhân Thái Sơn thì là không có kích động như vậy, thậm chí còn liếc qua Tái Lỗ, món vũ khí thu vào.

Đang đang nhẹ nhàng ngửi ngửi Vô Nhan mùi thơm cơ thể Tây Môn Hạo đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cặp kia thâm thúy con ngươi lóe lên một đạo huyết hồng ánh sáng, tràn ngập vô tận sát khí!

"Ta cùng nữ nhân của ta xa cách từ lâu trùng phùng, ngươi lại là cái nào rễ hành?"

"Tây Môn Hạo! Ngươi muốn chết!"

Tái Lỗ lại là một tiếng quát lớn, liền muốn vọt qua tới.

"Tái Lỗ! Đủ! Có thể để cho chúng ta đơn độc lát nữa sao?"

Vô Nhan bỗng nhiên quay đầu thấy.

"Vô Nhan! Ta. . ."

"Liền một hồi, được không? Yên tâm, ta sẽ không quên phía trên trừng phạt."

Vô Nhan hết sức kiên định nói ra.

Tây Môn Hạo không nói gì, hắn vội vàng nghĩ biết Vô Nhan mấy năm này đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tái Lỗ lời nói bị cắm ở trong cổ họng, chỉ có thể hung tợn trừng mắt Tây Môn Hạo.

"Tái Lỗ, một hồi rồi nói sau, người ta tiểu cô nương gặp tình lang, dĩ nhiên muốn tự ôn chuyện tình."

Thái Sơn kéo một cái Tái Lỗ, nhưng hắn kích thích Tái Lỗ cùng ăn phải con ruồi cứt một dạng.

Hừ

Tái Lỗ hừ lạnh một tiếng, xoay người sang chỗ khác không nhìn nữa cái kia khiến cho hắn không thể nào tiếp thu được một màn.

"Hắc hắc! Tây Môn Hạo, nghe nói trong khoảng thời gian này ngươi giết chúng ta thú không ít người cường giả, một hồi lão tử phải thật tốt lĩnh giáo một phen!"

Thái Sơn nắm nắm nắm đấm

Lộ ra hai khỏa răng nanh sắc bén.

Tây Môn Hạo liếc qua Thái Sơn, sau đó lại như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Tái Lỗ, liền vỗ lưng ngựa, chở Vô Nhan chui vào một bên rừng rậm.

"Thái Sơn! Tại sao phải ngăn đón ta?"

Tái Lỗ đợi Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan sau khi đi, liền tức giận nhìn xem Thái Sơn.

"Tái Lỗ! Ngươi đừng quên Vô Nhan tác dụng! Nếu là không có nàng quang minh pháp thuật, chúng ta căn bản sống không tới bây giờ! Có lẽ chúng ta chi tiểu đội này đã sớm diệt vong!"

Thái Sơn làm sao lại sợ Tái Lỗ?

Tái Lỗ liền nghẹn lời, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ khó coi.

"Khốn nạn! Hắn làm sao lại tiến đến! Ta còn tưởng rằng Vô Nhan mấy năm này đã quên đi tên hỗn đản kia!"

Thái Sơn nhìn xem Tái Lỗ dáng vẻ, miệng rộng một phát, cười nói:

"Tái Lỗ, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, vì sao treo cổ tại trên người một người? Chúng ta thú nhân thế nhưng là có không ít muội tử cảm mến ngươi đây."

Tái Lỗ khóe mắt run lên, cảm thấy có chút buồn nôn.

Hắn anh tuấn tiêu sái như vậy độ kiếp hậu kỳ tinh linh, làm sao lại xem chính là những cái kia xấu xí thú nhân?

"A đúng, nghe nói muội muội của ngươi Khổ Ngả cũng tiến vào, thấy nàng sao?"

Thái Sơn đột nhiên hỏi.

"Đủ rồi Thái Sơn! Không nên đánh muội muội ta chủ ý! Nàng là sẽ không coi trọng ngươi!"

Tái Lỗ tâm tình rất tồi tệ, cực kỳ hỏng bét.

Tinh linh cường giả không nhiều, nữ cường giả cho đến trước mắt, trừ của mình muội muội, cũng chỉ có Vô Nhan.

Cho nên, một mực độc thân hắn, cho rằng chỉ có Vô Nhan xinh đẹp như vậy tinh linh mới có thể xứng với chính mình.

Đến mức đối phương cùng Tây Môn Hạo sự tình. . .

Nói chuyện, hắn không phải hết sức quan tâm tầng mô kia, hắn để ý là đối phương huyết thống, đối phương mỹ lệ cùng tu vi.

Chỉ có như thế, hắn hậu đại mới là thiên phú cực cao tinh linh.

Từ khi Vô Nhan sau khi đi vào, hắn liền được muội muội mình Khổ Ngả nhắc nhở, khiến cho hắn chiếu cố một thoáng Vô Nhan.

Dù sao, hai người vẫn là quan hệ thầy trò.

Cái gọi là lâu ngày sinh tình, Tái Lỗ thời gian dần trôi qua yêu Vô Nhan, nhất là trong lúc lơ đãng thấy được đối phương cái kia đẹp không cách nào hình dung dáng vẻ về sau, càng là không thể tự thoát ra được.

Thế nhưng là, hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, Vô Nhan một mực đối với hắn bảo trì khoảng cách, ngoại trừ đi ra tới giết địch, chính là tránh ở trong phòng của mình tu luyện.

Mà Vô Nhan thiên phú rất cao, Độ Kiếp sơ kỳ tiến đến, dùng thời gian hơn một năm liền đột phá trung kỳ, càng là một cái song hệ pháp sư!

Hỏa hệ để cho nàng thành một cái sức sát thương cực mạnh chuyên công kích, quang minh hệ để cho nàng thành một cái quyết định đoàn đội sinh tử phụ trợ.

Thời gian dần trôi qua, Vô Nhan danh tiếng càng lúc càng lớn.

Bọn hắn chi tiểu đội này ban đầu có sáu người, đã trải qua thời gian hơn hai năm, cũng chỉ còn lại có ba người bọn hắn, đây là có Vô Nhan quang minh pháp thuật.

Nếu như không có, có lẽ bọn hắn đã bị diệt đoàn.

Hết thảy, đừng nhìn nàng tu vi không bằng hai người, hai người đối Vô Nhan vẫn là hết sức khách khí.

"Ha ha, Tái Lỗ, ta khuyên ngươi vẫn là hết hy vọng đi. Ngươi cũng thấy đấy, Vô Nhan thấy Tây Môn Hạo phản ứng đầu tiên, nàng căn bản không có quên đối phương. Còn có, Vô Nhan hiện tại còn gánh vác lấy phản đồ tội danh, trừ phi có thể tại đây bên trong hoặc là ra ngoài."

Thái Sơn dùng vô tình ghim Tái Lỗ tâm, không thiếu có châm ngòi ý vị.

Tây Môn Hạo, là bọn hắn thú nhân đại địch!

"Cái kia liền giết Tây Môn Hạo! Ngược lại những năm này chúng ta cùng Thiên Kình nhân tộc không ít ma sát!"

Tái Lỗ hai con ngươi lập loè hàn mang, nhất là chỉ đụng phải Tây Môn Hạo một người, khiến cho hắn càng thêm không nghĩ từ bỏ cơ hội này!

"Ha ha, cái kia một hồi ngươi phụ trách ngăn chặn Vô Nhan, ta giúp ngươi giết hắn!"

Thái Sơn rốt cục nói ra mục đích của mình, tha như thế một vòng lớn, liền là muốn cho Tái Lỗ hỗ trợ.

Tốt

Tái Lỗ trong nháy mắt đáp ứng.

Vô luận ra tại cái mục đích gì, Tây Môn Hạo, chắc chắn phải chết!

. . .

Trong hắc sâm lâm  Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan thật chặt ôm nhau, điên cuồng hôn hít lấy, hận không thể nắm đối phương ăn.

Tây Môn Hạo đối với Vô Nhan tình cảm rất đơn thuần, liền chỉ có một điểm: Bị Hạo gia trải qua nữ nhân, cái kia chính là Hạo gia!

Vô Nhan thì là có chút phức tạp, nhưng giờ này khắc này, nhưng cũng lộ ra rất đơn thuần, hết sức nóng rực.

Từ khi nắm chính mình giao cho Tây Môn Hạo, đột phá sau khi độ kiếp, nàng liền đi.

Nàng thử muốn quên đối phương, thế nhưng là từ khi bị ném đến nơi này, cái này tràn đầy giết chóc đè nén địa phương, nàng liền càng ngày càng tưởng niệm Tây Môn Hạo.

Mặc dù Tây Môn Hạo có đôi khi hết sức vô sỉ, hết sức hèn hạ, nhưng không thể không nói cùng đối phương tại cùng một chỗ tháng ngày rất vui vẻ, cũng tràn đầy cảm giác an toàn.

Mà lại hai năm này liên quan tới Tây Môn Hạo sự tình chưa từng có biến mất qua, nhất là đối phương thành lập đế quốc, còn chặn lại thú nhân tiến công, để cho nàng đều trong lòng thấy kiêu ngạo.

Ba

Hai người rốt cục tách ra, sau đó thật chặt ôm nhau.

"Tiểu Nhật Thiên, ta rất nhớ ngươi."

Vô Nhan đem đầu chôn ở Tây Môn Hạo bả vai, thanh âm rất thấp, nhưng tràn đầy tình cảm.

"Ta cũng vậy, nhất là nghe nói ngươi lại tới đây, ta hết sức lo lắng."

Tây Môn Hạo nhẹ khẽ vuốt vuốt đối phương lưng, mút thỏa thích lấy trên người đối phương cái kia mang theo một tia tự nhiên khí tức mùi thơm, cả người đều lộ ra như vậy sảng khoái.

"Ta cũng vậy, mỗi lần nghe được tin tức của ngươi, ta đã cao hứng, lại lo lắng."

Vô Nhan nhỏ giọng nỉ non, giống như là ngủ thiếp đi một dạng, có lẽ chỉ có ở thời điểm này, lòng của nàng mới hoàn toàn buông lỏng xuống.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi lúc đó sau khi trở về, có phải hay không liền bị đưa đến nơi này? Ta vẫn là nghe Khổ Ngả nói đến, bởi vì ta một mực liên lạc không được ngươi."

Tây Môn Hạo rất muốn biết chuyện đã xảy ra, từ đó phán đoán, hắn muốn dùng dạng gì thủ đoạn làm nữ nhân của mình báo thù!

Là tàn nhẫn, vẫn là ôn nhu một chút..