Chương 847: Mã Chấn hiểu rõ 1 hạ!

Chương 847: Mã Chấn hiểu rõ 1 hạ!

Vô Nhan nghe xong Tây Môn Hạo, liền khuôn mặt biến đổi, trong con ngươi sáng lộ ra một tia thống khổ cùng bi thương.

Bất quá, hai người tư thế, nhường Tây Môn Hạo không có phát hiện nàng một dạng.

"Ngồi xuống nói đi."

Nói xong, rời đi Tây Môn Hạo ôm ấp.

Tây Môn Hạo ôm bả vai của đối phương, tìm một cây đại thụ, sau đó ngồi xuống.

Cánh tay nhẹ nhàng bao quát, làm cho đối phương tựa vào bộ ngực của mình.

Vô Nhan hai tay vòng qua Tây Môn Hạo eo, tìm một cái tư thế thoải mái, sau đó chậm chậm thở dài:

"Ai. . . Trước mắt ta sau khi trở về, cũng không biết hội là như thế này. Ta trở lại Thú Nhân tộc về sau, gặp mặt sư phụ."

"Sư phụ kỳ thật tha thứ ta, dù sao chúng ta đều là tinh linh. Mà lại năm đó đột phá tâm ma biện pháp, vẫn là sư phụ nói cho ta biết, kỳ thật nàng đã nghĩ đến khả năng này."

"Thế nhưng là, thú nhân cũng không là tinh linh định đoạt. Phía trên những người kia cũng không có tuỳ tiện buông tha ta. Nhất là sau khi độ kiếp, trở về chuyện thứ nhất liền là đi Thú Thần điện."

"Tại Thú Thần điện, ta gặp được điện chủ, mặc dù điện chủ đối ta sự tình rất giận buồn bực, nhưng xem ở ta đột phá độ kiếp mức, liền để cho ta tới chiến trường trăm năm, làm trừng phạt."

"Trăm năm về sau, nếu như ta có thể sống ra ngoài, chuyện cũ sẽ bỏ qua. Ha ha, lúc ấy ta hối hận, ngươi biết không? Ta hết sức hối hận, hối hận rời đi đây."

"Ta muốn đi tìm ngươi, nhưng hết thảy cũng không kịp, ta bị vọt thẳng Thú Thần điện đưa đến nơi này, bắt đầu vĩnh viễn giết chóc sinh hoạt. Ta. . . Ta thật rất nhớ ngươi."

Nói xong, ôm thật chặt Tây Môn Hạo, chỉ có người này lồng ngực, mới có thể để cho nàng thấy an toàn, bởi vì đây là một cái bất bại truyền kỳ.

Tây Môn Hạo thì là híp mắt nhìn xem phương xa, nghe xong Vô Nhan tự thuật, đối phương cũng không muốn ở lại thú nhân nhất tộc.

"Đi theo ta đi, tại đây bên trong ta bảo hộ ngươi  chờ rời đi thời điểm, ta mang ngươi cùng rời đi."

Vô Nhan ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, rất là cảm động, thế nhưng là. . .

"Không được, như thế sẽ khiến thú người với người tộc càng lớn xung đột. Dù sao đến nơi này, là nhất trí đối ngoại."

"Ha ha ha! Ta nói được thì được! Theo ta đi đúng đấy!"

Tây Môn Hạo đứng dậy nắm Vô Nhan kéo lên.

Nếu là không có gặp được thì thôi, nhưng là bây giờ gặp, hắn liền tuyệt sẽ không buông tay!

Vô Nhan vẫn còn có chút lưỡng lự, cũng không phải chú ý chủng tộc ở giữa ngăn cách, mà là sợ vì thế hội liên lụy Tây Môn Hạo.

Dù sao, chỉ có đến nơi này, mới biết được Độ Kiếp kỳ tại nơi này là yếu nhất.

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý? Có phải hay không không bỏ được cái kia tinh linh? Ta thế nhưng là đã nhìn ra, cái kia tinh linh đối ngươi có ý tứ."

Tây Môn Hạo vốn là nói đùa, bởi vì hắn chưa từng nhan ánh mắt bên trong đó có thể thấy được, đối phương đối với mình trung trinh không đổi.

Thế nhưng là, Vô Nhan nhưng hai con ngươi đỏ lên, trong nháy mắt chảy xuống hai hàng nước mắt.

"Tây Môn Hạo! Ngươi có ý tứ gì? Không tin ta?"

"Ha ha ha! Làm sao lại thế! Đừng khóc, đi, Hạo gia mang ngươi bay."

Tây Môn Hạo đưa tay lau sạch đối phương khóe mắt nước mắt, sau đó vừa muốn tế ra Phi Hành thuyền, nhưng nghĩ Nguyên Thần hiện tại đang ở luyện hóa thần cách.

Dứt khoát, nắm đối phương kéo đến lập tức bên trên, thẳng đến chỗ rừng sâu.

"Chúng ta muốn đi đâu? Muốn hay không nói với bọn họ một tiếng?"

Vô Nhan tại lập tức hỏi.

Ai ngờ Tây Môn Hạo đem nàng ép đến tại trên lưng ngựa, hai tay không ở yên.

"Hắc hắc! Nói mao! Ta nếu là trở về, bọn hắn khẳng định lại đối phó ta. Ta hiện tại không tiện sử dụng một chút thủ đoạn, vẫn là cẩn thận một chút tốt. Hắc hắc! Hôm nay, Hạo gia muốn nếm thử Mã Chấn mùi vị!"

Tây Môn Hạo nhớ tới một cái nào đó Mã Chấn hình ảnh, bắt đầu kích động, thậm chí đã bỏ ra hành động!

"Mã Chấn? Ngươi thật là biết chơi."

Vô Nhan khuôn mặt đỏ lên, hô hấp có chút dồn dập lên.

Lần đầu tiên là trên không trung tiến hành không chấn, lần này không nghĩ tới còn có thể chơi Mã Chấn, để cho nàng cũng nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Ha ha ha! Tới đi tiểu tỷ tỷ! Sau lần này, ngươi hội bỏ không được rời đi! Ha ha ha. . ."

A

. . .

"Ừm? Vô Nhan xảy ra chuyện!"

Tại rừng rậm đen bên ngoài chờ Tái Lỗ nghe được Vô Nhan 'Kêu thảm ' liền kinh hãi.

Thái Sơn cũng là biến sắc, rất là ngoài ý muốn. Rõ ràng là một đôi tiểu tình lữ, làm sao gặp mặt liền đánh nhau?

"Không được! Ta mau mau đến xem!"

Tái Lỗ không đợi Thái Sơn kịp phản ứng, liền vọt vào.

"Tái Lỗ! Cẩn thận! Cái kia Tây Môn Hạo hết sức biến thái!"

Thái Sơn một bên căn dặn, một bên đuổi theo.

Có lẽ là Tây Môn Hạo vừa rồi cái kia một thoáng quá mức dùng sức, có lẽ là Vô Nhan đã trải qua lần thứ nhất về sau, hai năm này không có trải qua, cho nên cái kia một thoáng, nhường Vô Nhan nhị độ nở hoa kêu thanh âm rất lớn.

Không chỉ truyền đến bên ngoài rừng rậm, thậm chí liền tại phía xa hơn mười dặm bên ngoài Hinh Nhi cũng mở mắt.

Nàng là Nhập Đạo kỳ, tu vi cao nhất, cho nên tai rất nhọn, mơ hồ nghe được Vô Nhan kêu thảm.

"Nhanh! Đều tỉnh, có động tĩnh!"

Nói xong, ghé vào sườn núi, nhìn xem phía dưới khe núi.

Những người khác cũng từng cái cảnh giác lên, cẩn thận nằm sấp tốt, nhìn chằm chằm phía dưới.

"Sư phụ, bệ hạ sẽ có hay không có sự tình?"

Cơ Vô Bệnh lo lắng hỏi, đồng thời âm thầm ảo não.

Lúc trước chính mình chuyên chú nhìn ra, mãi đến Tây Môn Hạo sau khi đi mới phản ứng được.

Nơi này là chỗ nào? Thần chết chiến trường a! Làm cho đối phương một người ra ngoài, thật sự là quá nguy hiểm.

"Yên tâm đi, cái kia hàng đừng nhìn sóng cất cánh, nhưng cũng sẽ không tìm đường chết, bằng không thì hắn có thể sống đến bây giờ? Đồ đệ, ngươi nên so ta hiểu rõ hắn a?"

Hinh Nhi nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh.

Hai người quan hệ thầy trò vừa mới ba bốn ngày, nhưng sư phụ đã có sư phụ đức hạnh, đồ đệ cũng có đồ đệ dáng vẻ.

"Cái này. . . Ta không phải quan tâm sẽ bị loạn nha."

Cơ Vô Bệnh sờ lên cái ót.

"Cơ tình! Các ngươi khẳng định có cơ tình!"

Địa long không chịu cô đơn chen miệng nói.

"Cơ ngươi muội! Luận cơ tình, ngươi cùng Ma Lân mới là. . ."

Cơ Vô Bệnh nói đến đây, trong nháy mắt ngậm miệng lại, bởi vì hắn thấy Ma Lân tròng mắt đỏ lên.

Địa long cũng là dọa đến rụt cổ lại, ngậm miệng lại.

Cứ như vậy, mấy người chờ thật lâu, một mực không có phát hiện kẻ địch, thậm chí không có cảm ứng được có người tu luyện khí tức.

Mà trong rừng rậm đâu, Thái Sơn cùng Tái Lỗ ở trong rừng điên cuồng tìm kiếm lấy, thế nhưng là cũng không có phát hiện Vô Nhan tung tích, thậm chí rốt cuộc nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Kỳ thật, cái kia lãng hóa, ngay tại trong hắc sâm lâm  tốc độ cao vòng quanh.

Màu lam con ngựa điên cuồng bay nhanh lấy, trong rừng cây cối đối với nó không có ảnh hưởng chút nào.

Trên lưng ngựa, Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan mượn nhờ con ngựa xóc nảy mà hành động lấy, cảm giác kia, ngẫm lại liền chua thoải mái.

Cũng không biết qua bao lâu, một canh giờ? Vẫn là hai canh giờ?

Hai người đồng thời tại trên lưng ngựa run rẩy lên, sau đó kết thúc lần này chiến đấu.

Tây Môn Hạo không quan trọng, cái này chết biến thái cường tráng so sánh, nhưng Vô Nhan thì là giống chết qua một lần một dạng, tê liệt ngã xuống tại Tây Môn Hạo trong ngực.

"Tiểu tỷ tỷ, đi theo ta tới tìm ta đồng đội đi, đúng, địa long tên kia rất nhớ ngươi đây."

"Ừm, tất cả nghe theo ngươi."

Vô Nhan đã không có nửa chút khí lực.

Tây Môn Hạo làm đối phương thu thập một chút, sau đó quay đầu ngựa lại, thẳng đến bên ngoài rừng rậm..