Chương 848: Hồn lớn chừng cái đấu lục cường giả!

Chương 848: Hồn lớn chừng cái đấu lục cường giả!

Khe núi, mai phục địa phương.

"Sư phụ! Đến rồi!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên chỉ khe núi lối vào nói ra.

Tất cả mọi người liền một cái giật mình, lên tinh thần.

Chỉ thấy khe núi cửa vào, đang có một tiểu đội chậm rãi đi tới.

Tiểu đội có năm người, ba nam hai nữ, trước ngực mang theo hình tròn huy chương!

"Hình tròn huy chương, là hồn lớn chừng cái đấu lục người! Tây Môn Hạo làm sao vẫn chưa trở lại?"

Hinh Nhi nhíu mày, bởi vì tới năm người này, thực lực đều không tầm thường!

Một người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn, hai cái hậu kỳ, hai cái trung kỳ!

Mặc dù không có Nhập Đạo kỳ, nhưng cũng là Độ Kiếp kỳ trong đội ngũ người nổi bật.

Mà lại, hồn lớn chừng cái đấu lục còn có một loại thủ đoạn đặc thù, để cho nàng không thể không cẩn thận cẩn thận.

Nàng mặc dù là Nhập Đạo kỳ, thế nhưng võ lực của nàng đáng. . . Nói như thế nào đây, nếu như Cơ Vô Bệnh là yếu nhất độ kiếp, như vậy võ lực của nàng giá trị thì tương đương với Nhập Đạo kỳ yếu nhất.

Thủ đoạn của nàng chủ yếu là trận pháp, là phụ trợ!

"Sư phụ, cái kia muốn đừng xuất thủ?"

Cơ Vô Bệnh có chút khẩn trương, nếu như Tây Môn Hạo không trở lại, như vậy tay chân cũng chỉ có Ma Lân cùng địa long, quả thực có chút không có nắm bắt.

"Chờ một chút, ta trước đóng cửa trận nhãn."

Hinh Nhi vì toàn bộ đội ngũ, lựa chọn án binh bất động.

Dù sao, chính mình đánh không lại có khả năng chạy, những người khác liền nguy hiểm.

Chỉ gặp nàng hai tay nhẹ nhàng kéo ra  một cái pháp quyết, một đạo quầng sáng lặng yên không tiếng động đánh vào đến khe núi bên trong.

Ngừng

Hồn lớn chừng cái đấu lục dẫn đầu Độ Kiếp kỳ đại viên mãn vung tay lên, đội ngũ ngừng lại.

"Đội trưởng, thế nào?"

Một nữ tử hỏi.

Đội trưởng kia cau mày

Cảnh giác nhìn xem khe núi:

"Ta vừa mới cảm thấy Nguyên lực gợn sóng, đều cẩn thận một chút, mở ra Hồn Hoàn!"

Nói xong, dẫn đầu mở ra Hồn Hoàn.

Ông

Chỉ thấy thân thể của hắn bỗng nhiên sáng lên bốn cái hào quang màu trắng, khí tức trong nháy mắt tăng lên.

Những người khác cũng riêng phần mình mở ra Hồn Hoàn, hai tên hậu kỳ là ba cái bạch sắc quang mang, trung kỳ là hai cái.

"Sư phụ, đó là cái gì?"

Cơ Vô Bệnh nhỏ giọng hỏi.

"Đó là hồn lớn chừng cái đấu lục thủ đoạn đặc thù, Hồn Hoàn, chỉ cần đột phá Độ Kiếp kỳ, bọn hắn đều sẽ có được chính mình Hồn Hoàn, Độ Kiếp kỳ là màu trắng, Nhập Đạo kỳ màu bạc, ngộ đạo kỳ thì là màu vàng. Hồn Hoàn có khả năng gia tăng bọn hắn thuộc tính, tương đương với chúc phúc pháp thuật. Các ngươi nhớ kỹ, hồn lớn chừng cái đấu lục tại chiến trường phi thường nổi danh, liền là bởi vì bọn họ Hồn Hoàn!"

Hinh Nhi môi khẽ nhúc nhích, thanh âm tại chúng bộ não người bên trong vang lên.

Mọi người nghe từng cái âm thầm tắc lưỡi, đầu tiên là Mã Khí đại lục ngựa bốc hơi ngựa, hiện tại lại là hồn lớn chừng cái đấu lục Hồn Hoàn.

Có vẻ như, Thiên Kình đại lục cái gì cũng không có a!

Hồn lớn chừng cái đấu lục năm người tiểu đội chậm rãi tiến vào khe núi, thậm chí dẫn đầu đã đến trận pháp bên trong.

Bỗng nhiên, đầu lĩnh kia con mắt to sáng lên, hoảng sợ nói:

"Có thần thi!"

Nói xong, cũng mặc kệ có hay không mai phục, tốc độ cao vọt tới, mục tiêu đúng là vùi lấp thần thi địa phương.

"Thần thi? !"

Những người khác cũng là mừng rỡ, từng cái hào hứng chạy vào khe núi.

Phía trên Hinh Nhi đám người xem rất gấp gáp, đồng thời cũng là một trận tiếc hận.

Không có Tây Môn Hạo, bọn hắn không dám mù quáng ra tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn kẻ địch tiến vào vòng mai phục, đi tìm cỗ kia không có có thần cách thần thi.

Mà đúng lúc này, tại khe núi bên kia, bỗng nhiên xuất hiện hai tên nam tử, một cái thú nhân, một cái tinh linh.

"Móa! Thật là náo nhiệt."

Địa long nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Hắc hắc! Là náo nhiệt, lần này có khả năng tọa sơn quan hổ đấu."

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên cười, hai người này xuất hiện quá là lúc này rồi.

Hinh Nhi cũng là cười híp mắt nhẹ gật đầu, trước để bọn hắn tiêu hao thực lực, sau đó tự mình mở ra pháp trận, vừa vặn nhặt nhạnh chỗ tốt.

Muốn nói Thái Sơn cùng Tái Lỗ cũng đủ xui xẻo, rừng rậm đen bên trong dạo qua một vòng không có tìm được Vô Nhan cùng Tây Môn Hạo, liền hướng về bên này tìm kiếm, hảo chết không chết đụng phải năm cái hồn lớn chừng cái đấu lục người!

"Đội trưởng! Là Thiên Kình đại lục!"

Một tên độ kiếp hậu kỳ chỉ hai người hô.

Thái Sơn cùng Tái Lỗ vẻ mặt cự biến, không chút nghĩ ngợi, xoay người chạy.

Chạy

"Sưu sưu!"

Hai người trực tiếp bay lên không, trên không trung tốc độ cao bay lượn.

"Vân Lam! Mập mạp! Các ngươi tại đây bên trong tìm kiếm thần thi! Các ngươi hai cái! Đi theo ta!"

Hồn lớn chừng cái đấu lục Độ Kiếp kỳ đại viên mãn dặn dò một tiếng, dẫn đầu bay ra ngoài.

Ngay sau đó, một nam một nữ kia hai tên độ kiếp hậu kỳ cũng liền xông ra ngoài, chỉ còn lại có hai tên độ kiếp trung kỳ.

Một nữ tử, một người đại mập mạp.

"Mập mạp, mau tìm, tìm được đuổi theo bọn hắn."

Vân Lam nói xong, liền lấy ra một thanh bảo kiếm, trên đồng cỏ vẽ kéo lên.

Mập mạp thì là nhắm mắt lại, bắt đầu dùng Nguyên Thần cảm ứng, trên người hai cái Hồn Hoàn cũng bắt đầu lấp lánh.

"Sư phụ, động thủ sao?"

Cơ Vô Bệnh liếm môi một cái, hai người Độ Kiếp bên trong, đối với bọn hắn tới nói dễ như trở bàn tay.

"Động thủ! Bất quá không nên mở ra pháp trận, phòng ngừa một hồi bọn hắn trở về! Ma Lân, địa long, các ngươi phụ trách trợ công, hoa hồng, phụ trợ."

Hinh Nhi tốc độ cao hạ đạt mệnh lệnh.

"Rống rống!"

Ma Lân cùng địa long đồng thời một tiếng rống to, trong nháy mắt bay xuống.

"Không tốt! Có mai phục!"

Mập mạp đột nhiên mở mắt, trong tay xuất hiện hai cái đại phủ.

"Mập mạp, xem dọa đến ngươi! Bất quá hai cái Độ Kiếp sơ kỳ yêu thú thôi."

Vân Lam lắc một cái bảo kiếm trong tay, nói móc một câu. Thế nhưng là. . .

"Sưu sưu sưu. . ."

Bỗng nhiên trên không xuất hiện hàng loạt màu đỏ hoa hồng, Huyết Mân Côi cũng hiện ra thân hình.

Ngay sau đó chính là Hinh Nhi, trực tiếp hai cái tăng thêm trận pháp đánh vào Ma Lân cùng địa long trên thân.

"Cái gì? ! Nhập Đạo kỳ! Ta Thiên!"

Mới vừa rồi còn một mặt khinh thường Vân Lam trong nháy mắt hoài nghi nhân sinh, bảo kiếm trong tay kém chút liền đi.

Mập mạp cũng là cánh tay run lên, cây búa lớn trong tay lung lay mấy lần.

"Rống! Địa long!"

Ma Lân bỗng nhiên há miệng, nhắm ngay Vân Lam, dùng sức hít một hơi.

"Cái gì? !"

Vân Lam cảm giác mình thân thể không bị khống chế bay lên, thẳng đến Ma Lân huyết bồn đại khẩu.

Rống

Địa long một tiếng rống, trong nháy mắt vọt tới, nhắm ngay Vân Lam đầu cắn một cái xuống.

Đây là hai người đi qua mấy lần chiến đấu tìm ra phối hợp đuổi, dù sao Ma Lân thủ đoạn công kích rất bình thường, chủ yếu dựa vào thôn phệ.

"Lăn đi!"

Cái kia mập mạp bỗng nhiên bay lên, hai cái đại phủ thẳng đến địa long thân thể khổng lồ.

"Ta đi hỗ trợ! Hoa hồng bảo hộ Tiểu Cơ!"

Hinh Nhi tế ra một thanh bảo kiếm, nàng mặc dù am hiểu pháp trận, nhưng dù sao cũng là Nhập Đạo kỳ, võ kỹ còn là biết một chút.

Huyết Mân Côi nhẹ gật đầu, sau đó hai tay đè ép, trên không hoa hồng toàn bộ rơi vào mập mạp cùng Vân Lam trên thân.

"Bành bành bành!"

Theo Huyết Mân Côi nổ tung, phun ra hàng loạt sương đỏ, để cho hai người một trận choáng váng.

"Ha ha ha! Mỹ nữ a! Ta yêu nhất!"

Địa long con hàng này lúc này đã đến Vân Lam bên cạnh, há mồm liền cắn.

"Im miệng!"

Theo một tiếng quát lớn, ngay sau đó chính là "Phanh" một tiếng, một viên đạn hình chùm sáng thẳng đến Vân Lam đầu.

"Mịa nó!"

Địa long vội vàng im miệng, bởi vì cái kia bay tới chùm sáng mang theo khí tức tử vong..