Chương 849: Nữ nhân nhiều đội ngũ không tốt mang a!

Chương 849: Nữ nhân nhiều đội ngũ không tốt mang a!

"Bệ hạ!"

Tại trên vách đá dựng đứng quan chiến Cơ Vô Bệnh liền mừng rỡ.

Bành

Theo đạn chùm sáng đánh vào Vân Lam đầu bên trên, trong nháy mắt một khỏa mỹ lệ đầu biến mất không thấy, liền Nguyên Thần cũng treo.

Đây cũng là cấp tám trang bức thần khí uy lực! Một thương nổ đầu! Miểu sát!

Đáng tiếc, Tây Môn Hạo không có đạt được hệ thống nhắc nhở.

"Fuck! Tới phiên ngươi!"

Tây Môn Hạo thu Nguyên lực súng lục, trong tay Đế Vương đồ trong nháy mắt biến thành bốn mươi mét đại đao, tại mấy chục mét bên ngoài liền chặt xuống.

Hinh Nhi lúc này đã đứng tại trên không, không có ở xuất kích.

Có chuyên đoạt đầu người tay chân, nàng mới lười nhác động thủ.

Dứt khoát rơi xuống, đi nhặt không đầu nữ thi huy chương cùng vũ khí.

Thế nhưng là, ngay tại tay của nàng sắp tiếp xúc đến huy chương thời điểm, có người nhanh hơn nàng!

"Nam nhân ta giết đến, dựa vào cái gì ngươi lấy."

Xoạt

Nữ thi trên người huy chương cùng bảo kiếm đồng thời biến mất, đúng là Vô Nhan.

Ừm

Hinh Nhi nhướng mày, vừa rồi vậy mà không có phát hiện Vô Nhan.

"Ta giời ạ! Tiểu tỷ tỷ! Ô ô ô! Đại Long nghĩ ngươi!"

Địa long nhanh khóc, trực tiếp nhào xuống dưới.

Cút

Vô Nhan một cái hỏa đạn đánh vào địa long trên thân, bất quá đối phương ma pháp miễn dịch, không có chút nào tổn thương.

Nhưng lần này cũng làm cho hắn ngừng lại, lúc này mới nhớ tới đối phương là lão đại nữ nhân của lão đại.

"Ngươi là Vô Nhan?"

Hinh Nhi rốt cuộc biết vị này đeo Thiên Kình huy chương, nhưng không phải nhân tộc nữ nhân là người nào.

"Ngươi là Tiểu Nhật Thiên đồng đội?"

Vô Nhan hỏi ngược lại

Bởi vì cái này nữ nhân rất xinh đẹp.

Dựa theo Tây Môn Hạo nước tiểu tính, tiểu thư xinh đẹp tỷ chạy không khỏi ma trảo của hắn.

Mà liền tại hai nữ âm thầm giao phong thời điểm, Tây Môn Hạo đã một đao sẽ bị hoa hồng mê huyễn, bị Ma Lân hút lại mập mạp chém thành hai bên!

Địa long có khả năng mặc kệ, Ma Lân nhất định phải trợ giúp chủ nhân chiến đấu! Cho nên tại Tây Môn Hạo giải quyết Vân Lam về sau, liền há mồm hút vào mập mạp.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo cười lớn tại rơi xuống trên thi thể một điểm, mở ra hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 1 viên! Vô chủ trung phẩm bảo khí một kiện! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Móa! Thật nghèo!"

Tây Môn Hạo không có nghĩ đến cái này mập mạp nghèo như vậy, hồng bao bảo vật một kiện, tự thân vũ khí còn mẹ nó chỉ là trung phẩm!

"Huy chương!"

Vô Nhan trong nháy mắt vọt tới mập mạp mang theo huy chương nửa mảnh bên cạnh thi thể, lấy xuống huy chương, sau đó bắt đầu tìm kiếm vũ khí, thế nhưng là, vậy mà không có tìm được.

Mà nhưng vào lúc này, Cơ Vô Bệnh, Huyết Mân Côi cũng đi tới khe núi bên trong, Hinh Nhi mấy người cũng xông tới.

"Tiểu tỷ tỷ, tìm cái gì đâu?"

Tây Môn Hạo người gặp việc vui tinh thần thoải mái, có khác phái không nhân tính, quan tâm tất cả Vô Nhan trên thân, ai không biết Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi ánh mắt có chút bất thiện.

Hai nàng không phải Cơ Vô Bệnh đám người  có thể không quan tâm bất kỳ vật gì cùng tích phân.

Các nàng cần tích phân, cần huy chương, cần muốn bảo vật tăng lên chính mình, càng cần hơn Tây Môn Hạo tuân thủ thừa nhược.

Bởi vì, Vô Nhan đến, chi đội ngũ này cơ hồ thành Tây Môn Hạo tiểu đội!

"Tiểu Nhật Thiên, vũ khí không có. Ừ, hai cái trung kỳ huy chương, một thanh bảo kiếm."

Vô Nhan thanh bảo kiếm cùng huy chương đưa tới Tây Môn Hạo trước mặt.

Tây Môn Hạo mỉm cười, nhận lấy huy chương cùng vũ khí, sau đó đưa cho Hinh Nhi.

"Hinh Nhi tỷ, thu hoạch lần này."

Ngươi

Vô Nhan liền thở gấp, trong lòng bình dấm chua trong nháy mắt liền nát!

Chính mình hảo tâm làm đối phương nhặt được chiến lợi phẩm, đối tiện tay liền cho những nữ nhân khác, mà lại nữ nhân kia còn mạnh hơn chính mình!

Hinh Nhi cười híp mắt tiếp nhận, lại còn không bằng ném đi một cái thắng lợi ánh mắt cho Vô Nhan, rõ ràng liền là khiêu khích!

Mà nàng cũng không biết vì cái gì, tại Vô Nhan xuất hiện về sau, cũng có chút không thoải mái.

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ, Hinh Nhi là đội trưởng, mà lại chúng ta có ước định, lấy được huy chương cùng chiến lợi phẩm tạm thời cho nàng bảo quản, tích phân chia đều. Dĩ nhiên, ngoại trừ ta, ta chỉ cần đầu người."

Tây Môn Hạo sợ Vô Nhan hiểu lầm, vội vàng giải thích một phen.

Vô Nhan sắc mặt hơi dễ nhìn một chút, trên đường đã biết Tây Môn Hạo đạo là giết chóc Đế Vương chi đạo, nhưng không biết giữa bọn hắn giao dịch.

"Đó là ta hiểu lầm, thật có lỗi."

Vô Nhan nhìn như đang nói xin lỗi, nhưng vẫn là đối Hinh Nhi có chút gạt bỏ.

"Ha ha."

Hinh Nhi cười cười, cười có chút giới.

Tây Môn Hạo thấy này, mơ hồ có chút nhức đầu, vội vàng lấy ra cái kia hai cái trung phẩm bảo khí đại phủ.

"Đại Long! Tặng cho ngươi! Trung phẩm bảo khí, vô chủ."

Nói xong, nắm hai cái đại phủ ném cho địa long.

Hắn cảm giác cái kia hai cái đại phủ hết sức thích hợp địa long, vừa vặn đối phương không có vũ khí, cũng xem như không có vi phạm thừa nhược.

"Hô ha ha ha! Tạ ơn lão đại nhiều lão đại!"

Địa long không biết vô chủ hạ phẩm bảo khí ý vị như thế nào, nhưng hai cái búa lớn hắn hết sức ưa thích, vui thích cầm trong tay nắm chơi tiếp.

"Không... Vô chủ? Ngươi làm sao làm được?"

Hinh Nhi khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo, nếu như không nhìn lầm, cái kia hai cây búa liền là vừa vặn bị giết chết mập mạp.

"Ha ha ha! Tiện tay luyện hóa a! Ngưu bức a?"

Tây Môn Hạo rất hả hê cười nói.

"Phốc! Ta muốn thổ huyết!"

Huyết Mân Côi bưng bít lấy bộ ngực của mình, làm bộ nói, nhưng khiếp sợ trong lòng lại không cách nào bình phục.

"Hắc hắc! Sư phụ, bình tĩnh một điểm, ta nhà bệ hạ không phải người bình thường, sự tình gì phát sinh ở trên người hắn cũng không lạ kỳ."

Cơ Vô Bệnh tại Hinh Nhi thân vừa cười nói.

"Sư phụ?"

Vô Nhan nhìn xem Hinh Nhi nháy nháy mắt, sau đó vừa nhìn về phía Cơ Vô Bệnh.

Chính mình bất quá rời đi hai năm, lại phát hiện hết thảy cũng thay đổi.

Tây Môn Hạo độ kiếp rồi, Cơ Vô Bệnh chẳng những khỏi bệnh rồi, cũng độ kiếp rồi, liền Ma Lân cùng địa long cũng độ kiếp rồi.

Nàng một con tại thú nhân doanh địa, không phải giết người chính là tu luyện, muốn tìm bản, 《 Tây Môn Hạo truyền kỳ 》 nhìn một chút đều hết sức khó khăn.

"Ha ha ha! Tốt, có thời gian lại nói rõ lí do, Hinh Nhi tỷ, làm sao cái tình huống? Làm sao chỉ có hai cái?"

Tây Môn Hạo tới thời điểm không nhìn thấy những người khác, cho nên không biết.

Hinh Nhi khuôn mặt biến đổi, nhìn thoáng qua phương xa, vội vàng nói:

"Tranh thủ thời gian xử lý thi thể, tiếp tục ẩn nấp."

"Ta tới!"

Vô Nhan làm Hỏa hệ pháp sư, vung tay liền là hai khỏa mấy khỏa hỏa đạn, đem thi thể toàn bộ biến thành tro tàn.

Hinh Nhi nhìn thật sâu liếc mắt Vô Nhan,  trong đội ngũ đột nhiên toát ra một cái thú nhân trận doanh, tình huống khó tránh khỏi có chút trở nên tế nhị.

Chủ yếu nhất là, nữ nhân này là Tây Môn Hạo nữ nhân.

"Bệ hạ, tranh thủ thời gian ẩn nấp, còn có người đấy."

Cơ Vô Bệnh cũng đã nhận ra Hinh Nhi biến hóa, vội vàng ngắt lời.

Thế là mọi người lần nữa bay đến khe núi vùng trời, tiếp tục giấu ở pháp trận trong.

Đến mức xui xẻo Thái Sơn cùng Tái Lỗ, lúc này đang bị ba tên hồn lớn chừng cái đấu lục cường giả giống đuổi chó một dạng đuổi theo.

Cũng may nhờ hai người một người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn, một người Độ Kiếp hậu kỳ, nghĩ muốn chạy trốn, vẫn có thể trốn.

Mà hồn lớn chừng cái đấu lục người đuổi một hồi thấy đuổi không kịp, liền từ bỏ.

Dù sao, hai người huy chương, cùng thần cách không cách nào so sánh được!.