Chương 850: Mê cung đại trận!

Chương 850: Mê cung đại trận!

"Tiểu tỷ tỷ, sự tình chính là như vậy, ta từ bỏ tích phân cùng bảo vật, nhưng hết thảy mọi người đầu nhất định phải ta tới thu. Hiện tại, ta cảm giác theo giết càng nhiều người, ta đạo tại tăng cường, cho nên ta tuyệt không thua thiệt!"

Tây Môn Hạo nắm sự tình đại khái cùng Vô Nhan giải thích một phen, đồng thời cũng đem cái này tiểu đội Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi giới thiệu một chút.

Vô Nhan lần này hiểu rõ, đuổi vội vàng đứng dậy, đối Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi thi lễ:

"Mới vừa rồi là ta lỗ mãng, mong rằng hai vị tỷ tỷ đừng nên trách."

Nói như thế nào đây, muốn lúc trước, đừng nói Huyết Mân Côi, liền là Hinh Nhi nàng cũng sẽ không như thế khách khí.

Thế nhưng là nghe xong Tây Môn Hạo giảng giải, mới biết được những người này mặc dù đạt được chỗ tốt, nhưng cũng vì Tây Môn Hạo tăng cường nói.

Huống chi Hinh Nhi là một tên Nhập Đạo kỳ trận pháp đại gia, Huyết Mân Côi phụ trợ cũng rất lợi hại.

Ở chỗ này hai năm, chiến đấu qua vô số lần, nàng rất rõ ràng một cái phụ trợ đối với đoàn đội tầm quan trọng, dù sao nàng liền là cái Quang Minh pháp sư!

"Ha ha, muội muội khách khí, không có chuyện gì. Bất quá..."

Hinh Nhi bỗng nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Ha ha ha! Hinh Nhi tỷ, ta biết ngươi lo lắng cái gì. Yên tâm, tiểu tỷ tỷ chỉ là theo chân ta, cùng các ngươi không có quan hệ. Nếu như phía trên hỏi tới, đẩy lên trên người của ta là được."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên hiểu rõ Hinh Nhi đang lo lắng cái gì, dù sao Vô Nhan tại thú nhân trận doanh hiện tại cũng là nhân vật, khó tránh khỏi sẽ khiến thú nhân cao tầng tìm nhân tộc phiền phức.

"Ta chỉ là đi theo ta nam nhân, tích phân, bảo vật, ta cũng không cần, còn có thể giúp các ngươi giết địch."

Vô Nhan lời nói nhường Tây Môn Hạo rất là cảm động, một câu kia 'Nam nhân của ta ' khiến cho hắn cảm giác có được toàn thế giới.

"Yên tâm đi tiểu tỷ tỷ, trừ phi ta chết đi, bằng không không ai sẽ đem ngươi theo bên cạnh ta cướp đi."

Tây Môn Hạo đưa tay ôm đối phương vai.

Ừm

Vô Nhan thuận thế khẽ đảo, ngã xuống đối phương trong ngực.

"..."

Không khí trong nháy mắt ngưng kết lại, hai người ngay trước nhiều người như vậy tú ân ái, cũng không sợ chết mau sao?

"Khụ khụ! Nếu như thế

Cái kia không Nhan muội muội liền theo đi."

Hinh Nhi làm ho hai tiếng, sau đó ghé vào nham thạch bên trên, nhìn xem khe núi, nhưng trong lòng nhưng có chút nhỏ thất lạc.

Cảm giác này vừa ra, liền để nàng giật mình, cảm giác từ khi Vô Nhan sau khi xuất hiện, lòng của nàng liền loạn, cái này khiến nàng cảm giác thật không tốt.

Huyết Mân Côi đồng dạng có chút hâm mộ, hâm mộ Vô Nhan, có cái có thể vì nàng che gió che mưa nam nhân.

"Tiểu tỷ tỷ, cái này thế nào làm a?"

Địa long cái này khờ hàng, cầm lấy hai cái búa lớn đưa tới Vô Nhan trước mặt, trong nháy mắt phá vỡ cái này ấm áp hình ảnh.

Vô Nhan khuôn mặt đỏ lên, vừa rồi tình chân ý thiết, vậy mà quên đi hiện tại trường hợp, đuổi vội vàng đứng dậy, khuôn mặt nghiêm:

"Đại Long, ngươi vừa mới độ kiếp hoá hình không lâu, đối với rất nhiều thứ không phải hiểu rất rõ, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, làm sao tế nuôi mình bảo khí, sau đó lại dạy ngươi một chút Hỏa hệ pháp thuật..."

Rất nhanh, Vô Nhan biến thành một vị đạo sư, tiếp tục truyền thụ địa long một chút tri thức.

Mà Ma Lân cũng thừa cơ ở một bên nghe, bày bên trên một cái lười nhác so sánh chủ nhân, hắn cũng chỉ có thể theo chủ mẫu nơi này học ít đồ.

Cơ Vô Bệnh thì là tịch, một bên trộm đạo đánh giá cái này tăng lên một người tiểu đội, trong tay cũng tại trong tay áo bóp bắt đầu chuyển động.

Hắn lại tính, lại tính Vô Nhan đến, có thể hay không cho Tây Môn Hạo mang đến phiền phức.

Thời gian từng giờ trôi qua, khe núi đã một lần nữa bị bố trí qua, thi thể đã nghi ngờ vì tro tàn, lúc chiến đấu lưu lại vết máu cùng với lưu lại nguyên lực ba động cũng đã biến mất.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ Kiếp sơ kỳ (40/ 100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ông

Tây Môn Hạo thân thể một cơn chấn động, thực lực lần nữa tăng lên.

Ừm

Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, không khỏi ưu thế một trận ước ao ghen tị.

Đến mức những người khác, bọn hắn đã sớm thói quen Tây Môn Hạo này loại không tu luyện cũng có thể tăng lên biến thái phương thức.

"Hắc hắc! Thật có lỗi, quấy rầy, tăng lên một điểm."

Tây Môn Hạo đối Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi cười cười, bất quá cười có chút cần ăn đòn.

Hai nữ đồng thời trợn trắng mắt, sau đó tiếp tục nhìn về phía khe núi.

"Đến rồi!"

Hinh Nhi bỗng nhiên tầm mắt ngưng tụ.

"Ba người."

Tây Môn Hạo lấy ra Nguyên lực súng lục, ánh mắt híp lại.

Hinh Nhi quay đầu lại một lần nữa nhìn về phía Tây Môn Hạo, chính mình Nhập Đạo kỳ, cảm ứng được không lạ kỳ, có thể là đối phương cái này chết biến thái, Độ Kiếp sơ kỳ, Nguyên Thần liền cùng chính mình một dạng.

Đương nhiên, nàng không biết, Tây Môn Hạo Nguyên Thần đang ở một chút vượt qua nàng.

"Làm sao? Có bội phục ca?"

Tây Môn Hạo lúc này còn có tâm tư nói đùa.

"Hừ! Tiểu oa nhi."

Hinh Nhi tức giận đỗi một câu, sau đó chờ đợi người tới xuất hiện.

Quả nhiên, sau một lúc lâu, ba thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Xem ra cái kia hai cái thú nhân, không phải chạy, liền là chết."

Hinh Nhi thanh âm tại mọi người trong đầu vang lên.

Vô Nhan khuôn mặt biến đổi, nàng đã nghe Hinh Nhi nói qua, Thái Sơn cùng Tái Lỗ đã tới, đồng thời dẫn đi ba cái cường giả, lần này để bọn hắn nhặt được chỗ tốt.

"A? Vân Lam cùng mập mạp đâu?"

Tên kia độ kiếp hậu kỳ nữ tử cau mày nói.

Mà cái kia đại viên mãn thì là trực tiếp bay xuống, sau đó nhìn thoáng qua phía trước xác định thần thi vị trí, liền kinh hãi:

"Mẹ nó! Hai người bọn hắn nắm thần thi lấy đi!"

"Cái gì? ! Bọn hắn muốn chết sao?"

Nữ tử kinh hãi.

"Mẹ nó! Đi tìm bọn họ!"

Tên kia độ kiếp hậu kỳ nam tử cũng nổi giận.

Nhưng lại tại ba người phẫn nộ đan xen thời điểm, khe núi chung quanh bỗng nhiên sáng lên từng đạo đạo quang mang, chung quanh tình cảnh cũng trong nháy mắt biến hóa.

"Không tốt! Trúng kế!"

Cái kia độ kiếp đại viên mãn giật nảy cả mình, trực tiếp bay lên trên đi.

Hừ

Hinh Nhi hừ lạnh một tiếng, hai tay đánh ra một đạo quầng sáng, điểm vào trên không.

Ông

Theo một trận kim quang chớp động, khe núi vùng trời xuất hiện một cái kim quang che đậy.

Bành

Cái kia đại viên mãn bị gảy trở về.

"Đồ đệ! Ra tay!"

Hinh Nhi nói một tiếng,  hai tay liên tục đánh ra hào quang, chính xác mệnh trung tại một chút trận kỳ cùng trận bàn bên trên.

Cơ Vô Bệnh cũng đánh ra hơi mờ ánh sáng, lợi dụng mấy ngày nay học được, trợ giúp Hinh Nhi bày trận!

Hắn chính là người thông minh tuyệt đỉnh, này ba ngày, khiến cho hắn trận pháp tạo nghệ tăng nhiều.

Chỉ thấy hai người nắm toàn bộ khe núi phong kín, phía trên, bốn phía toàn bộ mở ra cấm chế, mà bên trong thì là từng cái mê cung, nắm ba người toàn bộ ngăn cách.

Bên trong ba người đã sớm bị mê cung quấn ngất, không chỉ không thấy mình đồng bạn, liền hô hô đều không có trả lời.

Nhưng ở phía ngoài Tây Môn Hạo đám người nhưng thấy rất rõ ràng, không khỏi tán thưởng trận pháp này ảo diệu.

"Bành bành bành!"

Bên trong ba người bắt đầu công kích mê cung, thế nhưng là chung quanh vách tường phảng phất hư ảo một dạng, công kích về sau hội trong nháy mắt biến đổi hình dạng, càng công kích, mê cung này càng loạn!.