Chương 851: Người trận phối hợp!

Chương 851: Người trận phối hợp!

"Ai? ! Có bản lĩnh đi ra đánh một trận!"

Độ kiếp đại viên mãn phẫn nộ hô, đồng thời một đao bổ vào trước mặt trên vách tường.

Chỉ thấy vách tường trong nháy mắt biến mất, sau đó lần nữa xuất hiện.

Mà hai người khác cũng phát sinh chuyện giống vậy, cho dù là dùng thân thể đụng nát xuyên qua  đồng dạng không làm nên chuyện gì.

"Ha ha ha! Nghe cho kỹ! Ta chính là Thiên Kình đại lục truyền kỳ! Sử thượng ngưu bức nhất độ kiếp! Tây Môn Hạo!"

Tây Môn Hạo tiếp lấy người ta trận pháp, trang bức lên đến, chọc cho Hinh Nhi một trận mắt trợn trắng.

"Tây Môn Hạo? Thiên Kình người? Thiên Kình lúc nào lại ra một cái trận pháp sư?"

Bên trong ba người rõ ràng nghe được Tây Môn Hạo thanh âm, nhưng ở giữa vô phương trao đổi, đây cũng là trận pháp ảo diệu.

"Đừng nói nhảm! Các ngươi tranh thủ thời gian xuống! Chú ý, từng cái đánh giết, ta cùng Tiểu Cơ tận lực vây khốn bọn hắn!"

Hinh Nhi cái trán bắt đầu thấy mồ hôi, Cơ Vô Bệnh cũng là hô hấp to khoẻ.

Hết sức dễ nhận thấy, duy trì như thế một cái trận pháp không đơn giản.

"Hắc hắc! Hạo gia giết chóc thời khắc đến! Đi!"

Tây Môn Hạo dẫn đầu bay xuống, trực tiếp từ không trung hướng về tên kia độ kiếp hậu kỳ nữ tử.

"Hô ha ha ha! Thử một chút búa đi!"

Địa long cũng lợi dụng hình người, dẫn theo hai cái búa lớn bay xuống.

Ma Lân tạm thời không có vũ khí, đành phải lợi dụng bản thể.

Mà Vô Nhan thì là cho tất cả mọi người tăng thêm một cái chiến tranh chúc phúc quầng sáng, sau đó theo sát phía sau.

Hinh Nhi cùng Cơ Vô Bệnh đạt được chúc phúc, cả người trong nháy mắt tinh thần không ít.

Mà Huyết Mân Côi thì là đứng ở phía trên, đối ba người ném ra hoa hồng.

Tây Môn Hạo bốn người đồng thời rơi vào nữ tử kia chung quanh, cách một vách tường  đồng dạng chặn bốn người ánh mắt.

Biến

Hinh Nhi khẽ kêu một tiếng, biến ảo trận pháp.

Xoạt

Hết sức đột ngột

Vây quanh nữ tử vách tường đột nhiên biến mất, Tây Môn Hạo đám người cũng nhìn thấy nữ tử.

"Ta đi!"

Nữ tử rõ ràng giật nảy mình, này đột nhiên toát ra bốn người, quá quỷ dị!

Thế nhưng là nàng giật nảy mình, Tây Môn Hạo bốn người nhưng sớm liền chuẩn bị xong!

Ầm

Tây Môn Hạo trong tay Nguyên lực súng lục đưa tay bắn một phát, đúng là kỹ năng chủ động một kích toàn lực!

Nữ tử dù sao cũng là độ kiếp hậu kỳ, bị súng vang lên bừng tỉnh, theo bản năng dùng cánh tay ngăn tại trước mặt, đồng thời trên người ba cái hồn hoàn cũng tốc độ cao chuyển động.

Bành

A

Nữ tử một tiếng hét thảm, cánh tay vậy mà trực tiếp bị Nguyên lực súng lục đánh nát, nhưng cũng làm sơ đòn công kích trí mạng.

Bành

Lại là một tiếng chợt vang, đầy trời màu đỏ sương mù hướng nàng hạ xuống, để cho nàng thần chí phát sinh ngắn ngủi mơ hồ.

Huyết Mân Côi thủ đoạn, luận đơn đả độc đấu khả năng, dù sao chỉ có thể rất ngắn mê hoặc kẻ địch, mà lại tu vi càng cao, thời gian càng ngắn.

Thế nhưng là đoàn đội liền không đồng dạng!

Chỉ thấy hoa hồng vừa mới nổ tung, Vô Nhan chính là một cái lưới lửa gắn vào nữ tử trên thân.

A

Nữ tử lần nữa hét thảm một tiếng, căn bản không có sức hoàn thủ.

"Hô ha ha ha! Ăn lão tử một búa!"

Địa long hai lưỡi búa trong nháy mắt đánh xuống, không xem qua đánh dấu là bả vai, hắn cũng không dám đoạt Tây Môn Hạo đầu người.

Không

Nữ tử dùng sức tại sống chết trước mắt, đã dùng hết toàn lực tránh ra khỏi lưới lửa, lợi dùng bảo kiếm trong tay nghênh hướng hai lưỡi búa.

Rống

Ma Lân một tiếng rống to, về sau to lớn hấp lực hút hướng mình.

Nữ tử một cái không sẵn sàng, thân thể bắt đầu lui lại.

Mà đúng lúc này, Tây Môn Hạo động! Thân lên cuộn lại Hồng Long, trong tay Đế Vương đồ mang theo một cỗ huyết khí, một tiếng Long gia, một trận sấm nổ bổ xuống.

"Phốc phốc!"

Đáng thương một vị độ kiếp hậu kỳ cường giả, cứ như vậy bị ngược sát!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo cười lớn một tiếng, đưa tay tốc độ cao điểm vào bị đánh chết trên người nữ tử.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 1 viên! Siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực một rương! Thập phẩm tu nguyên đan 10 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Thập phẩm tu nguyên đan: Có thể gia tăng Độ Kiếp kỳ trở lên người tu luyện Nguyên lực!

Ừm

Phía trên Hinh Nhi bỗng nhiên trong đầu hiện ra Mộc Chanh cùng mình nói qua một việc, nói Tây Môn Hạo giết người còn vũ nhục thi thể.

Trước kia chiến đấu nàng không có chú ý, thế nhưng là lần này ở phía trên rõ ràng thấy Tây Môn Hạo tay còn tại trên thi thể, hơn nữa còn một bộ vui sướng dáng vẻ.

Đương nhiên, lúc này không cho phép nàng suy nghĩ nhiều, vội vàng nhắc nhở mọi người:

"Nhanh! Tiếp theo cái!"

Nói xong, pháp trận trong nháy mắt biến hóa, bốn người trước mắt xuất hiện một cái thông đạo, đúng là một tên khác độ kiếp hậu kỳ phương vị.

Tây Môn Hạo dẫn đầu, bốn người theo lối đi chạy tới, sau đó lợi dụng phương thức giống nhau ngược sát một cái khác quỷ xui xẻo.

Bất quá lần này không có tuôn ra hồng bao, nhường Tây Môn Hạo có chút nhỏ thất vọng.

"Cái cuối cùng! Cẩn thận một chút!"

Hinh Nhi dặn dò lấy, lần nữa biến ảo trận pháp.

Mà lúc này cuối cùng tên kia độ kiếp đại viên mãn cường giả ròng rã điên cuồng trái trùng phải đụng, nhưng làm sao cũng thoát ly không được mê cung, thậm chí hắn cảm giác đã đi ra ngoài rất xa, nhưng vẫn là tại tại chỗ đảo quanh.

"Đều chuẩn bị kỹ càng công kích! Ta tạm thời khống chế hắn hai cái thời gian hô hấp, các ngươi nắm bắt tốt  chờ đợi mệnh lệnh của ta!"

Hinh Nhi nói xong, bỗng nhiên lấy ra một cái trận bàn, sau đó ném về phía người kia.

Ba

Trận bàn rơi vào chân của người kia xuống.

Ừm

Người kia sững sờ, nhưng ngay sau đó trận bàn bỗng nhiên sáng lên một trận kim quang, trong nháy mắt đưa hắn định thân!

Nhanh

Hinh Nhi khẽ kêu một tiếng, sau đó trong nháy mắt thu lại hết thảy trận pháp, nàng đã không kiên trì nổi.

Chết

Tây Môn Hạo sớm liền chuẩn bị xong chính mình bốn mươi mét đại đao, thân lên cuộn lại Long, còn có Vô Nhan gia trì quầng sáng, bạo lực bổ xuống.

"Oanh Tạch...!"

Theo một tiếng sấm rền, Đế Vương đồ thẳng đến cái kia Độ Kiếp kỳ đại viên mãn đầu.

"Mở cho ta!"

Bành

Người kia bỗng nhiên tránh ra khỏi Hinh Nhi trói buộc, thế nhưng là trong nháy mắt cũng cảm giác được tử vong uy hiếp.

"Cái gì? !"

Quay đầu nhìn lại, trong nháy mắt biến sắc, vội vàng đưa tay giơ lên trong tay màu đen đại đao.

Rống

Chuôi này màu đen đại đao vậy mà phát ra một tiếng thú rống, thậm chí toát ra một cái màu đen đầu hổ.

"Linh khí!"

Hinh Nhi nhịn không được kinh hô lên, cái kia màu đen đầu hổ rõ ràng liền là khí linh!

Coong

Đế Vương đồ cùng đại đao trong nháy mắt đụng vào nhau.

Móa

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy cánh tay run lên, cả người bị đánh bay ra ngoài, này còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

"Hinh Nhi tỷ! Ngươi định thân trận không đáng tin cậy a!"

Hắn hô lớn.

Hinh Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, chính mình định thân trận bàn quả thật có chút một chút sai lầm, bị đối phương cho giải khai.

"Hinh Nhi? ! Ta nghe nói qua ngươi! Thiên Kình mạnh nhất Trận Pháp sư!"

Cái kia Độ Kiếp kỳ đại viên mãn đánh lui Tây Môn Hạo sau cũng không tiếp tục công kích, mà là lui lại sơ bộ, đồng thời tại Tây Môn Hạo trong lời nói biết được phía trên cái kia Nhập Đạo kỳ cường giả thân phận!

"Oa nga! Sư phụ ngươi nổi danh như vậy sao?"

Cơ Vô Bệnh còn có tâm tư vuốt mông ngựa, cũng thật không có người nào..