Chương 853: Ma Lân cũng có vũ khí!

Chương 853: Ma Lân cũng có vũ khí!

"Tiểu Nhật Thiên! Đạn sóng âm!"

Bay ở phía sau Vô Nhan bỗng nhiên hô.

Tây Môn Hạo khẽ giật mình, lập tức thầm mắng mình đần, vội vàng lấy ra một khỏa đạn sóng âm.

"Phát âm mà nã hầu!"

Vù

Bành

Theo một tiếng vang trầm, một cỗ vô hình sóng âm tại Hắc Hổ bên cạnh tản ra.

Rống

Hắc Hổ một tiếng buồn bực rống, thân thể một cái lảo đảo, kém chút ngã quỵ.

Loại kia sóng âm công kích, tới quá đột nhiên.

Hinh Nhi đầu tiên là kinh ngạc nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó vội vàng ném ra hai cái trận kỳ, cắm vào Hắc Hổ phía trước.

Hắc Hổ lung lay đầu, sau đó tiếp tục chạy như điên.

Thế nhưng là Hinh Nhi trận kỳ đã hạ xuống, nó đem không chỗ có thể trốn!

Mở

Theo một tiếng khẽ kêu, Hắc Hổ phía trước bỗng nhiên xuất hiện một bức màu vàng vách tường.

Bành

Hắc Hổ trực tiếp đụng ở bên trên, trong nháy mắt liền bị đụng mộng bức.

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ! Yêu ngươi chết mất!"

Tây Môn Hạo đối Vô Nhan ném đi một này hôn gió, sau đó lấy ra Đế Vương đồ, biến thành bốn mươi mét đại đao.

"Hô ha ha ha! Độ kiếp đại viên mãn! Hạo gia bốn mươi mét đại đao đã đói khát khó nhịn! Chết đi!"

"Oanh Tạch...!"

Một đạo ước chừng mười trượng màu đỏ tia lôi dẫn theo Đế Vương đồ lên toát ra, trực tiếp bổ vào Hắc Hổ trên thân.

Rống

Ban đầu mộng ép Hắc Hổ trong nháy mắt xù lông lên, toàn thân lập loè vô số đạo thật nhỏ màu đỏ tia lôi dẫn.

Chết

"Phốc phốc!"

Đế Vương đồ chém vào Hắc Hổ trên thân

Trong nháy mắt đem đối với cái này từ phần eo một phân thành hai.

Không

Hắc Hổ phát ra không dám gầm rú, bỗng nhiên theo miệng bên trong bay ra một con màu vàng tiểu lão hổ, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Thời khắc mấu chốt, hắn vậy mà Nguyên Thần xuất khiếu, mặc dù sẽ thực lực giảm lớn, nhưng cũng có thể đào mệnh!

Đương nhiên, mong muốn Nguyên Thần xuất khiếu, Nguyên Thần yếu đi không thể được!

"Phạm Thiên hỏa vũ! Rơi!"

"Ầm ầm!"

Trên không bỗng nhiên ngưng tụ một mảnh màu đỏ mây lửa, sau đó rơi xuống hàng loạt mưa lửa, lít nha lít nhít, liền cùng trời mưa một dạng.

Oa

Màu vàng tiểu lão hổ phát ra hài nhi tiếng kêu, lộ ra vô cùng thống khổ, không có tiếp tục chạy trốn, mà là tại trên không đảo vọt lên.

Nguyên Thần xuất khiếu, Nguyên Thần sẽ phi thường yếu!

"Tạch tạch tạch. . ."

Tây Môn Hạo Nguyên lực súng lục lại lần nữa lắp đạn, sau đó hai tay giơ thương, nhắm chuẩn, động tác một mạch mà thành, tiêu chuẩn quân sự động tác!

Ầm

Nhất kích một kích toàn lực, đạn xuyên giáp một dạng chùm sáng bay bắn ra ngoài.

Bành

Chính xác mệnh trung màu vàng tiểu lão hổ, hoàn thành trong nháy mắt miểu sát!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Con ngựa! Lên!"

Tây Môn Hạo một sợ lưng ngựa, màu lam tuấn mã thẳng đến Nguyên Thần biến mất địa phương, ở nơi đó có một cái hồng bao.

Ừm

Hinh Nhi lần nữa rất nghi hoặc, bởi vì hắn thấy Tây Môn Hạo không có sờ thi thể, bởi vì không có thi thể, mà là tại cái kia Nguyên Thần bị tạc tán địa phương nắm một cái.

Vô Nhan đảo không có gì coi là, đối phương khẳng định là tại điểm túi xách đâu, bởi vì chính mình bị đối phương Thiên Niên Sát làm qua nhiều lần.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 2 viên! Thỉnh thần thẻ 1 tấm! Khí độc đánh 2 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra vô chủ Hạ phẩm Linh khí một kiện! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Khí độc đánh: Không phải trí mạng vũ khí! Hệ thống xuất phẩm! Ném mạnh về sau, nhưng tại Phương Viên mười mét phạm vi phóng thích hàng loạt khí độc, hút vào sau có thể khiến người bên trong độc, thuộc tính giảm xuống!

Vô chủ Hạ phẩm Linh khí: Có được khí linh, có thể tăng lên vũ khí uy lực, phụ trợ chủ nhân chiến đấu!

"Ngưu bức a độc khí của ta đánh! Ngưu bức a linh khí của ta!"

Tây Môn Hạo một tay cầm một cái khí độc đánh, một tay cầm một thanh màu đen đại đao.

Khí độc đánh thành màu xanh sẫm, phía trên vẽ lấy một cái khô lâu, khô lâu hạ còn có hai cục xương cây gậy, hình dạng cùng cao bạo lựu đạn một dạng, nhưng thể tích lớn chút.

Màu đen đại đao vào tay rất nặng, còn hơi hơi run rẩy, mơ hồ một trận có chút sợ hãi tiếng thét truyền ra.

"Mịa nó! Lại vô chủ rồi? Ngươi. . . Ngươi mẹ nó làm sao làm đến?"

Hinh Nhi không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tây Môn Hạo, thậm chí còn liên tục bạo nói tục, thấy rõ nội tâm gào thét mà qua một đám con mẹ nó thần thú.

"Hắc hắc! Hinh Nhi tỷ, về sau thời gian dài, ngươi liền sẽ thói quen. Tốt, huy chương ngươi thu, bên này linh khí ta muốn cho Ma Lân, hắn còn không có vũ khí. A đúng, liên quan tới bên này linh khí, một hồi ta sẽ cho đại gia bồi thường."

Tây Môn Hạo cây đại đao hướng trên vai một khiêng, phi thân nhảy tới trên lưng ngựa.

"Tiểu tỷ tỷ!"

Vù

Vô Nhan rơi vào Tây Môn Hạo trong ngực.

"Đắc. . . Giá!"

Tây Môn Hạo vỗ lưng ngựa, con ngựa này bốc hơi vì cái gì tuấn mã, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Hinh Nhi cười khổ lắc đầu, đối với cái này chết biến thái, nàng ngoại trừ hâm mộ đố kỵ hận bên ngoài, còn có thể làm cái gì?

Ân, thu huy chương, lần này tích phân lại tăng lên không ít.

. . .

"Ma Lân! Tiếp lấy! Đưa cho ngươi!"

Tây Môn Hạo sau khi trở về, liền trực tiếp đem màu đen đại đao ném cho Ma Lân.

Ma Lân đưa tay tiếp nhận đại đao, xem xét phía dưới trong nháy mắt mừng rỡ!

"Chủ nhân! Đây là vừa rồi cái kia nắm linh khí?"

"Ha ha ha! Nhất định! Luyện hóa đi, ta nghỉ ngơi sẽ."

Tây Môn Hạo tung người xuống ngựa, sau đó loé lên một cái ngồi ở sơn cốc trên một khối nham thạch. Hắn cần nghỉ ngơi, mặc dù không có sử dụng Nguyên Thần, nhưng thể lực tiêu hao cũng rất lớn.

"Ha ha, Ma Lân ta dạy cho ngươi làm sao luyện hóa."

Vô Nhan hiện tại đã hoàn toàn thích ứng Tây Môn Hạo nữ nhân nhân vật.

"Tạ ơn chủ mẫu."

Ma Lân cũng tiếp nhận Vô Nhan, ân, không tiếp thụ hắn cũng không có cách nào đúng không?

Chủ nhân liền một cái, chủ mẫu một đống lớn, mà lại có vẻ như còn đang tăng thêm.

"Tiểu Cơ, đem cái này cho nàng ăn vào!"

Tây Môn Hạo ném đi một khỏa thập phẩm chữa thương đan cho Cơ Vô Bệnh, Huyết Mân Côi đang nằm tại mặt của đối phương trước, ở vào trong hôn mê.

Cơ Vô Bệnh nhận lấy chữa thương đan, đút cho Huyết Mân Côi, liền nhường hắn thân lên hiện lên một tầng hào quang nhàn nhạt.

"Ô ô ô! Lão đại, lão đại ngươi thật thiên vị! Ta trung phẩm bảo khí, ngươi là linh khí."

Địa long đứng tại Ma Lân bên cạnh, hâm mộ nhìn đối phương đang ở phía trên nhỏ lên một giọt tinh huyết.

Rống

Theo một tiếng Hổ Khiếu, một đầu màu đen lão hổ chui ra hắc đao, sau đó vây quanh Ma Lân dạo qua một vòng, liền chui trở về.

Đây là một cái vô chủ khí linh, hấp thu ai máu huyết, liền sẽ nhận ai làm chủ nhân!

"Thu vào đan điền, dùng ngươi nguyên. . . Ma lực tế luyện, trong thời gian ngắn không cần sử dụng."

Vô Nhan dặn dò.

Ma Lân há miệng, liền đem hắc đao hút vào, thậm chí không để cho hắc đao thu nhỏ, miệng của hắn có khả năng vô cùng lớn!

"Các ngươi liền sao người quét dọn chiến trường sao?"

Hinh Nhi rung rinh bay trở về, thấy thi thể trên đất, vậy mà không có người quét dọn chiến trường.

"Hô ha ha ha! Ngươi là đội trưởng mà!"

Địa long cười toe toét miệng rộng cười nói.

Hừ

Hinh Nhi không vui lườm địa long liếc mắt, lập tức nhìn về phía Tây Môn Hạo, liền thấy được để cho nàng lần nữa hoài nghi nhân sinh một màn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ Kiếp sơ kỳ (70/ 100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long.