Chương 854: Càng không ngừng trêu chọc!

Chương 854: Càng không ngừng trêu chọc!

Ông

Tây Môn Hạo đạt được 30 điểm đạo nguyên giá trị, trong cơ thể nguyên lực ba động cùng đạo trong nháy mắt tăng lên rất nhiều!

"Ta Thiên! Này đặc biệt. . ."

Hinh Nhi đã không biết phát nổ nhiều ít nói tục, thục nữ hình dáng ngừng lại mất.

May nhờ Huyết Mân Côi hôn mê, bằng không thì đoán chừng so Hinh Nhi càng thêm hoài nghi nhân sinh.

Đến mức những người khác, sớm đã thành thói quen, căn bản không thèm để ý Tây Môn Hạo tùy thời tùy chỗ tăng lên.

"Ngươi cái gia súc! Sắp đột phá độ kiếp trung kỳ! Ngươi làm sao làm đến?"

Hinh Nhi cũng nhịn không được nữa lòng hiếu kỳ của mình, thậm chí liền thi thể cũng mặc kệ, nàng thật rất tốt ngạc nhiên.

Từ khi Tây Môn Hạo sau khi đi vào, bất quá sáu bảy ngày, liền không ngừng đột phá lại đột phá.

Mà tại Thiên Kình thời điểm, thời gian một năm đều không có đột phá một điểm! Cái này. . . Này thật không thể tưởng tượng.

Tây Môn Hạo cười híp mắt đứng dậy, vỗ vỗ trường bào, cười nói:

"Ta nói ta giết người chẳng khác nào tu luyện, ngươi tin không? Không chỉ có thể gia tăng ta nói, còn có thể dùng gia tăng ta Nguyên lực."

"Làm sao gia tăng?"

Hinh Nhi càng thêm tò mò.

Tây Môn Hạo hết sức tà dị cười, miệng chậm rãi tiến tới Hinh Nhi bên tai.

Hinh Nhi không có né tránh, bởi vì nàng rất muốn biết.

"Ta lúc giết người, hội hấp thu bọn hắn Nguyên lực làm việc cho ta."

Tây Môn Hạo gắn một cái láo, mà cũng chỉ có lý do này, mới có thể giải thích.

Hinh Nhi liền một cái giật mình, lên một thân nổi da gà, thật vô cùng là tà ác!

Tây Môn Hạo thấy rõ ràng Hinh Nhi cái kia phấn hồng đột nhiên nơi cổ xuất hiện một chút mụn nhỏ, nhịn không được nhếch lên miệng, xẹt tới.

Nhưng vào lúc này, hắn sau cổ áo bị người ta tóm lấy, sau đó dụng lực kéo một phát:

"Lãng hóa, ngươi muốn làm gì?"

Vô Nhan lạnh nghiêm mặt nhìn xem Tây Môn Hạo

Cái này lãng hóa, ở ngay trước mặt chính mình liền trêu chọc muội, để cho nàng ghen tuông quá độ.

Hinh Nhi lần nữa một cái giật mình thanh tỉnh lại, khuôn mặt đỏ lên, trừng mắt liếc Tây Môn Hạo, sau đó tiếp tục đi quét dọn chiến trường.

"Hắc hắc! Tiểu tỷ tỷ, nàng cái kia ô uế, ta giúp nàng dọn dẹp."

Tây Môn Hạo xấu hổ cười, vừa rồi thật chính là kìm lòng không được.

"Hừ! Dùng đầu lưỡi đi liếm sao?"

Vô Nhan liếc một cái Tây Môn Hạo, quen biết đối phương nhiều năm, còn chuyên môn đi tìm hiểu đối phương  có thể nói ngoại trừ Cơ Vô Bệnh, chỉ nàng hiểu rõ.

". . ."

Tây Môn Hạo nghẹn lời, vừa rồi hắn thật là muốn đi liếm.

"Tốt! Lần này thu được hơn ba trăm điểm tích lũy! Thu hoạch rất tốt. Đồ đệ, Huyết Mân Côi thế nào?"

Hinh Nhi muốn mau sớm phá vỡ không khí ngột ngạt, vừa rồi một màn kia để cho nàng vô cùng lo sợ.

"Sư phụ, không sao, bệ hạ cho dược, cũng nhanh tỉnh."

Cơ Vô Bệnh trở lại.

"Ta nhìn một chút."

Hinh Nhi đi tới, tay khoác lên Huyết Mân Côi trên cổ tay, khẩn trương biểu lộ buông lỏng xuống.

"Địa long, chở đi nàng, chúng ta rời đi này, nơi này không an toàn."

"Được rồi đội trưởng, mỹ nữ ta yêu lưng."

Địa long con hàng này biến thành địa long, đong đưa cái đuôi to đi tới.

"Đại Long! Đừng sóng!"

Vô Nhan đơn giản muốn hỏng mất, Tây Môn Hạo như thế, làm sao đơn thuần Đại Long cũng học xấu?

"Hắc hắc! Tiểu tỷ tỷ, bọn hắn đều gọi ta Bì Bì Long."

Địa long quay đầu cười nói.

Phục

Vô Nhan vỗ trán một cái, thật bó tay rồi.

"Ma Lân, ngươi cõng cái kia thần thi, được linh khí, liền làm chút việc cực đi."

Tây Môn Hạo nắm đào thi cùng khiêng thi sống giao cho Ma Lân, chính mình thì là đánh cái huýt sáo, triệu hoán đến tuấn mã, sau đó trở mình lên ngựa.

Tới

Hắn đem bàn tay đến Vô Nhan trước mặt.

Vô Nhan mỉm cười, nắm lấy Tây Môn Hạo tay, vươn mình ngồi ở đối phương đằng trước, hơi hơi khẽ nghiêng, tìm một cái tư thế thoải mái.

"Bệ hạ! Bạo kích 666 a! Nơi này đều là độc thân chó, cẩn thận chúng ta quần ẩu ngươi!"

Cơ Vô Bệnh nói đùa, bởi vì hắn đã kháng bạo kích trăm phần trăm.

"Ha ha ha! Không có cách, Hạo gia quá ưu tú! Đi! Đắc. . . Giá!"

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Tuấn mã móng trước nâng lên, sau đó buông ra bốn vó vọt ra ngoài.

"Rống rống!"

Ma Lân cùng địa long đồng thời một tiếng rống, theo sát phía sau.

"Đồ đệ, đi thôi."

Hinh Nhi tế ra bay lượn bảo vật, mang theo Cơ Vô Bệnh áp sau.

. . .

"Để cho chúng ta hồng trần làm bạn, sống được tiêu tiêu sái sái! Giục ngựa lao nhanh, cùng hưởng nhân thế phồn hoa. . ."

Tây Môn Hạo một tay ôm Vô Nhan, một tay cầm Nguyên lực súng lục, lên tiếng ca hát.

Không Nhan muội muội tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực, gương mặt hạnh phúc, thật nghĩ một màn này vĩnh viễn tiếp tục như vậy.

Ma Lân cõng thần thi theo thật sát ở phía sau, vẫn không quên dùng ma diễm bao vây lấy thần thi, bọn hắn muốn đi tìm một chỗ khác, tiếp tục câu cá, bởi vì làm thu hoạch lần này rất không tệ.

Địa long thì là cõng Cơ Vô Bệnh, Huyết Mân Côi sau khi tỉnh lại, trước tiên liền cùng Cơ Vô Bệnh thay đổi vị trí.

"Hinh Nhi tỷ! Vừa rồi đan dược coi như chống đỡ Ma Lân linh khí á!"

Tây Môn Hạo đình chỉ quỷ khóc sói gào, vừa rồi hắn cho Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi một người một khỏa thập phẩm tu nguyên đan, coi như là đền bù tổn thất.

Đương nhiên, Vô Nhan cùng Cơ Vô Bệnh mỗi người bốn khỏa, này chính là mình người cùng người ngoài chênh lệch.

Đến mức Ma Lân cùng địa long, này hai hàng khẩu phần lương thực so đan dược gì đều tốt dùng.

Hinh Nhi ngồi đang phi hành khí lên chậm rãi mở to mắt nhìn thoáng qua, sau đó lần nữa nhắm lại.

Nàng bây giờ chọn lựa bỏ qua Tây Môn Hạo, bởi vì chỉ cần cùng cái kia lãng hóa nói chuyện, đối phương ba câu liền bắt đầu không đứng đắn, dù cho trong ngực còn ôm một cái tinh linh cô nàng.

"Ha ha, ta không có ý kiến, còn có, cám ơn ngươi đi trước chữa thương đan."

Huyết Mân Côi hết sức cảm kích Tây Môn Hạo, đầu tiên là thập phẩm chữa thương đan, lại là thập phẩm tu nguyên đan, để cho nàng đối Tây Môn Hạo tràn đầy cảm kích.

"Hắc hắc! Làm sao cảm kích ta à? Lấy thân báo đáp?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền không đứng đắn.

Huyết Mân Côi khuôn mặt đỏ lên, muốn lúc trước nhất định phải đỗi hai câu, nhưng là bây giờ, nàng không dám.

"Hừ! Nói, không muốn phản ứng cái kia lãng hóa, ngươi không nghe."

Hinh Nhi lạnh mặt nói.

Từ khi Vô Nhan sau khi xuất hiện, nàng liền cùng Tây Môn Hạo kéo dài khoảng cách.

"Lãng hóa, lại trêu chọc em gái có phải không?"

Vô Nhan ngẩng đầu nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Tây Môn Hạo cúi đầu hôn một cái cái kia đỏ tươi cái miệng nhỏ nhắn, sau đó cười nói:

"Trêu chọc trêu chọc khỏe mạnh hơn mà! Ngươi không cảm thấy. . ."

Oanh

Tây Môn Hạo nói còn chưa dứt lời, đầu tựa như nổ một dạng, thức hải bên trong Nguyên Thần đột nhiên mở mắt, vậy mà bay lên.

Mà cái kia màu xám linh hồn trong nháy mắt hòa tan vào Nguyên Thần, loại kia linh hồn mạnh lên cảm giác kỳ quái lần nữa tuôn ra một bên toàn thân.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thượng Vị thần ô vuông đã luyện hóa hoàn tất!"

Xoạt

Thức hải bên trong thần cách biến mất, xuất hiện ở Tây Môn Hạo trong tay.

Mà nguyên thần của hắn thì là kim quang đại thịnh, trở lên lớn một chút, càng thêm chân thật một chút.

A

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ôm đầu quát to lên, cảm giác đầu liền muốn nổ.

"Thế nào?"

Vô Nhan đuổi vội vàng đứng dậy, nắm Tây Môn Hạo ôm vào trong lòng.

"Đau! Thảo!"

Tây Môn Hạo ôm đầu, linh hồn cùng Nguyên Thần trong nháy mắt mạnh lên, khiến cho hắn cảm giác đầu muốn nổ tung..