Chương 855: Tây Môn Hạo đưa tới chấn động!

Chương 855: Tây Môn Hạo đưa tới chấn động!

"Làm sao có thể? ! Tây Môn Hạo! Ngươi xảy ra chuyện gì? Làm sao lại Nguyên Thần cường độ tăng vọt?"

Hinh Nhi gia tốc đến Tây Môn Hạo bên người, đối phương linh hồn cảm giác không thấy, nhưng Nguyên Thần cường độ hết sức rõ ràng nhất.

"Ta. . . Ta. . . Ta. . . Ngạch!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt lâm vào hôn mê, nhưng một cái tay khác nhưng vẻn vẹn nắm chặt chỉ có thần lực, không có linh hồn cùng Nguyên Thần thần cách.

Này loại thần cách tinh khiết nhất, càng là có thể tốc độ cao để cho người ta hấp thu thần lực.

"Tiểu Nhật Thiên! Tiểu Nhật Thiên!"

Vô Nhan ôm thật chặt Tây Môn Hạo, trong lúc nhất thời loạn trận cước.

"Không muốn hoảng hắn! Hắn Nguyên Thần tăng vọt, thức hải nhận lấy trùng kích, không có chuyện gì."

Hinh Nhi vội vàng nhắc nhở, nhưng ngay sau đó thấy được Tây Môn Hạo trong tay thần ô vuông, liền khuôn mặt đại biến!

"Thần. . . Thần cách? Lớn. . ."

Đúng vậy, này miếng thần cách so lúc trước lấy được lớn rất nhiều, là màu vàng thần cách, đại biểu cho kim thuộc tính.

Bỗng nhiên, nàng nghĩ đến cỗ kia thần thi, trong nháy mắt liền hiểu.

Cái kia thần thi thần cách, bị Tây Môn Hạo lấy đi! Chỉ hữu dụng phương pháp gì, nàng không biết!

Ngừng

Hinh Nhi hét lớn một tiếng, đội ngũ bỗng nhiên ngừng lại.

"Chủ nhân!"

Ma Lân loé lên một cái đến tuấn mã bên cạnh, thậm chí liền thần thi đều văng ra ngoài.

"Ma Lân, biến lớn hơn một chút."

Vô Nhan không biết Hinh Nhi lúc này trong lòng đang đang phát sinh biến hóa, mà là nhường Ma Lân biến lớn, nắm Tây Môn Hạo đặt ngang ở đối phương trên lưng.

Cơ Vô Bệnh tại đằng sau thấy được Tây Môn Hạo trong tay thần ô vuông, nháy nháy mắt, sau đó nhìn Hinh Nhi khó coi mặt, trong nháy mắt hiểu rõ.

"Sư phụ, hẳn là một cái hiểu lầm."

"Đừng nói nữa! Tìm một chỗ  chờ hắn tỉnh lại lại nói. Hoa hồng, đi, nói cho ta một chút các ngươi tại mộ huyệt chuyện cụ thể."

Hinh Nhi cái gì nói rõ lí do cũng không muốn nghe

Nàng muốn chính miệng hỏi Tây Môn Hạo.

Hoa hồng dĩ nhiên thấy được thần cách, trong lòng cũng là khiếp sợ, không nghĩ tới Tây Môn Hạo thật tàng tư! Có lẽ, tại Tây Môn Hạo bị cấm chế ngăn trở thời điểm, xảy ra chuyện gì không thể miêu tả sự tình.

Cơ Vô Bệnh thấy Tây Môn Hạo sắc mặt khó coi, ngậm miệng lại, mà là nhảy tới Ma Lân trên lưng, tra nhìn lại.

Thế là, mọi người tìm một chỗ ẩn nấp địa phương, tạm thời giấu đi  chờ đợi Tây Môn Hạo tỉnh lại, cũng chờ lấy đối phương cho mọi người một cái hoàn mỹ nói rõ lí do.

Mà liền tại cái viên kia thần cách rời đi Tây Môn Hạo thức hải, đến ở trong tay chỉ là, huy chương trước ngực trong nháy mắt cảm ứng được thần cách lực lượng, thế là. . .

. . .

"Hộ pháp! Trưởng lão! Gặp quỷ á! ! !"

Thiên Kình đại lục, nhân tộc doanh địa, màu đen trước tấm bia đá, một tên đang ở xem xét chính mình tích phân nam tử phát ra nữ nhân thét lên, truyền khắp toàn bộ doanh địa.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Theo từng đợt hào quang lấp lánh, tả hữu hộ pháp, cùng với một ít trưởng lão, thậm chí còn có mấy tên người bị thương tộc cường giả xuất hiện tại dưới tấm bia đá mặt.

"Hô cái gì hô? !"

Hữu hộ pháp quát lớn.

"Không không không! Phải. . . Hữu hộ pháp, ngài. . . Ngài xem. . ."

Người kia chỉ bia đá phía trên nhất, phảng phất gặp quỷ.

Hữu hộ pháp ngẩng đầu nhìn lại, đợi thấy bia đá đỉnh tên cùng tích phân, trong nháy mắt liền trợn tròn mắt.

Tây Môn Hạo: 10000 điểm!

"Ta. . . Thảo! Chuyện gì xảy ra? Bia đá xảy ra vấn đề sao?"

Hữu hộ pháp không bình tĩnh, bởi vì vì lúc trước còn chứng kiến đối phương tích phân là: 0!

"Mịa nó! Một vạn điểm? Tây Môn Hạo? Này đặc biệt gặp quỷ!"

Tả hộ pháp cũng không bình tĩnh.

Rất nhanh, tất cả trưởng lão, cùng với cường giả đều không bình tĩnh!

"Nói! Ngươi vừa mới nhìn thấy cái gì?"

Hữu hộ pháp đem người kia kéo đến trước mặt, hai người thân thể đều thiếp ở cùng nhau.

"Ta. . . Ta nhìn thấy, Tây Môn Hạo tên, theo phía dưới cùng nhất, trong nháy mắt nhảy lên đến phía trên nhất."

Người kia đập đập ba ba giải thích nói.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Một vạn điểm, muốn năm cái thần cách, hắn làm sao lại một thoáng tìm tới năm cái thần cách? Thọc thần cách ổ sao?"

Hữu hộ pháp còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, là như thế không thể tưởng tượng nổi.

"Sư huynh, ngươi còn nhớ rõ trăm năm trước sao?"

Tả hộ pháp bỗng nhiên nói ra.

"Trăm năm trước? Ngươi nói là. . ."

Hữu hộ pháp đột nhiên nhớ tới, tại trăm năm trước, có người lập tức thu được bốn ngàn tích phân! Bởi vì đối phương đạt được một viên Trung Vị thần thần cách!

"Không sai, nếu như là một lần thu hoạch được một vạn điểm tích lũy, trừ phi đạt được một viên Thượng Vị thần ô vuông."

Tả hộ pháp nói ra.

"Điều đó không có khả năng! Bên trong chiến trường này xuất hiện qua Thượng Vị thần ô vuông sao?"

Hữu hộ pháp tốc độ cao lắc đầu.

"Sư huynh, không có gì không chịu có thể! Chúng ta nơi này không có tiền đồ, không có nghĩa là địa phương khác chưa từng xuất hiện, không có nghĩa là trước kia chưa từng gặp qua. Sư huynh, cũng chỉ có Thượng Vị thần ô vuông có thể giải thích."

Tả hộ pháp hết sức xác định ý nghĩ của mình, bởi vì chỉ có lời giải thích này mới có thể nói đến thông.

Hữu hộ pháp cau mày suy tư lên, một lát nói ra:

"Sư đệ, ngươi thủ tại chỗ này, ta đi ra ngoài một chuyến, chuyện này nhất định phải nói cho miếu chủ."

Nói xong, liền thẳng đến truyền tống trận gian phòng.

"Tốt tốt, tất cả giải tán đi, là bị khả năng xuất hiện một chút vấn đề."

Tả hộ pháp khoát tay áo.

Rất nhanh, mọi người bắt đầu tán đi, theo Tả hộ pháp nói rõ lí do rất yếu ớt, nhưng bọn hắn cũng không dám nói nhiều.

"Tiểu Ngũ, ngươi lưu lại."

Tả hộ pháp ngăn cản Ngũ trưởng lão.

Ngũ trưởng lão biến sắc, ngừng lại, quay người hướng đi Tả hộ pháp.

"Tả hộ pháp, có phải hay không để cho ta đi tìm bọn họ?"

Tả hộ pháp nhẹ gật đầu:

"Ừm, vô luận là bọn hắn thật tìm được Thượng Vị thần ô vuông, vẫn là rất nhiều thần cách, đều cần một lời giải thích, ngươi phụ trách đội ngũ, ngươi tìm đến đi."

"Vâng, Tả hộ pháp. Bất quá Tả hộ pháp, muốn hay không chờ Hữu hộ pháp xin chỉ thị trở về? Nhìn một chút miếu chủ nói thế nào."

"Cái này. . . Không cần, ngươi đi tìm bọn họ đi, mặc dù bọn hắn đi vào thời gian không dài, nhưng lấy được tích phân cũng đủ trở về nghỉ ngơi."

Tả hộ pháp nói ra.

Ngũ trưởng lão không có đang nói cái gì, mà là thi lễ về sau, rời đi bộ lạc.

Tả hộ pháp nhìn xem Ngũ trưởng lão biến mất, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bia đá.

Đệ nhất mạnh vũ đã biến thành thứ hai, gần chín ngàn tích phân, mà đối phương này chút tích phân dùng vài chục năm mới góp nhặt, một lần đều không có hối đoái, chính là vì bá bảng!

Thế nhưng là lần này, lại bị tiến vào đến còn không đến mười ngày Tây Môn Hạo nhất cử phản siêu, không biết hắn cái nhìn có thể hay không ói máu.

Hắn này xem xét liền là thật lâu, liền liền Hữu hộ pháp trở về cũng không có phát giác.

"Sư đệ, miếu chủ phân phó."

"A? Nha! Sư huynh ngươi nói cái gì?"

Tả hộ pháp đưa ánh mắt theo trên tấm bia đá thu hồi lại.

Hữu hộ pháp khóe mắt lắc một cái, sau đó liếc qua là bị, thấy Tây Môn Hạo cái kia thật chỉnh tề một vạn tích phân, cũng là không còn gì để nói.

"Miếu chủ phân phó, nhường chúng ta không cần phải để ý đến."

"Không cần phải để ý đến? Cái kia thần cách đâu?"

Tả hộ pháp hơi kinh ngạc.

Hữu hộ pháp biểu lộ có chút quỷ dị, dễ nhận thấy miếu chủ quyết định khiến cho hắn cũng có chút không thể tiếp nhận.

"Miếu chủ nói, thần cách nếu như Tây Môn Hạo nộp lên liền tiếp theo, nếu như không giao cũng không cho muốn."

"A? ! Không phải đâu! Này rất có thể là Thượng Vị thần ô vuông a!"

Tả hộ pháp không thể tin vào tai của mình.

"Ngươi không tin, ta cũng không tin, có thể cái này là miếu chủ chính miệng nói, ta cũng không tiện nói gì. Ai! Thiên Kình từ khi Tây Môn Hạo xuất hiện liền biến thiên đổi chỗ, lần này hắn tới đến chiến trường, chỉ sợ lại muốn nhấc lên một lần đại biến cách."

Hữu hộ pháp vuốt vuốt sợi râu, quay người hướng về chính mình thạch ốc đi đến.

Có lẽ, bọn hắn không cần đi quản Tây Môn Hạo, có miếu chủ là có thể.

Tả hộ pháp sửng sốt một hồi, chợt nhớ tới cái gì, đuổi vội vàng đuổi theo:

"Sư huynh, ta có lời muốn nói với ngươi. . ."

. . ..