Chương 856: Linh khí!

Chương 856: Linh khí!

Thú nhân doanh địa.

"Khổ Ngả, ngươi cũng đã biết, ngươi cái kia bảo bối đồ đệ, lại cùng Tây Môn Hạo chạy."

Thú Thần điện Đại hộ pháp ngồi tại một tấm da thú trên ghế, đây là hắn nghỉ ngơi, bất quá một cái lớn một chút đơn sơ thạch ốc.

Trong nhà đá có ba người, vừa mới trốn về đến Thái Sơn cùng Tái Lỗ, còn có vừa mới bị gọi qua Khổ Ngả.

"Cái gì? ! Vô Nhan chạy? Tây Môn Hạo cũng tiến vào rồi?"

Khổ Ngả rõ ràng không biết Tây Môn Hạo tiến đến, thậm chí theo sau khi đi vào, còn chưa từng nhìn thấy Vô Nhan.

"Muội muội, chúng ta tận mắt thấy Tây Môn Hạo, Vô Nhan thấy hắn liền đi theo, vì tìm nàng, ta cùng Thái Sơn còn kém chút bị giết! Khụ khụ khụ. . ."

Tái Lỗ một trận ho khan, tại cùng hồn lớn chừng cái đấu lục cường giả thời điểm chiến đấu, hắn bị thương.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng! Vô Nhan tại sao có thể như vậy?"

Khổ Ngả không dám tin lắc đầu, vốn cho rằng thời gian dài như vậy đi qua, Vô Nhan đã quên Tây Môn Hạo, lại không nghĩ rằng thấy Tây Môn Hạo liền đi theo.

Đại hộ pháp ngồi thẳng người, sờ lên trên đầu hai cây sừng, cặp kia như chuông đồng trong ánh mắt lóe lên một đạo hung mang, trầm thấp nói ra:

"Không có gì không thể nào! Khổ Ngả, lúc ấy ta cũng đã nói, Vô Nhan đã bị Tây Môn Hạo mị lực cảm nhiễm."

"Lúc trước ban đầu muốn trừ hết nàng, nhưng ngươi cực lực biện hộ cho, này mới cho nàng một cái cơ hội, nhưng bây giờ ra loại sự tình này, ngươi làm sư phụ của nàng, lại là tinh linh nhất tộc tộc trưởng, ngươi nói làm sao bây giờ a?"

"Còn có ngươi, Tái Lỗ, ngươi là tinh linh nhất tộc Thái Thượng trưởng lão, chuyện này ngươi cũng có trách nhiệm!"

"Khụ khụ khụ! Đại hộ pháp dạy phải, là chúng ta tinh linh nhất tộc dạy bảo vô phương, còn mời Đại hộ pháp trách phạt."

Tái Lỗ vội vàng thi lễ nói.

"Trách phạt coi như xong, các ngươi hai cái đi tìm Nhị hộ pháp, đi nhân tộc bên kia muốn người, không trả lại cũng phải đòi một lời giải thích."

Đại hộ pháp dĩ nhiên sẽ không trừng phạt hai người, kỳ thật trong mắt bọn họ, Vô Nhan đã là cái người chết.

Thế nhưng là, khẩu khí này không thể nuốt xuống!

Vô Nhan hiện tại cũng tính có chút danh tiếng phụ trợ

Cứ như vậy tùy tiện bị nhân tộc ngoặt chạy, vẫn là lần thứ hai, nói ra thật ném người chết.

Tái Lỗ cùng Khổ Ngả liếc nhau một cái, sau đó đồng thời điểm một cái:

"Vâng, Đại hộ pháp."

"Thái Sơn, ngươi đi chữa thương đi, mặt khác lại tìm tìm một đội ngũ."

Đại hộ pháp tiếp tục phân phó nói.

"Vâng, Đại hộ pháp."

Thái Sơn thi lễ, trong lòng vẫn còn có chút thất vọng.

Dù sao, một cái tốt phụ trợ  có thể tăng lớn sống sót tỷ lệ.

"Tốt, đi thôi, ta đã cùng Nhị hộ pháp nói xong. Hiện tại liền đi, cho dù là bọn họ không có trở về! Lần trước coi như xong, lần này không thể dễ dàng như vậy buông tha!"

Đại hộ pháp bên miệng răng nanh lóe lên u mịch hàn mang, đây cũng không phải là một người Độ Kiếp Kỳ sự tình, liên quan đến mặt mũi.

"Vâng, vãn bối cái này đi."

Tái Lỗ lần nữa thi lễ, sau đó kéo một thoáng Khổ Ngả, rời khỏi phòng.

"Đại hộ pháp, vãn bối lui xuống."

Thái Sơn thi lễ, liền muốn lui ra.

"Chờ một chút, nói cho ta một chút tình huống cụ thể, một chữ không muốn hạ xuống."

Đại hộ pháp rõ ràng tín nhiệm hơn tên thú nhân này.

Thái Sơn sững sờ, lập tức tiến lên mấy bước, bắt đầu từ đầu giảng giải phía trước phát sinh sự tình.

. . .

Không tên trong sơn động, Ma Lân cùng địa long thủ tại cửa hang, Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi tựa ở hang núi trên vách đá dựng đứng, nhắm mắt dưỡng thần.

Cơ Vô Bệnh còn đang đọc sách, thỉnh thoảng loay hoay trận bàn.

Vô Nhan ôm hôn mê Tây Môn Hạo, cũng không nói chuyện, con mắt nhìn trừng trừng lấy đối phương, gương mặt lo lắng.

Mà Tây Môn Hạo lúc này mặc dù vẫn còn đang hôn mê, nhưng người đã đến một cái không gian kỳ dị, đang là thức hải của mình.

Thức hải bên trong, trừ hắn, còn có một cái cao một thước người tí hon màu vàng, tung bay ở trước mặt của hắn, đúng là hắn lớn Nguyên Thần.

Nguyên Thần trợn tròn mắt, nhưng tròng mắt cũng là màu vàng, lập loè màu vàng ánh sáng.

"Ngươi biết nói chuyện sao?"

Tây Môn Hạo đưa tay đi sờ Nguyên Thần, ai ngờ Nguyên Thần hướng một bên né một thoáng, tránh ra.

"Ta. . . Liền là ngươi, ngươi cũng thế. . . Ta."

Nguyên Thần nói chuyện, bất quá vô cùng không thuần thục, thanh âm cũng muốn một đứa con nít, hết sức non nớt.

Tây Môn Hạo mừng rỡ, có thể nói chuyện là được, tựa như là Hắc Hổ Nguyên Thần, chạy trốn lúc phát ra gầm rú.

Ngươi

Tây Môn Hạo bỗng nhiên không biết nên nói cái gì, bởi vì đây là nguyên thần của mình, chính mình nói chuyện với chính mình, hết sức không cảm giác.

"Ta. . . Giúp nó."

Nguyên Thần nói xong, bay đến Truy Mệnh trước, sau đó hai tay đánh ra hai đạo kim quang, bắt đầu trợ giúp Truy Mệnh luyện hóa sừng vàng.

Trong chốc lát, đang ở chậm rãi luyện hóa sừng vàng Truy Mệnh tăng nhanh tốc độ, tốc độ cao hấp thu sừng vàng năng lượng, mà sừng vàng cũng đang nhanh chóng thu nhỏ.

Tây Môn Hạo dứt khoát ngồi xếp bằng trong thức hải của mình, lẳng lặng nhìn, nhưng cảm giác có chút mỏi mệt, cái kia cảm giác mệt mỏi đến từ Nguyên Thần, hiển nhiên là luyện hóa sừng vàng chế.

Nơi này không có thời gian, Tây Môn Hạo không biết bao lâu trôi qua, chỉ là như thế lẳng lặng nhìn, từng đợt cảm giác mệt mỏi đánh thẳng vào hắn.

Rất nhanh, hắn mí mắt phát chìm, giống như là muốn ngủ thiếp đi.

Bỗng nhiên, Nguyên Thần kết thúc phát ra kim quang, mà Truy Mệnh đã đem sừng vàng toàn bộ luyện hóa!

Ông

Truy Mệnh kim quang đại thịnh, hơi hơi run rẩy lên.

A

Một nữ tử tiếng thét chói tai theo Truy Mệnh bên trong phát ra, một cái hư ảnh từ trên người Truy Mệnh vừa đi vừa về thoáng hiện.

Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt, bởi vì thanh âm kia rất quen thuộc, rất như là vị kia thượng vị nữ thần!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Truy Mệnh thăng quá sức Linh bảo cấp bậc! Có được khí linh!"

Hệ thống thanh âm nhắc nhở nhường Tây Môn Hạo xác định ý nghĩ trong lòng, xem ra là luyện hóa sừng vàng nguyên nhân!

"Trở về!"

Nguyên Thần bỗng nhiên phát ra một vệt kim quang, đánh vào Truy Mệnh trên thân.

A

Khí linh phát ra rít lên một tiếng, sau đó biến mất xuống dưới.

Nguyên Thần lần nữa vung tay lên, Truy Mệnh bay đến trong tay, phát ra từng đợt kêu khẽ.

Tây Môn Hạo đứng dậy chậm rãi đi tới, vây quanh Nguyên Thần dạo qua một vòng.

Cảm giác mệt mỏi đã biến mất, Nguyên Thần kim quang cũng càng ngày càng thịnh, cảm giác cả người tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Kí chủ, ngươi Truy Mệnh có thể trở thành linh khí dựa vào là sừng vàng, mà có được khí linh nên cảm tạ nguyên thần của ngươi cùng linh hồn, bọn hắn tại luyện hóa thần cách thời điểm, bảo lưu lại một điểm linh hồn, bị đánh tiến vào Truy Mệnh bên trong. Cho nên, ngươi hết sức may mắn."

Hề Hề thanh âm tại thức hải bên trong vang lên, lộ ra hư vô mờ mịt.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt sáng tỏ, cùng ý nghĩ của mình một dạng, cái kia khí linh liền là cái kia thượng vị nữ thần.

"Được a, ta lúc nào có khả năng ra ngoài? Hoặc là nói tỉnh lại."

"Tùy thời đều có thể a! Bất quá ngươi xác định hiện tại tỉnh lại? Có vẻ như ngươi có một chút phiền toái nhỏ."

Hề Hề nói ra.

"Phiền toái gì?"

Tây Môn Hạo tâm nhấc lên.

"Chính là. . . Liền là ngươi cái kia viên Thượng Vị thần ô vuông, bây giờ còn đang trong tay ngươi nắm chặt đây."

"A? Mịa nó! Ta đây tích phân. . ."

Tây Môn Hạo cảm giác thật phiền phức lớn rồi, mà lại rất lớn.

"Hắc hắc! Ngươi tích phân phá trần, hơn nữa còn có hai vị muội tử chờ ngươi nói rõ lí do đây."

Hề Hề cười có chút mạo hiểm.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt lại nhức đầu, chuyện lần này có chút lớn, một viên Thượng Vị thần ô vuông, cũng không phải việc nhỏ.

"Tốt, tranh thủ thời gian tỉnh lại, chính mình đi chùi đít đi."

Hề Hề nói xong, thức hải bên trong bỗng nhiên sáng lên một trận hào quang, Tây Môn Hạo cảm giác bị người đẩy đi ra..