Chương 567: Giải trừ hiểu lầm!

Chương 567: Giải trừ hiểu lầm!

Xoạt

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, trong hai con ngươi lóe lên hai đạo màu đỏ như máu ánh sáng.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Vô Nhan mừng rỡ, tiều tụy trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng rốt cục nở hoa.

"Tiểu tỷ tỷ, ta hôn mê mấy ngày?"

Tây Môn Hạo ngồi dậy, nhìn liếc chung quanh.

"Năm ngày, ròng rã năm ngày."

Vô Nhan hai con ngươi nổi lên vui vẻ nước mắt.

"Năm ngày?"

Tây Môn Hạo sửng sốt một chút, không nghĩ thức hải bên trong chỉ là một hồi, đã qua năm ngày.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác trong tay nắm chặt một vật, đưa tay xem xét, đúng là cái viên kia màu vàng Thượng Vị thần ô vuông.

Tỉnh

Hinh Nhi đi tới, biểu lộ hơi hơi vui vẻ, nhưng thấy thần cách về sau trong nháy mắt lại âm trầm xuống.

Mà Huyết Mân Côi thì là đứng tại Hinh Nhi sau lưng, nhìn xem cái viên kia thần cách, ánh mắt có chút lấp lánh.

"Hinh Nhi tỷ, là không phải là bởi vì cái này? Cho ngươi!"

Tây Môn Hạo trực tiếp nắm thần cách ném cho Hinh Nhi, không có nửa điểm lưỡng lự, phảng phất cái kia chính là một khối rác rưởi.

Hắn đã được đến mình muốn, đến mức thần cách bên trong thần lực, hắn căn bản không dùng được, còn không bằng đổi thành tích phân, đại gia chia đều.

Hinh Nhi sững sờ, lập tức vội vàng tiếp nhận thần cách, thủ đoạn hơi hơi run rẩy, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi cứ như vậy cho ta?"

"Ha ha, phía trước ta nói láo, kỳ thật, căn bản không phải cái gì ý thức công kích ta, mà là này miếng thần cách nghĩ muốn đoạt xá ta."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Cái gì! ?"

Hinh Nhi lần nữa kinh hãi, Vô Nhan cũng là tay nhỏ xiết chặt.

"Thật chính là đoạt xá? !"

Huyết Mân Côi đã đoán đoạt xá

Bất quá bị Tây Môn Hạo lừa gạt tới, hiện tại xem ra là thật bị đoạt xá qua!

"Không sai, đây là một vị thượng vị nữ thần, nàng thần cách bay đến trong thức hải của ta, muốn giết chết nguyên thần của ta cùng linh hồn, đoạt xá linh hồn của ta . Bất quá, bị ta giết ngược lại, ta hấp thu nàng lưu lại Nguyên Thần cùng linh hồn, không tin ngươi xem này thần cách."

Tây Môn Hạo không có cái gì có thể giấu diếm, chuyện này cũng chỉ có thể dùng sự thật để giải thích, bằng không thì thật vô phương nói rõ lí do.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Tây Môn Hạo, bao quát lúc ấy đi qua mộ huyệt Huyết Mân Côi cùng Ma Lân, không nghĩ tới nhìn như không có chuyện gì Tây Môn Hạo, đã trải qua như thế mạo hiểm!

"Tốt, sự tình chính là như vậy, ta được đến không ít chỗ tốt, thần cách các ngươi phân đi, Thượng Vị thần ô vuông, cũng không biết bao nhiêu tích phân."

Tây Môn Hạo đứng dậy, một bộ không quan trọng dáng vẻ, nhìn cũng không nhìn cái kia thần cách liếc mắt.

Hinh Nhi nhìn một chút Tây Môn Hạo, sau đó lại liếc mắt nhìn trong tay thần ô vuông, bỗng nhiên thi lễ:

"Tây Môn Hạo, đối với lúc trước hiểu lầm, xin lỗi ngươi."

"Ha ha ha! Đạo cái gì xin lỗi? Ta ngủ Thiên, ta cái gì cũng không biết."

Tây Môn Hạo cười lớn vỗ vỗ Hinh Nhi bả vai.

Hinh Nhi không có né tránh, thậm chí bị Tây Môn Hạo nói lời khiến cho trong lòng ấm áp, có bằng hữu như vậy cùng đồng đội, là phúc khí của nàng.

"Hắc hắc! Sư phụ, ta đã nói đi, bệ hạ không phải người như vậy, nhất định là có nguyên nhân."

Cơ Vô Bệnh rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hắn rất sợ hai người vì một viên thần cách, mà sinh ra hiểu lầm.

Đương nhiên, không phải là bởi vì thần cách có khả năng hối đoái tích phân, mà là lừa gạt, không tín nhiệm!

Tây Môn Hạo nghe được Cơ Vô Bệnh nói như vậy, hiểu rõ mấy ngày nay đội ngũ khẳng định sinh ra không thoải mái.

"Đi! Nếu hết thảy đều giải thích rõ, liền đừng nhắc lại, bất quá này miếng thần cách tích phân. . . Ha ha, xem ra ta muốn triệt để nổi danh."

Hinh Nhi cầm trong tay Thượng Vị thần ô vuông, tăng thêm phía trước hơn hai ngàn điểm, đoán chừng tích phân hội phá trần.

"Không tốt! Có cường giả khí tức!"

Cổng địa long bỗng nhiên kinh hô.

Mọi người vội vàng giữ vững tinh thần, vọt tới cửa hang, cảm giác được một cỗ cường đại khí tức kéo tới, là một tên bạch y nữ tử.

"Ngũ trưởng lão? ! Nàng sao lại tới đây?"

Hinh Nhi nghênh đón tiếp lấy, người tới chính là Ngũ trưởng lão.

"Ngũ trưởng lão, ngài sao lại tới đây?"

Ngũ trưởng lão trong nháy mắt đứng tại cửa hang, sau đó nhìn lướt qua mọi người, cuối cùng ngừng lưu tại Tây Môn Hạo trên thân.

"Tây Môn Hạo, ngươi tích phân trong nháy mắt tiêu một vạn điểm, chuyện gì xảy ra?"

"Quả nhiên!"

Tây Môn Hạo mí mắt vẩy một cái, xem ra chỉ cần mang theo huy chương người đạt được thần cách cùng huy chương  bên kia trong nháy mắt sẽ biết.

"Ngũ trưởng lão, là cái này, Thượng Vị thần ô vuông, Tây Môn Hạo lấy được."

Hinh Nhi cũng không có tranh công, nắm màu vàng thần cách đưa tới.

Ngũ trưởng lão nghe xong 'Thượng Vị thần ô vuông ' liền hai mắt sáng rực lên, kém chút liền không nhịn được đem thần cách cầm tới.

Thế nhưng, nàng vẫn là nhịn được, có nhiều thứ, không thể chạm vào.

"Tây Môn Hạo, tiểu tử ngươi thật là may mắn. Nơi này, Trung Vị thần số lượng đều cực ít, lại không nghĩ rằng ngươi có thể tìm tới Thượng Vị thần ô vuông, thật không hổ là miếu chủ xem trọng người. Đi thôi, doanh địa bên kia động tĩnh có chút lớn, cùng ta hồi trở lại đi giải thích một chút. Đồng thời các ngươi tích phân đã phát nổ  có thể nghỉ ngơi, đồng thời hối đoái bảo vật tăng lên."

Ngũ trưởng lão rốt cục nhịn được dụ hoặc, không có đi cầm cái kia Thượng Vị thần ô vuông, đây cũng là quy củ.

"Trở về? Lúc này mới mấy ngày a!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không nguyện ý, sau khi trở về hắn liền điểm không được hồng bao, điểm không được hồng bao liền thăng không được cấp.

"Tây Môn Hạo, trở về cũng không có chỗ tốt, đổi bảo vật tăng lên chính mình trở lại không tốt sao? Đi thôi, hai vị hộ pháp còn. . . Hả? Tinh linh?"

Ngũ trưởng lão này mới nhìn đến phía sau Vô Nhan, mày liễu trong nháy mắt nhíu lại.

"Ngũ trưởng lão, đây là Vô Nhan, không cần ta giải thích thêm đi?"

Tây Môn Hạo đem Vô Nhan kéo đi qua, ôm vào trong ngực, gương mặt đắc chí.

Chinh phục, không chỉ có là muốn đánh bại nam nhân của bọn hắn, còn muốn chiếm lấy nữ nhân của bọn hắn!

Vô Nhan gạt ra một cái nụ cười khó coi, nhẹ gật đầu.

Ngũ trưởng lão trong nháy mắt hiểu rõ, dù sao Tây Môn Hạo gạt thú nhân tinh linh cũng không phải cái gì bí mật.

Bất quá, cứ như vậy, chuyện phiền toái lại nhiều hơn một cái.

"Ai! Lần này nhất định phải phải trở về, đi thôi, ta mang theo các ngươi."

Ngũ trưởng lão phất tay tế ra chính mình thảm bay, đồng thời biến lớn.

Mọi người từng cái nhảy lên, sau đó thảm bay bay lên trời, thẳng đến Thiên Kình nhân tộc doanh địa.

Có Ngũ trưởng lão tồn tại, thảm bay trên không trung bay nhanh, gặp được Hung thú một bàn tay đánh bay.

Đến mức gặp được kẻ địch, được a, những cái kia chỉ cần thấy được Ngũ trưởng lão cùng Hinh Nhi tu vi, đó là có bao xa, trốn xa hơn.

Bên này vội vã đi đường, mà nhân tộc doanh địa bên kia lại náo nhiệt.

. . .

"Ta Thiên! Đây là có chuyện gì a? ! Hinh Nhi tích phân hơn một vạn hai ngàn điểm!"

"Đúng vậy a! So Tây Môn Hạo còn nhiều. . . A? Tây Môn Hạo thế nào lại là 0 điểm đâu? Đổi sao?"

"Chuyện gì xảy ra? Hô to gọi nhỏ!"

Hữu hộ pháp cùng Tả hộ pháp lại rời đi thạch ốc, sau lưng còn đi theo thú nhân doanh địa tới Thú Thần điện Nhị hộ pháp.

"Hai vị hộ pháp, mau đến xem, tích phân lại phá trần!"

Một tên Nhân tộc cường giả hô.

Ừm

Tả hữu hộ pháp đuổi bước lên phía trước, xem xét trên đỉnh tên cùng tích phân, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

"Hắn. . . Hắn nắm thần cách cho Hinh Nhi! Hắn. . .".