Chương 858: Hồi trở lại doanh địa!

Chương 858: Hồi trở lại doanh địa!

Tả hộ pháp không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bia đá, Tây Môn Hạo tích phân đã về không, Hinh Nhi tích phân bạo trương một vạn.

Không cần đoán, cái viên kia Thượng Vị thần ô vuông Hinh Nhi đạt được.

"Mịa nó! Các ngươi thần miếu thần sứ đều ngưu bức như vậy sao?"

Thú nhân Nhị hộ pháp, một người đầu trọc Đại Hán, còn có một đôi đạm con ngươi màu vàng Tử.

Người mặc khôi ngô, một thân khối cơ thịt, điểm ấy cùng địa long đến là rất giống.

Mà tên của hắn. Gọi là: Long Quỳ!

"Cái này. . . Này quá. . . Ha ha ha! Quả nhiên nhường miếu chủ nói đúng, này Tây Môn Hạo lại tới đây chỉ vì giết người!"

Hữu hộ pháp chợt cười to đứng lên, bởi vì lần trước hắn đi xin phép, miếu chủ nói qua, Tây Môn Hạo lại tới đây, là vì giết người.

Cho nên, mới không có làm một viên Thượng Vị thần ô vuông mà tự mình lại tới đây.

"Tây Môn Hạo? Tây Môn Hạo trở về rồi sao? Ở đâu?"

Long Quỳ đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa, nếu không phải Đại hộ pháp để bọn hắn muốn không gặp được Tây Môn Hạo không thể trở về đi, sớm liền rời đi nơi này.

Long Quỳ lời nói nhường tả hữu hộ pháp nhướng mày, lúc này mới nhớ tới, còn có ba cái thú nhân tới nơi này lấy thuyết pháp, chỉ chờ Tây Môn Hạo trở về xác định một thoáng.

"Tây Môn Hạo vẫn chưa về, chỉ là tích phân bia có biến hóa."

Hữu hộ pháp thản nhiên nói.

"Ồ? Ngươi nói chuyện ta nhớ ra rồi, nhớ kỹ vài ngày trước, thứ nhất là Tây Môn Hạo, xem ra các ngươi nhân tộc mạnh vũ, rốt cục không nữa bá bảng!"

Long Quỳ ngữ khí chua chua, bởi vì cái này mạnh vũ, đã tại trên bảng một đoạn thời gian rất dài, nhường thú nhân vô phương vượt qua.

"Ha ha, này bảng chỉ nói rõ riêng không là cái gì, một hối đoái, ai còn có thể thừa nhiều ít tích phân?"

Tả hộ pháp mỉm cười, nói là khiêm tốn, kì thực là đắc chí.

"Hừ! Có cái gì tốt đắc ý! Tây Môn Hạo trở về nói cho ta biết, Thú Thần điện bên kia vẫn chờ đây."

Long Quỳ bị đâm tâm, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng, nhưng ngay sau đó Song Song nở nụ cười khổ.

"Ai! Cái này Tây Môn Hạo, thật đúng là nhường miếu chủ nói đúng, đi đến đâu, cái nào không yên ổn. Sư đệ, này miếng thần cách tại Hinh Nhi trong tay, dù sao cũng so trong tay hắn thì tốt hơn."

Hữu hộ pháp vuốt vuốt thật dài sợi râu, Thượng Vị thần ô vuông a! Nếu như có thể để bọn hắn phụ trợ tu luyện, nhất định hiệu quả đều tốt.

Đương nhiên, này còn phải xem miếu chủ ý nguyện.

Tả hộ pháp cũng là biểu lộ hơi vui, thấp giọng nói ra:

"Sư huynh  chờ bọn hắn nộp lên thần cách, chúng ta cùng miếu chủ nói một chút, cùng một chỗ phụ trợ tu luyện như thế nào? Có lẽ, rất nhanh liền có thể đột phá."

"Ừm, ta cũng nghĩ như vậy. Bất quá sư đệ, hiện tại đau đầu nhất chính là thú nhân bên kia, không làm được còn muốn thỉnh miếu chủ đi ra."

Hữu hộ pháp lần nữa nở nụ cười khổ.

"Hừ! Cái kia thì phải làm thế nào đây? Vô Nhan sớm đã bị thú nhân xoá tên, bọn hắn lưu không được người, quái chúng ta đi?"

Tả hộ pháp vẻ mặt khinh thường.

"Sư đệ, không nên đem sự tình nghĩ đơn giản như vậy, nếu như cái kia Long Quỳ thật ra tay với Vô Nhan, Tây Môn Hạo có thể khoanh tay đứng nhìn? Tây Môn Hạo ra tay, chúng ta có thể nhìn xem? Cứ như vậy, sự tình liền lớn."

Hữu hộ pháp liếc qua Long Quỳ đám người nghỉ ngơi, càng nghĩ càng đau đầu, hắn hết sức hi vọng Tây Môn Hạo không trở lại, hoặc là không đem Vô Nhan mang về.

"Ai! Oán ta! Nhường tiểu Ngũ đi tìm bọn họ, sớm biết như thế, còn không bằng không đi."

Tả hộ pháp một trận ảo não.

"Ha ha, ngươi cũng không sai, dù sao một viên Thượng Vị thần ô vuông a! Thượng vị a! Trung Vị thần ô vuông ta cũng chỉ là từng chiếm được một viên."

Hữu hộ pháp một trận cảm khái, Thượng Vị thần ô vuông, đối với bọn hắn tới nói liền là đồ vật trong truyền thuyết.

"Sư huynh, ta chỉ là thấy qua một lần."

Tả hộ pháp một mặt thổn thức nói.

"A? Có phải là bọn hắn hay không?"

Hữu hộ pháp bỗng nhiên chỉ phương xa nói ra.

"Tìm được?"

Tả hộ pháp quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Ngũ trưởng lão thảm bay, phía trên còn đứng lấy bảy người!

"Ngươi lưu lại, ta trước đi qua ngăn bọn họ lại!"

Hữu hộ pháp dặn dò một tiếng, sau đó thả người mà lại, chớp mắt liền đến Tây Môn Hạo đám người trước mặt.

"Gặp qua Hữu hộ pháp."

Tây Môn Hạo đám người đuổi vội vàng hành lễ.

Hữu hộ pháp nhẹ gật đầu, sau đó tầm mắt trực tiếp rơi vào Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan trên thân.

"Tiểu Ngũ, dẫn bọn hắn về trước đi, Tây Môn Hạo, ngươi cùng Vô Nhan lưu lại."

Ngũ trưởng lão đầu tiên là sững sờ, lập tức thi lễ:

"Vâng, Hữu hộ pháp. Hinh Nhi, mang theo ngươi người chúng ta trở về."

"Tây Môn Hạo, các ngươi hai cái cùng ta tới."

Hữu hộ pháp chỉ chỉ phía dưới một tòa núi lớn, sau đó dẫn đầu bay xuống.

"Tiểu Nhật Thiên, xem ra bọn hắn không muốn buông tha  ta."

Vô Nhan ngữ khí có chút lo lắng.

"Ha ha, không có việc gì, các ngươi đi về trước đi. Tiểu tỷ tỷ, đi."

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười một tiếng, mang theo Vô Nhan rơi xuống.

"Ai! Liền biết không có đơn giản như vậy."

Ngũ trưởng lão thở dài một tiếng, sau đó khống chế thảm bay về tới doanh địa.

. . .

"Tây Môn Hạo, ngươi. . . Quá vọng động rồi!"

Hữu hộ pháp cười khổ này lắc đầu, cũng chính là Tây Môn Hạo, đổi lại hai người, đã sớm chạy về Thiên Kình.

"Hữu hộ pháp, ta cùng Vô Nhan sự tình sớm tại Thiên Kình thời điểm liền định ra. Còn nữa nói, thú nhân đã đem nàng xoá tên, nàng là nữ nhân của ta, cái kia chính là nhân tộc. Còn có, tinh linh nhất tộc rất sớm không phải liền là thuộc về chúng ta nhân tộc sao?"

Tây Môn Hạo đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, tuyệt sẽ không nhường Vô Nhan lại trở lại thú nhân nhất tộc.

"Hữu hộ pháp, tới là ai? Có sư phụ ta sao?"

Vô Nhan đối với thú nhân không cảm giác, nhưng đối tại sư phụ của mình vẫn rất có tình cảm.

"Là Thú Thần điện Nhị hộ pháp Long Quỳ, còn có các ngươi tinh linh nhất tộc hai cái tinh linh, chắc hẳn cái kia nữ tinh linh liền là của ngươi sư phụ a?"

Vô Nhan nghe đến nơi này, khuôn mặt trở nên trắng bệch, nữ tinh linh tại nơi này, cũng chỉ có sư phụ của nàng.

"Khổ Ngả cũng tới? Bại tướng dưới tay thôi! Hữu hộ pháp, không có gì phải sợ, việc này là ta cùng thú nhân ân oán, sẽ không liên lụy nhân tộc."

Tây Môn Hạo nói đến hiên ngang lẫm liệt, nhưng hắn biết, thần miếu lần này liền là muốn tránh cũng trốn không thoát.

"Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi gạt thú nhân cô nàng, Thú Thần điện bị ba ba đánh mặt, có thể không có việc gì?"

Hữu hộ pháp bị Tây Môn Hạo nói đến muốn cười, thậm chí điều khản đứng lên.

Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan không còn gì để nói, cái này già mà không kính gia hỏa, râu bạc trắng tóc trắng nói lời như vậy, cũng thật không có người nào.

"Tiểu Nhật Thiên, nếu không ta né đi, không nhìn thấy ta, bọn hắn cũng không có cách nào."

Vô Nhan suy đi nghĩ lại, vẫn là không cách nào mặt đối sư phụ của mình.

"Tránh? Nhiều nhất thời tránh được nhất thế sao? Nữ nhân của ta, liền muốn quang minh chính đại lưu ở bên cạnh ta!"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, hắn thật đúng là không sợ hãi!

Giết chóc Đế Vương chi đạo, chính là muốn một đường hướng về phía trước giết! Giết! Giết! Tuyệt sẽ không lùi bước!

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật là có huyết tính. Yên tâm đi Tây Môn Hạo, chỉ dựa vào ngươi tiến đến hơn mười ngày, liền được hơn một vạn tích phân, liền đáng giá miếu chủ ra mặt."

Hữu hộ pháp hài lòng nhìn xem Tây Môn Hạo, hắn dám khẳng định, cái kia hơn một vạn tích phân, Tây Môn Hạo tuyệt đối là công đầu!

Tây Môn Hạo cười, chỉ cần mình có thể biểu hiện ra thực lực của mình, bị thần miếu coi trọng, vậy mình là có thể khiêng cờ lớn khắp nơi rêu rao.

"A đúng, xin hỏi Hữu hộ pháp họ gì?"

Hắn cảm thấy Hữu hộ pháp lão nhân này không sai.

"Ha ha ha! Tên của ta đã nhiều năm không cần, theo trưởng lão, đến hộ pháp, một mực được xưng hô chức vị. Liền còn gọi ta 'Hữu hộ pháp' đi, dễ nhớ. Đi thôi, đổi đối mặt vẫn là phải đối mặt."

Hữu hộ pháp cười lớn một vuốt sợi râu, sau đó mang theo Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan về tới doanh địa..