Chương 859: Hạo gia liền là cuồng! Ngươi có thể sao thế?

Chương 859: Hạo gia liền là cuồng! Ngươi có thể sao thế?

Nhân tộc doanh địa, lớn nhất trong nhà đá.

Thú nhân Long Quỳ, Tái Lỗ, Khổ Ngả ngồi ở bên trái mặt.

Nhân tộc tả hữu hộ pháp, cùng với Ngũ trưởng lão ngồi ở bên trái mặt.

Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan thì là đứng ở chính giữa, tựa như hai cái phạm sai lầm học sinh tiểu học.

"Đồ nhi gặp qua sư phụ."

Vô Nhan đối Khổ Ngả cúi người hành lễ, nhưng cũng không có đối Long Quỳ cùng Tái Lỗ hành lễ.

"Ngươi. . . Ai!"

Khổ Ngả chỉ Vô Nhan thở dài, thật không biết nên nói cái gì.

"Vô Nhan! Ngươi làm thú nhân trận doanh, vậy mà đi theo Tây Môn Hạo bỏ trốn! Ngươi nghĩ liên lụy toàn bộ Tinh Linh tộc sao? Khụ khụ khụ!"

Tái Lỗ lưỡng lự quá quá khích động, đã dẫn phát thương thế.

"Uy! Tái Lỗ, đừng mẹ nó khấu trừ tâng bốc! Năm đó các ngươi tuyên bố Vô Nhan thành là phản đồ thời điểm tại sao không nói?"

Tây Môn Hạo sao có thể nhìn xem nữ nhân của mình bị người khác quát lớn, trực tiếp đỗi trở về.

"Tây Môn Hạo! Chúng ta tộc nhân sự tình ngươi có tư cách gì xen vào?"

Tái Lỗ không sợ chút nào.

"Tái Lỗ! Nữ nhân của ta, ngươi có tư cách gì răn dạy?"

Tây Môn Hạo không nhường chút nào.

Tái Lỗ nghe được 'Nữ nhân của ta' về sau, liền trong lòng cùng ăn phải con ruồi cứt một dạng.

Mà những người khác ai cũng không có lên tiếng, xem trước một chút tuồng vui này làm sao diễn.

"Vô Nhan, ngươi thật muốn thoát ly thú nhân, thoát ly tinh linh sao?"

Khổ Ngả bỗng nhiên nhìn xem Vô Nhan hỏi, dù sao nàng hiện tại là tinh linh tộc trưởng.

Vô Nhan đầu tiên là thi lễ, sau đó không kiêu ngạo không tự ti nói:

"Sư phụ, năm đó các ngươi đã đem ta đuổi ra khỏi thú nhân nhất tộc, sau này ta trở về xem ngài, nhưng bị đưa đến nơi này. Sư phụ, không phải ta muốn thoát ly, mà là bị đuổi ra ngoài."

"Đó là ngươi năm đó phạm sai lầm!"

Khổ Ngả uy nghiêm nói

Muốn dùng uy nghiêm của mình, chấn nhiếp Vô Nhan.

Đáng tiếc, Vô Nhan đã không phải là năm đó Vô Nhan.

"Phù phù!"

Vô Nhan quỳ gối Khổ Ngả dưới chân, thật sâu cúi đầu:

"Sư phụ, năm đó nếu là không có ngài, cũng không có đồ nhi hôm nay. Ngài vĩnh viễn là sư phụ của ta, nhưng ta không nữa thuộc về tinh linh, không nữa thuộc về thú nhân, chỉ là Tây Môn Hạo nữ nhân, còn mời sư phụ tha thứ."

"Ngươi. . . Ngươi để cho ta quá thất vọng rồi! Thôi, coi như ta không có ngươi tên đồ đệ này, tinh linh nhất tộc cũng không có ngươi cái này tộc nhân!"

Khổ Ngả nhìn như đang giáo huấn Vô Nhan, kì thực liền là đáp ứng Vô Nhan, thoát ly bộ tộc, đã không còn bất kỳ quan hệ gì, xem như biến hướng tại giúp đối phương.

Vô Nhan đầu tiên là khuôn mặt tái đi, lập tức hiểu rõ ra, lần nữa cúi đầu:

"Đồ nhi đa tạ sư phụ nhiều năm như vậy ân tình."

Này cúi đầu, xem như đúng là thoát ly tinh linh bộ tộc.

Tái Lỗ ở một bên xem sắc mặt rất là khó coi, cứ như vậy, tinh linh nhất tộc đã mất đi một vị Thái Thượng trưởng lão, mất đi một người Độ Kiếp Kỳ tộc nhân.

"Hừ! Vô Nhan, ngươi thoát ly tinh linh nhất tộc ta không có ý kiến, nhưng thoát ly thú nhân, ngươi biết là hậu quả gì sao?"

Long Quỳ cuối cùng mở miệng.

"Ha ha, ta nghĩ vị tiền bối này sai lầm, là các ngươi thú nhân ở mấy năm trước liền đem nữ nhân của ta đuổi ra Thú Nhân tộc."

Tây Môn Hạo đem lời nhận lấy, cười híp mắt nhìn xem Long Quỳ, nhất là đối phương cặp kia đạm con mắt màu vàng, khiến cho hắn cảm giác có chút quen thuộc.

"Đúng vậy a Long Quỳ, Vô Nhan tại nhiều năm trước cũng không phải là thú nhân, không tính là phản bội bộ tộc a?"

Hữu hộ pháp cũng bắt đầu không giúp, không thể yếu đi nhân tộc khí thế.

"Ha ha ha! Ta nghĩ các ngươi sai lầm a? Năm đó Vô Nhan liền là phản bội bộ tộc, mới bị đuổi ra ngoài, bằng không thì cũng không lại ở chỗ này bị trừng phạt đúng không?"

Long Quỳ cười nói.

"Hừ! Cái kia như là đã bị đuổi ra ngoài, vì cái gì còn muốn ở chỗ này bị trừng phạt? Chúng ta còn không có tìm các ngươi muốn cái thuyết pháp đâu!"

Tây Môn Hạo bắt lấy Long Quỳ bệnh ngữ, đồng thời đem Vô Nhan kéo lên, kéo dài sau lưng.

Vô Nhan nắm thật chặt Tây Môn Hạo tay, lúc này nàng có chút khẩn trương, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

"Hừ! Tây Môn Hạo! Chúng ta đối đãi phản đồ, đều là một chữ 'Giết' !"

Long Quỳ lộ ra nanh vuốt của mình, con mắt lóe lên một đạo hung mang.

"Hừ! Nàng hiện tại là nữ nhân của ta, là ta Hạo Thiên quốc hoàng hậu, là nhân tộc! Ngươi động đậy thử một chút?"

Tây Môn Hạo không nhường chút nào, hắn không tin Long Quỳ dám ở chỗ này động thủ.

"Thảo! Tiểu tử! Ngươi thật vô cùng cuồng a!"

Long Quỳ đột nhiên đứng dậy, như là kiểu thuấn di đến Tây Môn Hạo trước mặt, cơ hồ kề sát ở Tây Môn Hạo trên thân.

"Thảo! Hạo gia liền là cuồng! Ngươi có thể sao thế?"

Tây Môn Hạo không sợ chút nào, đỗi trở về.

Ngươi

Long Quỳ lúc nào gặp qua phách lối như vậy người, vẫn là người Độ Kiếp Kỳ tiểu tử, khí thế trên người trong nháy mắt bùng nổ, muốn đem Tây Môn Hạo đánh bay ra ngoài.

"Ta thế nào?"

Tây Môn Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem Long Quỳ, đối phương cường giả uy thế là không nhỏ, thế nhưng là hắn Đế Vương khí cũng không yếu.

"Long Quỳ, khi dễ vãn bối sao? Hắn nhưng là thần miếu thần sứ."

Hữu hộ pháp một vuốt râu ria, đứng lên.

Long Quỳ nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo, khí thế trên người dần dần yếu xuống dưới.

"Hừ! Không cùng tiểu tử ngươi nói! Lão Bạch Mao, ngươi nói đi, việc này làm sao bây giờ?"

Lão Bạch Mao? Được a, tựa như Hữu hộ pháp nói đến, tên không trọng yếu.

"Làm sao xử lý? Rau trộn thôi! Lão Long, không có nghe nói một câu sao? Yên tĩnh hủy đi mười toà cầu, không phá một cọc cưới, người ta hai vãn bối lưỡng tình tương duyệt, liền thành toàn thôi! Chúng ta nhân tộc, hoan nghênh Vô Nhan gia nhập!"

Hữu hộ pháp tuyệt đối một cái tên giảo hoạt, lúc còn trẻ tuyệt đối là cái không biết xấu hổ đồ vật.

"Thảo! Lão Bạch Mao! Các ngươi dĩ nhiên nguyện ý! Ngươi liền để ta trở về cùng điện chủ nói như vậy?"

Long Quỳ người to nhưng đầu óc không ngu ngốc, này Lão Bạch Mao rõ ràng đang cùng hắn cãi cọ.

"Ồ? Vậy ngươi nói, làm sao bây giờ?"

Hữu hộ pháp hỏi.

"Hừ! Mang về thú nhân nhất tộc, chờ đợi điện chủ xử lý."

Long Quỳ lạnh mặt nói.

"Nàng đều không phải là thú nhân, dựa vào cái gì nghe xử lý của các ngươi?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu lưu manh.

"Ta. . . Ngươi. . ."

Long Quỳ bị đỗi ngậm miệng không trả lời được, xác thực không biết nên nói thế nào, bởi vì Vô Nhan đã thoát ly thú nhân một tòa.

Mà đúng lúc này, gian phòng không khí bỗng nhiên giảm xuống, thậm chí đã nổi lên bông tuyết.

Long Quỳ ba người sắc mặt đại biến, vội vàng đối cổng thi lễ:

"Tham kiến điện chủ."

Tây Môn Hạo đám người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cổng xuất hiện hai người, một người thật dài màu trắng lông mày, đúng là Trường Mi thượng nhân.

Một người áo trắng tóc trắng, sinh Cực sự xinh đẹp, nhưng khuôn mặt như là như băng sơn, chỉ có lạnh, không có nửa điểm biểu lộ.

"Gặp qua miếu chủ."

Tây Môn Hạo mấy người cũng đuổi vội vàng hành lễ.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Không sai, không chỉ được một viên Thượng Vị thần ô vuông, còn gạt một cái tinh linh lão bà, lợi hại!"

Trường Mi thượng nhân đối Tây Môn Hạo nâng lên ngón cái, cũng biểu lộ thái độ của mình.

"Hắc hắc! Đa tạ miếu chủ khen ngợi."

Tây Môn Hạo "Hắc hắc" cười một tiếng.

Kỳ thật trong lòng hiểu rõ, đối phương càng để ý là cái viên kia Thượng Vị thần ô vuông.

"Hừ! Trường Mi, ít được tiện nghi còn khoe mẽ."

Băng Tuyết nữ thần trực tiếp ngồi ở phía trên nhất vị trí bên trên, một cỗ nữ vương kiểu bá khí vô cùng.

Sau đó quét Vô Nhan liếc mắt, liền đưa ánh mắt đứng tại Tây Môn Hạo trên thân:

"Ngươi chính là Tây Môn Hạo?".