Chương 860: Ngươi muốn làm miếu chủ sao?

Chương 860: Ngươi muốn làm miếu chủ sao?

"Vị này là?"

Tây Môn Hạo biết rõ còn cố hỏi, thân phận của đối phương biểu lộ là Thú Thần điện điện chủ.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, giới thiệu cho ngươi một chút, vị mỹ nữ kia là Thú Thần điện điện chủ, Băng Tuyết nữ thần."

Trường Mi thượng nhân hôm nay tuyệt đối vui vẻ vô cùng, cũng là bởi vì Tây Môn Hạo nắm Thượng Vị thần ô vuông đem ra!

Kỳ thật tại nhận được tin tức một khắc này, hắn suy nghĩ rất nhiều.

Nếu như đối phương nộp lên cái kia không thể tốt hơn, nếu như đối phương không giao, hắn thật đúng là không thể cứng rắn đoạt, chỉ vì người ta phía trên có thần linh che chở.

Bất quá tiểu tử này rõ ràng hết sức thức thời, giao ra thần cách, lần này khiến cho hắn tự mình hỏi đến Tây Môn Hạo gạt tinh linh cô nàng sự tình.

"Băng Tuyết nữ thần?"

Tây Môn Hạo xem xét cẩn thận Băng Tuyết nữ thần liếc mắt, khoan hãy nói, đối phương như là tượng băng, lại rất đẹp, thật đúng là vô cùng chuẩn xác.

"Trường Mi, bớt nói nhảm, người có thể cho các ngươi, đem ngươi đáp ứng đồ vật lấy ra đi!"

Băng Tuyết nữ thần nhìn về phía Trường Mi thượng nhân, giữa hai người giống như là có giao dịch gì, còn quan hệ đến Vô Nhan.

"Ha ha ha! Cho, chưa thấy qua thần cách giống như!"

Trường Mi thượng nhân phất tay một viên Trung Vị thần ô vuông ném cho Băng Tuyết nữ thần, sau đó đối Tây Môn Hạo cười nói

"Tây Môn Hạo, Vô Nhan sự tình giải quyết, về sau thú nhân cũng sẽ không dùng chuyện này uy hiếp ngươi."

Tây Môn Hạo mừng rỡ, vội vàng thi lễ

"Đa tạ miếu chủ thành."

"Ha ha, không cần cám ơn ta, là biểu hiện của ngươi không sai, coi như phần thưởng của ngươi đi."

Trường Mi thượng nhân cười nói.

"Chúng ta cũng đi thôi, về sau Vô Nhan cũng không phải là thú nhân."

Băng Tuyết nữ thần thu thần cách  có vẻ như là một cái băng thuộc tính Trung Vị thần ô vuông.

"Vâng, điện chủ."

Long Quỳ ba người căn bản không dám có bất kỳ phản bác nào, điện chủ, liền là thú nhân nhất tộc hoàng đế!

"Các vị

Đi thong thả, không tiễn."

Trường Mi thượng nhân hơi hơi chắp tay, bước chân đều không có chuyển động đậy.

Ai ngờ trước mặt Băng Tuyết nữ thần bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, lạnh như băng thủ đoạn

"Tây Môn Hạo, mặc dù ngươi có thần linh che chở, nhưng ở nơi này, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút."

Nói xong, liền dẫn chính mình rời đi.

"Đây coi như là uy hiếp sao?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, hắn ước gì nhiều tới chút người, để cho mình giết đây.

"Tiểu Nhật Thiên, cám ơn ngươi. Còn có miếu chủ, cám ơn các ngươi, Vô Nhan vô cùng cảm kích."

Vô Nhan đối Trường Mi thượng nhân đám người thi lễ, trong lòng một khối đá rốt cục rơi xuống đất.

"Ha ha, Vô Nhan, hi vọng ngươi có thể cùng Tây Môn Hạo thật tốt hợp tác, giết nhiều một chút kẻ địch. Tốt, các ngươi đều đi nghỉ ngơi đi, Tây Môn Hạo lưu lại."

Trường Mi thượng nhân phất phất tay, rõ ràng có tư mật lời nói nói với Tây Môn Hạo.

"Vâng, miếu chủ."

Tả hữu hộ pháp thi lễ liền biến mất ở gian phòng bên trong, Ngũ trưởng lão thì là kéo một cái Vô Nhan, mang theo ra ngoài.

Bành

Trường Mi thượng nhân vung tay lên, cửa phòng trong nháy mắt đóng cửa.

"Ngồi đi."

"Tạ miếu chủ."

Tây Môn Hạo đã sớm đứng mệt mỏi, cũng không lập dị, ngồi xuống ghế.

Trường Mi thượng nhân một vuốt Trường Mi, ngồi ở Tây Môn Hạo đối diện, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề

"Tây Môn Hạo, nghe nói ngươi kém chút bị một Thượng Vị Thần đoạt xá rồi?"

Tây Môn Hạo sớm liền nghĩ đến đối phương muốn hỏi điều gì, nhẹ gật đầu

"Đúng vậy, may nhờ cái kia Thượng Vị thần Nguyên Thần cùng linh hồn hết sức suy yếu, bằng không thì ta liền nguy hiểm, ngẫm lại liền nghĩ mà sợ. Bất quá miếu chủ, có thể vì chúng ta Thiên Kình thu hoạch được một viên Thượng Vị thần ô vuông, cũng đáng!"

Nói xong, biểu lộ trong nháy mắt trở nên Cao Đại Thượng đứng lên.

Trường Mi thượng nhân Trường Mi lắc một cái, đối phương cái gì tính tình, hắn vẫn hơi hiểu biết, nhưng tuyệt sẽ không điểm phá.

"Ừm, ngươi có thể không có việc gì tốt nhất, về sau nhất thiết phải cẩn thận, trong này rất nguy hiểm. Ta biết, ngươi vì mình nói, từ bỏ tất cả tích phân cùng bảo vật. Nói đi, muốn ban thưởng gì, ta tư nhân ban thưởng ngươi."

"Miếu chủ, ban thưởng ngài không phải mới vừa đã cho sao? Vô Nhan sự tình, liền xem như phần thưởng."

Tây Môn Hạo rất hào phóng nói.

Trường Mi thượng nhân tròng mắt hơi híp, cười nói

"Cũng thế, có thần linh đưa bảo vật  bình thường ngươi thật đúng là chướng mắt. Mạo muội hỏi một câu, ngươi gặp qua. . . Hắn (nàng) sao?"

Ai

Tây Môn Hạo giả vờ ngây ngốc.

Thần

Trường Mi thượng nhân nói xong, ngẩng đầu nhìn liếc mắt, ánh mắt bên trong lóe lên một tia kiêng kị.

Tây Môn Hạo biểu lộ nghiêm, hết sức nghiêm túc nói

"Miếu chủ, không phải ta không nói, là ta không dám, còn xin đừng hỏi."

Trường Mi thượng nhân đầu tiên là sững sờ, lập tức cười ha hả

"Ha ha ha! Là ta liều lĩnh, lỗ mãng, tốt, nói chính sự đi!"

"Ừm? Còn có chính sự?"

Tây Môn Hạo buồn bực, này Trường Mi thượng nhân hôm nay là muốn cùng chính mình đàm nhân sinh lý tưởng sao?

"Tây Môn Hạo, muốn làm miếu chủ sao?"

Trường Mi thượng nhân hết sức đột ngột mà hỏi.

Ách

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mộng bức, này quá mẹ nó đột nhiên.

Liền như chính mình chạy đến đường lớn bên trên, lôi kéo một cái bách tính vấn đạo muốn làm hoàng đế sao? Là một cái đạo lý!

"Tây Môn Hạo, ngươi biết, ta sớm muộn là muốn. . . Phi thăng. Nhất là ngươi cái viên kia kim thuộc tính Thượng Vị thần ô vuông, có thể cho ta trợ giúp rất lớn. Nhưng ta đi lên về sau, cần phải có người quản lý này Thiên Kình nhân tộc."

Trường Mi thượng nhân biểu lộ hết sức nghiêm túc, không giống như là đang nói đùa.

Tây Môn Hạo trong lòng nhảy một cái, mục tiêu của hắn là cái gì? Ngoại trừ giết chóc, còn có Đế Vương chi đạo!

Quốc gia hoàng đế, nhân tộc hoàng đế, thậm chí là toàn bộ Thiên Kình hoàng đế! Dĩ nhiên, nếu có thể, hắn còn có mục tiêu cao hơn!

"Khụ khụ! Cái kia. . . Không phải còn có tả hữu hai vị hộ pháp sao?"

Tây Môn Hạo làm ho hai tiếng.

"Hai người bọn hắn? Ha ha, Hữu hộ pháp tư chất bình thường, có thể trở thành hộ pháp, là bởi vì hắn sống thời gian dài, thời gian tu luyện dài . Còn Tả hộ pháp, tâm trí của hắn không được. Mà ngươi, một sớm đã bị ta quan tâm, là người thích hợp nhất. Dĩ nhiên, còn có một cái nguyên nhân chủ yếu, liền là ngươi có thể cùng thần linh câu thông. Ngươi cũng đã biết, thần miếu là chuyên môn thần linh buông xuống địa phương."

Trường Mi thượng nhân rất xem trọng Tây Môn Hạo, đến mức tả hữu hộ pháp căn bản không đang suy nghĩ bên trong.

Tây Môn Hạo nhìn xem Trường Mi thượng nhân, xem đối phương bộ đáng, nghe đối phương ngữ khí, không giống như là đang nói đùa.

"Tốt! Ta đáp ứng!"

"Ha ha ha! Tốt! Vậy thì chờ ngươi có thực lực ngăn chặn thần miếu trưởng lão hộ pháp  chờ ta đạt đến một bước kia, miếu chủ vị trí ngươi tới làm. Mà bây giờ, ngươi chuyện trọng yếu nhất liền là phải sống sót, nhớ kỹ, sống sót, chết cái gì cũng bị mất."

Trường Mi thượng nhân vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai.

"Hắc hắc! Miếu chủ yên tâm, có thần linh che chở, ta còn chưa chết."

Tây Môn Hạo tràn đầy tự tin nói.

"Ha ha, tiểu tử ngươi, tốt, đi nghỉ ngơi đi, sau này giết chóc tháng ngày hội càng ngày càng tàn khốc. Đúng, cẩn thận thú nhân, Băng Tuyết nữ thần đã nhìn ra ta định đem miếu chủ vị trí cho ngươi. "

"Ừm! Ta nhớ kỹ, đa tạ miếu chủ nhắc nhở!"

Tây Môn Hạo ôm quyền thi lễ, sau đó rời đi thạch ốc.

Trường Mi thượng nhân nhìn xem Tây Môn Hạo rời đi, buông tay, trong tay xuất hiện cái viên kia kim thuộc tính Thượng Vị thần ô vuông!

Kỳ thật hắn tới chỗ này chuyện làm thứ nhất không phải tới này, mà là trước lấy cái viên kia thần cách.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, ngươi thật đúng là phúc tinh a. . ."

Trường Mi thượng nhân xem lấy trong tay thần ô vuông, hai mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Đến mức có thể hay không cùng tả hữu hộ pháp chia sẻ? Ha ha! Hắn căn bản cũng không có cân nhắc qua!

Này miếng Thượng Vị thần ô vuông, vẫn là kim thuộc tính, tức thì bị luyện hóa Nguyên Thần cùng linh hồn, hắn có lòng tin nhất cử đột phá cái kia đạo khảm! Đi hướng càng cao thế giới!.