Chương 861: Hinh Nhi muốn rời khỏi!

Chương 861: Hinh Nhi muốn rời khỏi!

"Ha ha ha! Bệ hạ, thần kính ngươi một chén! Chúc mừng bệ hạ, nhường sáu hoàng hậu trở thành chúng ta nhân tộc một thành viên!"

Cơ Vô Bệnh bưng chén rượu, bên trong đổ đầy rượu.

Mới người tiểu đội bảy người, hiện tại ngồi vây quanh tại trước bàn, bày đầy đủ loại mỹ vị món ngon, đây đều là Tây Môn Hạo tiến đến trước chuẩn bị xong.

Lớn như vậy không gian, không cố gắng lợi dụng đều có lỗi với chính mình!

"Chủ nhân, chủ mẫu, chúc mừng các ngươi!"

Ma Lân cũng bưng chén rượu lên.

"Hô ha ha ha! Lão đại chủ nhân! Lão đại chủ mẫu! Ta cũng chúc mừng các ngươi! Ta uống trước rồi nói a!"

"Rầm! Rầm. . ."

Địa long con sâu rượu này, trực tiếp bưng bình rượu ực, xem mọi người không khỏi mỉm cười.

"Tây Môn Hạo, lần này may mắn mà có ngươi, hơn một vạn tích phân  có thể đổi lấy không ít bảo vật, về sau sống sót tỷ lệ sẽ rất lớn."

Hinh Nhi bưng chén rượu cười nói.

"Ha ha, Hinh Nhi tỷ, chúng ta là một đoàn đội mà! Tới các vị, cạn ly."

Tây Môn Hạo ra hiệu một thoáng chén rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Ha ha, lần này tạ ơn các vị duy trì, về sau chúng ta liền là một đoàn đội, ta cũng kính đại gia một chén."

Vô Nhan bưng chén rượu đứng dậy, cũng cạn một chén.

Thế là, đại gia cộng ẩm, đồng thời cũng vì lần này có thể còn sống trở về, biểu thị chúc mừng.

"Hinh Nhi tỷ, một hồi ngươi mang mọi người đi hối đoái tích phân đi, ngươi là lão nhân, cũng biết mỗi người đều cần gì bảo vật."

"Tốt, Vô Nhan cũng cùng ta cùng đi chứ."

Hinh Nhi nhìn về phía Vô Nhan cười nói.

"Hinh Nhi tỷ, ta cũng không cần. Ta hiện tại cái gì cũng không thiếu, mà lại vừa gia nhập tiểu đội, không có công lao gì, coi như xong, đa phần chút cho bọn hắn đi."

Vô Nhan đã tại đây bên trong lăn lộn hai năm, đổi lấy một chút bảo vật, mà lại đan dược có Tây Môn Hạo cung cấp, chính mình cũng tán một chút.

"Như vậy sao được đâu! Sau này chiến đấu ngươi cũng tham gia.

"

Hinh Nhi kiên trì nói.

"Ha ha, ta đó là bang Tiểu Nhật Thiên, thật từ bỏ."

"Thế nhưng là. . ."

"Hinh Nhi tỷ, không muốn kiên trì, các ngươi năm cái đa phần điểm, về sau lấy được tích phân, tiểu tỷ tỷ lại tính một phần."

Tây Môn Hạo cắt ngang Hinh Nhi, ngược lại nơi này đại bộ phận là người một nhà, nước phù sa cũng lưu không đến ruộng người ngoài.

"Sư phụ, đừng giữ vững được, bệ hạ cứ như vậy."

Cơ Vô Bệnh cũng khuyên nhủ, không có bằng hắn hiểu rõ Tây Môn Hạo.

Hinh Nhi nhẹ gật đầu, cười nói:

"Tốt, vậy chúng ta liền chiếm cái tiện nghi."

"Ha ha ha! Có tiện nghi không chiếm khốn kiếp! Tới tới tới! Uống rượu!"

Tây Môn Hạo bưng chén rượu lên, hôm nay muốn thoải mái uống, sau đó cùng tiểu tỷ tỷ cùng đi ba ba ba.

Thế là, mọi người mở rộng uống, nâng ly cạn chén, ngươi tới ta đi, uống quên cả trời đất.

Qua ba lần rượu về sau, Tây Môn Hạo liền dẫn Vô Nhan chui vào khu vực an toàn trong núi lớn, đánh dã đi, đã hẹn bảy ngày sau doanh địa hiệp.

Hinh Nhi mang theo hơn một vạn hai ngàn điểm tích lũy, năm người điểm cũng có thể điểm hơn hai ngàn, đây đối với mới người mà nói, cần góp nhặt một năm, thậm chí hai năm.

Mà lại, ngươi phải bảo đảm phải sống.

Mà có thể sử dụng thời gian ngắn như vậy, góp nhặt nhiều như vậy tích phân  có thể nói chuyện chưa bao giờ xảy ra.

Mỗi người hơn hai ngàn tích phân  có thể đổi thành vũ khí, tài liệu, đan dược, cùng với một chút bảo mệnh bảo vật....

Bất quá, ngoại trừ Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi vẫn tính như người bình thường bên ngoài, Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, địa long ba cái có thể nói là tu luyện giới ba đóa hiếm thấy.

Cơ Vô Bệnh chiến năm cặn bã, cho nên vũ khí không tồn tại, đổi một chút trận bàn cùng trận kỳ, còn có một số đồ vật loạn thất bát tao.

Đan dược? Được a, trông coi Tây Môn Hạo, không thiếu đan dược.

Mà lại thập phẩm tu nguyên đan 500 tích phân một khỏa, quá mắc!

Ma Lân đâu, có một thanh linh khí, cho nên cơ hồ không có gì có thể hối đoái, toàn bộ đổi thành cao giai yêu thú thịt khô.

Dùng lại nói của nó, không có khẩu phần lương thực thời điểm  có thể làm đồ ăn vặt.

rồng thì sao? Cái kia khờ hàng, thấy lão đại của mình là linh khí, chính mình là trung phẩm bảo khí, rất thấy thèm.

Thế là. . . Nha hơn hai ngàn tích phân toàn bộ đổi thành rèn thiết bị liệu.

Đổi xong sau khổ cực phát hiện, trước mắt trong doanh địa không có hội rèn khí! Lần này đem cái này khờ hàng buồn bực a!

Tích phân không có đấy, trông coi một đống tài liệu, đành phải buồn bực đi cọ từ gia lão đại thịt khô ăn.

Ba đóa hiếm thấy thay đổi riêng phần mình cần về sau, liền thừa dịp mấy ngày nay bận rộn.

Cơ Vô Bệnh một đầu đâm vào phòng, ngày ngày nghiên cứu trận pháp, khắc khổ bộ dáng nhường Hinh Nhi khen lớn.

Ma Lân ngày ngày buồn bực trong phòng, không phải là đồ ăn vặt, liền là ngủ ngon.

Địa long đâu, ngày ngày tại trong doanh địa đi dạo, gặp người liền hỏi: Hội luyện khí sao?

Có đôi khi để người ta hỏi phiền, khó tránh khỏi hội lên xung đột, nhưng nghe nói là Tây Môn Hạo vật cưỡi tiểu đệ về sau, liền không nữa phản ứng đối phương.

Tây Môn Hạo, hiện tại có thể nói là danh nhân!

Mặc dù bảng điểm số lên là Hinh Nhi tên, nhưng ai cũng biết, không có Tây Môn Hạo liền không có cái kia một vạn hai ngàn điểm tích lũy.

Dù sao, trong nháy mắt kia một vạn tích phân có rất nhiều người thấy được.

Hinh Nhi cùng Huyết Mân Côi đều thay đổi vật mình cần, nhất là Huyết Mân Côi, làm một cái vừa mới đột phá độ kiếp Tiểu Manh mới, cần hối đoái hàng loạt bảo mệnh bảo vật cùng đan dược.

Hinh Nhi thì khác biệt, nàng dùng hắn tích phân, thay đổi hai cái thần cách.

Đúng vậy, hơn hai ngàn mấy phần, nàng thay đổi hai cái Hạ Vị thần thần cách, xem như nửa hối đoái, nửa ban thưởng, đây cũng là miếu chủ đối phần thuởng của nàng.

Đến mức Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa, có thể nói là ngày đêm vất vả, nắm đáng thương tiểu tỷ tỷ, khiến cho dục tiên - muốn - chết, đều không có thời gian tu luyện.

Cứ như vậy, chớp mắt bảy ngày đã qua, người mới. . . A không, bọn hắn không là người mới.

Tây Môn Hạo bảy người tiểu đội lần nữa tụ tập tại dưới tấm bia đá, chuẩn bị tiếp tục chém giết.

Hiện tại tích phân trên tấm bia Hinh Nhi tên đã đến phía dưới, không nữa như thế chói mắt, đệ nhất vẫn là cái kia mạnh vũ, mà lại đã phá vạn!

Đương nhiên, Tây Môn Hạo cùng Hinh Nhi tên đã lẫn nhau tại cường giả lẫn nhau truyền lại dưới, tại thần chết chiến trường nổi danh.

Không chỉ như thế, Tây Môn Hạo tên còn tại Mã Khí đại lục nổi danh, dù sao lúc trước Tây Môn Hạo sóng bên trong cái sóng lưu lại tính danh.

"Các vị, thật cao hứng có thể cùng các ngươi sóng vai chiến đấu, bất quá ta muốn rời đi, đi Nhập Đạo kỳ trong đội ngũ."

Hinh Nhi có chút không thôi nhìn xem mọi người, vô luận là đồ đệ của mình, vẫn là cái kia lãng hóa mạnh mẽ, đều để nàng có chút không bỏ.

Thế nhưng là, phía trên ra lệnh, nàng muốn cùng Nhập Đạo kỳ cường giả đi chiến đấu.

"Hinh Nhi tỷ, là không phải là không muốn cùng ta cùng một chỗ à nha? Chê?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, bởi vì đối phương không giống như là người như vậy, mà lại đối phương tại trong cái đội ngũ này lấy được tích phân cũng không ít.

Hinh Nhi nhỏ mắt trợn trắng lên, rất khinh bỉ Tây Môn Hạo liếc mắt:

"Tây Môn Hạo, ta là hạng người như vậy sao? Đây là phía trên cảm thấy, ta cũng không có cách nào. Huống hồ, các ngươi có Vô Nhan muội tử lão nhân này, sức chiến đấu cũng không có giảm xuống. Còn có Tiểu Cơ, tiến bộ của hắn rất nhanh. Mà lại trận pháp đều là rất quen thuộc luyện còn có nghiên cứu. Bởi vì cái gọi là: Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân."

"Hắc hắc! Sư phụ, ta nhà bệ hạ là không nỡ bỏ ngươi."

Cơ Vô Bệnh dày mặt nói nói..