Chương 862: Cao giai cường giả chiến tranh!

Chương 862: Cao giai cường giả chiến tranh!

Ba

Hinh Nhi đập Cơ Vô Bệnh sọ đầu một thoáng:

"Liền ngươi da! Thật tốt cố gắng, lần sau gặp mặt ta muốn kiểm tra, nếu như không có đi đến ta hài lòng, làm sư phụ ta nhưng là muốn trừng phạt ngươi nha."

"Hắc hắc! Sư phụ yên tâm, sẽ không để cho ngài thất vọng."

Cơ Vô Bệnh sờ cái đầu cười nói.

"Hinh Nhi tỷ tỷ, tốt không nỡ bỏ ngươi."

Huyết Mân Côi đã cùng Hinh Nhi thành hảo tỷ muội, dù sao lấy trước đã trải qua sinh tử.

"Hoa hồng, tại đây bên trong không có vĩnh viễn cố định đội ngũ, mỗi ngày đều có đội ngũ bị đánh tan, cũng có rất nhiều mới đội ngũ tại thành lập. Hoa hồng, hi vọng lần sau trở về, có thể thấy ngươi."

Hinh Nhi nắm lấy Huyết Mân Côi tay nhỏ, nói chuyện, nàng cũng không bỏ được cái đội ngũ này.

"Ừm! Nhất định sẽ!"

Huyết Mân Côi vành mắt đỏ lên, không phải nàng không bỏ được Hinh Nhi, mà là đối phương đi về sau, nàng liền tứ cố vô thân, còn không bị Tây Môn Hạo khi dễ chết?

Xem người ta, quan hệ vợ chồng, quân thần quan hệ, chủ tớ quan hệ.

Mà chính mình đâu, dòng độc đinh một cây.

"Tây Môn Hạo! Không cho phép khi dễ hoa hồng, biết không?"

Hinh Nhi nhìn về phía Tây Môn Hạo, huy vũ một thoáng nhỏ khẩn thiết.

"Xin nhờ! Ta khi dễ qua nàng sao? Nàng thế nhưng là hoa hồng có gai, nàng không đâm người liền tốt."

Tây Môn Hạo dáng vẻ đơn giản so Đậu Nga còn Đậu Nga.

"Tin ngươi mới có ma!"

Hinh Nhi lần nữa liếc một cái Tây Môn Hạo, sau đó nhìn thoáng qua tả hữu hộ pháp gian phòng:

"Các vị, bảo trọng, có cơ hội còn làm đồng đội!"

Nói xong, không còn lưu lại, quay người liền đi.

"Ai! Đi một đại mỹ nữ, niềm vui thú ít đi rất nhiều a!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Hinh Nhi bóng lưng, có chút hối hận, không có nắm chặt nắm đối phương trêu chọc tới tay, về sau không biết lúc nào mới có cơ hội.

"Làm sao? Ta này một cái mỹ nữ còn chưa đáng kể sao?"

Vô Nhan có chút Tiểu U oán, chính mình nam nhân khen người khác mỹ nữ, nàng dĩ nhiên không vui!

"Ha ha ha! Tiểu thư nhà ta tỷ đẹp nhất!"

Ba

Tây Môn Hạo dùng sức tại Vô Nhan khuôn mặt nhỏ nhắn lên hôn một cái, không thèm để ý chút nào bên cạnh còn có người khác.

"Không có chính hành! Mặc kệ ngươi! Hoa hồng, hai ta một đội, yên tâm, hắn không dám khi dễ ngươi."

Vô Nhan đẩy ra Tây Môn Hạo, đi tới Huyết Mân Côi bên cạnh, kéo lại đối phương tay nhỏ.

Kỳ thật nàng cùng hoa hồng lấy lòng, nguyên nhân chủ yếu chính là muốn phòng ngừa Tây Môn Hạo ăn vụng.

"Cám ơn ngươi, Vô Nhan tỷ tỷ."

Huyết Mân Côi mặc dù đối nam nhân rất lạnh, nhưng đối với nữ nhân nhưng lại là một cái khác bộ hình dáng.

"Bệ hạ, cuộc sống sau này không dễ chịu lắm đi."

Cơ Vô Bệnh cười híp mắt nhìn xem Tây Môn Hạo, cười có chút hẹp gấp rút.

Tây Môn Hạo không còn gì để nói, Vô Nhan tiểu thư tỷ ghen, hết sức đáng sợ a!

"Khụ khụ! Cái kia. . . Ta tuyên bố một thoáng, làm phó đội trưởng ta, tại đội trưởng sau khi đi, liền thuận lý thành chương thành đội trưởng. Cho nên, ta về sau chính là của các ngươi đội trưởng, phó đội trưởng liền không có nha. Tốt, hoan nghênh các ngươi mới đội trưởng đi!"

Nói xong, trơ mắt nhìn mọi người  chờ đợi lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Thế nhưng là. . . Mọi người từng cái bỏ qua hắn ánh mắt, hết sức không nể mặt mũi.

"Đội trưởng, nơi này ngoại trừ ta ra, không phải ngươi hạ thần, liền là sủng vật của ngươi, còn có thê tử của ngươi, ngươi có làm hay không đội trưởng không giống nhau sao?"

Huyết Mân Côi không muốn làm ngoại tộc, cho nên nàng phải nhanh chóng hòa tan vào mới được.

"Hắc hắc! Cũng là cáp! Như vậy đi Huyết muội tử, nếu không ngươi cũng làm ta một cái gì? Hạ thần, thê tử, vẫn là. . . Sủng vật? Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo lại bắt đầu trêu chọc  tức giận đến Huyết Mân Côi nhỏ đỏ mặt lên.

"Ai tại cười phóng đãng! Không biết có người tại chữa thương sao?"

Một gian nhà đá bên trong vang lên một cái thanh âm tức giận, hiển nhiên là chữa thương người bị Tây Môn Hạo cười phóng đãng kích thích.

Ách

Tây Môn Hạo trong nháy mắt im miệng, sau đó vung tay lên:

"Xuất phát! Hạo gia mang theo các ngươi giết người!"

Nói xong, bay lên trời, rời đi trước doanh địa lại nói.

Cứ như vậy, mới sáu người tiểu đội xuất phát, bọn hắn đem tại thần chết chiến trường, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Mà tại tả hữu hộ pháp trong nhà đá  đồng dạng một đám cường giả chuẩn bị xuất phát.

. . .

"Các vị, lần này từ Hữu hộ pháp dẫn đội, mang các ngươi đi trung tâm chiến trường, hết hạn đến trước mắt, nơi đó đã phát hiện ba cái Trung Vị thần ô vuông, có thể hay không tìm tới, liền xem vận mệnh của các ngươi."

Trường Mi thượng nhân lần trước sau khi đi vào không có gấp rời đi, bởi vì hai mươi cái đại lục Nhập Đạo kỳ trở lên cường giả cơ hồ đi hết, đang ở nơi đó không ngừng chém giết.

Lúc này trong nhà đá, thần miếu tả hữu hộ pháp, năm tên trưởng lão, còn có ba tên Nhập Đạo kỳ thần sứ, trong đó có Hinh Nhi, nhưng không có Cao Dật Dương, hẳn là còn ở bên trong chém giết, hoặc là đã. . . Chết rồi.

"Miếu chủ, lúc này mới chúng ta đi hết sao? Một phần vạn có kẻ địch xông đến nơi đây làm sao bây giờ?"

Hữu hộ pháp nhìn về phía Trường Mi thượng nhân, hắn là thật không muốn đi, bởi vì hắn biết miếu tay phải bên trong có miếng Thượng Vị thần cách, hắn rất muốn cùng đối phương cùng một chỗ luyện hóa.

Thế nhưng là, Tả hộ pháp lưu lại, đây là muốn quăng chính mình sao?"

Trường Mi thượng nhân nhìn thật sâu Hữu hộ pháp liếc mắt, sau đó một vuốt Trường Mi:

"Tả hữu hộ pháp lưu lại, những người khác bên ngoài chờ."

"Vâng, miếu chủ."

Mọi người rời đi thạch ốc, còn thuận tay đóng lại cửa phòng.

"Hữu hộ pháp, ta biết ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng cũng không phải ngươi tưởng tượng như thế, cái viên kia thần cách đúng lúc là kim thuộc tính, có lẽ ta có thể sử dụng nó đột phá cái kia đạo khảm. Về phần tại sao cho ngươi đi. . ."

Trường Mi thượng nhân đi tới Hữu hộ pháp bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của đối phương:

"Lão hỏa kế, luận tuổi tác, ngươi còn lớn hơn ta hơn một trăm tuổi, ngươi hiểu ý của ta không?"

Hữu hộ pháp đầu tiên là biến sắc, lập tức trở nên cô đơn:

"Ta biết, ta thọ nguyên không nhiều lắm, đột phá đến cái kia đạo khảm thời gian không đủ."

Đúng vậy, người tu luyện liền xem như sinh mệnh lâu đời, nhưng cũng có cái phần cuối, nếu như không có thể đột phá, như vậy chờ đợi chỉ có thọ nguyên hao hết mà chết.

"Ai! Lão hỏa kế, Tả hộ pháp còn trẻ, các ngươi lại là sư huynh đệ, cơ hội muốn lưu cho người trẻ tuổi mà! Mà lại, không chừng có khả năng đụng phải đại cơ duyên, tìm tới ngươi thần cách."

Trường Mi thượng nhân ôm Hữu hộ pháp bả vai, bọn hắn là thượng hạ cấp, càng là nhiều năm lão hữu.

"Miếu chủ, nếu không để cho ta thế sư huynh đi thôi."

Tả hộ pháp không biết là khách khí, vẫn là xuất phát từ chân tâm, nhưng mong muốn chia sẻ thần cách, là không thể nào.

Một viên thần cách liền có thể thành thần, dạng này dụ hoặc ai cũng chống cự không được.

"Tả hộ pháp, ngươi nơi này cũng không an toàn, lần này chúng ta chiến khu tất cả đại lục cường giả đều đến đó cướp đoạt, chưa chừng liền có người hồi trở lại tới quấy rối, nơi này còn có rất nhiều người tại chữa thương, không thể chủ quan."

Trường Mi thượng nhân nghiêm túc nói.

"Ha ha ha! Sư đệ! Sư huynh ta cũng lão, cũng sống đủ rồi, mà lại tu vi của ngươi cũng cao hơn ta, còn trẻ, có hi vọng, liền để để ta đi. Có lẽ, có thể tìm tới thuộc về ta thần cách cũng khó nói a?"

Hữu hộ pháp cũng nghĩ thông suốt rồi, cùng hắn chờ đợi thọ nguyên hao hết, không bằng đi liều một phát.

"Thế nhưng là sư huynh, thuộc hạ của ngươi rất thưa thớt, đã nhiều năm như vậy đều không có tìm được. . .".