Chương 863: Vô Nhan biến bà mối!

Chương 863: Vô Nhan biến bà mối!

"Sư đệ đừng nói nữa, để ta đi, ngược lại cũng không mấy năm sống đầu!"

Hữu hộ pháp ngăn cản Tả hộ pháp, hết sức rõ ràng, hắn thuộc tính rất thưa thớt, tìm không thấy phù hợp thuộc tính thần cách, liền dung hợp thần cách thành thần cơ hội đều không có.

"Ha ha ha! Lão hỏa kế, ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất, nguy hiểm thường kèm theo cơ duyên, cùng hắn ở chỗ này chờ bọn hắn nắm thần cách mang về, không bằng chính mình đi thử thời vận."

Trường Mi thượng nhân thấy Hữu hộ pháp xem ra, cũng hết sức vui mừng.

"Ai! Này chút thần cách chủ nhân chết quá lâu, ẩn chứa thần lực có hạn, ngoại trừ dung hợp, chậm rãi luyện hóa đã không đủ để chống cự ngươi thọ nguyên trôi mất! Sư huynh, chúc ngươi tìm tới thuộc về mình thần cách, chỉ cần thành thần, liền sẽ có được vô tận thọ nguyên!"

Tả hộ pháp thật chặt ôm một hồi Hữu hộ pháp, biểu thị chân thành chúc phúc.

"Ha ha ha! Sư đệ! Miếu chủ! Này lão đầu tử ta liền cám ơn ngươi nhóm chúc lành! Đi!"

Hữu hộ pháp bỗng nhiên tinh thần chấn hưng, phảng phất trẻ rất nhiều tuổi, chuyên môn nhanh chân rời đi thạch ốc.

Trường Mi thượng nhân cùng Tả hộ pháp nhìn xem Hữu hộ pháp dẫn đội rời đi, từng cái biểu lộ phức tạp.

Bọn hắn đã sớm nhận biết nhiều năm, mặc dù là thành thần đều có các tâm tư, nhưng dù sao cũng là bằng hữu.

"Miếu chủ, này hiếm hoi thuộc tính có lợi cũng có tệ a. . . Thật hy vọng sư huynh có thể tìm tới hắn thần cách, ai. . ."

Tả hộ pháp thở dài.

Không phải có được hiếm hoi thuộc tính liền ngưu bức, có hiếm hoi thuộc tính, tư chất bình thường, cũng là một loại bi ai.

"Một bên núi, ngươi cho rằng đến Thần Vực là có thể vĩnh sinh sao? Huống chi là luyện hóa thần cách thành thần. Nhìn một chút nơi này, những thần linh này, chết không chỉ không có mộ táng, thần cách còn bị đào lên, thật đúng là không bằng một người bình thường."

Trường Mi thượng nhân bỗng nhiên hô lên Tả hộ pháp tên, rõ ràng trong lòng hết sức phức tạp.

"Một bên núi. . . Ha ha, miếu chủ, cái tên này đã mấy trăm năm không ai hô qua, đều nhanh quên."

Một bên núi trong lòng càng là phức tạp.

Cường giả, đều là cô độc, tại Thiên Kình đại lục, biết hắn gọi một bên núi, cũng chỉ có Trường Mi thượng nhân cùng Hữu hộ pháp, những người khác không là chết, liền là phi thăng.

"Ha ha, ta này Trường Mi không phải cũng là kêu rất nhiều năm.

Ta còn biết tên của ngươi, có thể ai nào biết ta đâu? Quá cô độc, thật muốn đi tới a!"

Trường Mi thượng nhân hôm nay cảm khái rất nhiều, có lẽ là có hi nhìn lên trên nguyên nhân a?

Một bên núi quay đầu nhìn về phía Trường Mi thượng nhân, trịnh trọng mà hỏi:

"Miếu chủ, có thí sinh sao?"

Ừm

Trường Mi thượng nhân nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

"Là Tây Môn Hạo a?"

Một bên núi ngữ khí có chút hâm mộ, cũng có chút thất lạc.

Ừm

Trường Mi thượng nhân lần nữa nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Ngươi cũng không cần thất lạc, hắn người này, nếu như ngươi không cho hắn miếu chủ vị trí, hắn cũng sẽ dùng một loại phương thức khác xưng bá Thiên Kình. Cùng hắn khiến cho hắn giết giết giết, không bằng đưa cho hắn. Chờ hắn phi thăng, miếu chủ còn không phải ngươi?"

Ách

Một bên núi ngạc nhiên, Trường Mi thượng nhân lời nói nhìn như tại tự an ủi mình, nhưng làm sao nghe làm sao chói tai.

Tây Môn Hạo mới tu luyện mấy năm? Chính mình tu luyện bao nhiêu năm?

Người ta phi thăng, mình tại làm miếu chủ, thật sự là khiến cho hắn thấy một trận vô lực.

"Ha ha ha! Một bên núi! Tây Môn Hạo người ta có thần linh che chở, hoặc là nói. . . Liền là thần linh chuyển thế cũng khó nói, cũng không cần chấp nhặt với hắn. Ta đi về sau, thật tốt phụ tá hắn, nghe ta, cùng hắn kết giao bằng hữu, hội có không tưởng tượng nổi chỗ tốt."

Trường Mi thượng nhân cái viên kia thần cách nếu là không có Tây Môn Hạo, đoán chừng tại Thiên Kình đời này cũng đừng nghĩ nhìn thấy, còn là một cái thuộc về mình thuộc tính thần cách!

Một bên núi nhãn tình sáng lên  có vẻ như đối phương nói rất đúng, đi theo Tây Môn Hạo người, vô luận là bằng hữu hay là thuộc hạ, đều chiếm được lợi ích to lớn! Từng cái tốc độ tu luyện tuyệt đối khủng bố!

"Miếu chủ, ta đã hiểu. Ngươi đi về sau, ta sẽ cùng với hắn thật tốt ở chung. Bất quá miếu chủ, điều kiện tiên quyết là hắn muốn có thể còn sống sót."

"Ha ha ha! Không sai, điều kiện tiên quyết là hắn muốn có thể còn sống sót, chết liền không còn có cái gì nữa . Bất quá, ngươi cảm thấy hắn sẽ chết sao?"

Trường Mi thượng nhân bỗng nhiên nhìn về phía ngựa một bên, Trường Mi dưới con mắt phảng phất sao trời một sáng ngời, phảng phất xem thấu một bên núi trong lòng.

Một bên núi trên mặt lóe lên một vệt xấu hổ, ánh mắt có chút né tránh.

"Cái kia. . . Miếu chủ, sẽ không còn có."

Có cái gì đâu? Nguyên lai  vừa núi khi biết Tây Môn Hạo đạt được Thượng Vị thần cách về sau, nghĩ tới muốn đi tìm đến, giết chết, cướp đoạt, chiếm thành của mình!

Thế nhưng là, đang bốc lên ý nghĩ này về sau, bỗng nhiên xuất hiện một cảm giác sợ hết hồn hết vía, khiến cho hắn từ bỏ cái kia đáng sợ ý nghĩ.

Nhưng chưa từng nghĩ, cái này Trường Mi lão quái vật, vậy mà đã nhìn ra, này càng đáng sợ!

Trường Mi thượng nhân lông mày nhíu lại, hai tay một sợi màu trắng Trường Mi, thời gian dần trôi qua biến mất hình bóng, nhưng thanh âm nhưng ở bên trong phòng quanh quẩn.

"Một bên núi, ta muốn tiến hành lâu dài bế quan, chuyện sau này vật liền giao cho ngươi, thần cách cũng không cần nộp lên. . ."

Một bên núi trong nháy mắt mừng rỡ, chắp tay thi lễ:

"Đa tạ miếu chủ."

Hắn biết, chính mình thời khắc đến!

Tại Trường Mi thượng nhân xuất quan phía trước, tại Tây Môn Hạo có thực lực đảm nhiệm miếu chủ phía trước, Thiên Kình đại lục nhân tộc, hắn định đoạt!

. . .

"Ai! Không có ngựa mà không dễ chơi a!"

Tây Môn Hạo cưỡi tại Ma Lân trên lưng, trong ngực ôm Vô Nhan, cho những người khác một trận bạo kích.

Địa long thân thể rất lớn, trên lưng ngồi xếp bằng này Cơ Vô Bệnh cùng Huyết Mân Côi.

Hai người một đường cơ hồ là số không trao đổi, phảng phất kiếp trước liền là giống như cừu nhân.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi nhìn hắn hai kiểu gì? Một cái Thiên Cơ môn, một cái thất xảo môn, khẳng định có tiếng nói chung."

Vô Nhan tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực, từ khi thoát ly thú nhân về sau, nàng cả người sáng sủa rất nhiều, cũng không nữa che giấu chính mình dung nhan.

Tây Môn Hạo khóe miệng co quắp một trận:

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi lúc nào thì Thành môi bà rồi?"

"Làm sao? Không được? Vẫn là ngươi xem trên cái kia hoa hồng có gai rồi?"

Vô Nhan trong nháy mắt ghen tuông quá độ.

"Xin nhờ tiểu thư của ta tỷ! Không nói gạt ngươi, cái này thật không có! Ta không thích nàng như thế loại hình. Lại nói, người ta có bạn trai, ta cũng không muốn xuyên người khác xuyên qua giày."

Tây Môn Hạo rõ ràng nhớ kỹ, đối phương nói qua chính mình có bạn trai.

Hắn một cái cho tới bây giờ không thiếu xinh đẹp muội tử truyền kỳ, làm sao trở về dùng người khác đã dùng qua đâu?

Ngoài miệng hưởng điểm tiện nghi bất quá là nhàm chán, trêu chọc trêu chọc em gái, nhưng tuyệt đối sẽ không càng tiến một bước, đây là nguyên tắc của hắn.

Vô Nhan một hồi lâu mới hiểu được Tây Môn Hạo, không khỏi một cái liếc mắt, nhưng ngay sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Bạn trai của nàng hai năm trước chết tại nơi này, cho nên nàng mới sau khi đột phá liền đi tới này."

"Ta đi! Làm sao ngươi biết? Hai ngươi quan hệ tốt như vậy rồi?"

Tây Môn Hạo cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ha ha, nữ nhân cùng nữ nhân ở giữa ăn ý, là đàn ông các ngươi nhìn không thấu."

Vô Nhan cười híp mắt nói ra.

Đừng nhìn nàng cùng Huyết Mân Côi nhận biết thời gian không dài, nhưng bây giờ đã là không nói chuyện không trò chuyện.

"A. . . Xem ra, nàng không có nói sai, thật tâm lý có người, trách không được đối nam nhân luôn luôn lạnh như băng dáng vẻ, còn đối mị lực của ta không có cảm giác gì."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, triệt để đối Huyết Mân Côi từ bỏ ý nghĩ.

Vô Nhan nhìn xem Tây Môn Hạo dáng vẻ, cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi vểnh lên lên, chính mình rốt cục có khả năng yên tâm.

Bất quá, nàng không yên lòng nhất là Hinh Nhi, cái kia rất xinh đẹp, tu vi rất cao, hơn nữa còn hết sức đặc biệt những nữ nhân khác..