Chương 864: Chủ nhân thích nhất đại hung!

Chương 864: Chủ nhân thích nhất đại hung!

Thần chết chiến trường, mỗi thời mỗi khắc đều gặp phải nguy hiểm, chỉ muốn rời đi khu vực an toàn, liền không an toàn nữa, tùy thời tùy chỗ cũng có thể tử vong!

"Địa long! Kháng trụ tên đại gia hỏa kia! Ma Lân! Đi hỗ trợ! Huyết muội tử! Bảo vệ tốt Tiểu Cơ, ném phụ trợ! Tiểu Cơ! Ngươi trận pháp này không được a! Cùng sư phụ ngươi không cách nào so sánh được a. . . Tiểu tỷ tỷ, phóng hỏa, trực tiếp đốt a. . ."

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo một Biên chỉ huy lấy chiến đấu, một bên đánh ra ba phát.

Ba phát, một con Hung thú biến thành Hỗn Độn khí.

Lúc này Tây Môn Hạo tiểu đội tao ngộ hung bầy thú công kích, nói ít cũng có hai mươi chỉ! Này cũng là bọn hắn cái này tiểu đội lần thứ nhất gặp được dạng này mối nguy.

Rống

Địa long thân thể trong nháy mắt trở nên càng thêm to lớn, dùng chính mình thân thể, chặn hơn Hung thú, phòng ngự của hắn, mạnh so sánh!

Ma Lân không có tan làm gốc thể, mà là cầm trong tay Hạ phẩm Linh khí, một đao một cái miểu sát lấy!

Chớ nhìn hắn một mực sử dụng thần thông của mình thôn phệ kẻ địch, nhưng hắn phòng ngự cùng lực lượng cũng rất khủng bố.

Nhất là cái kia nắm hắc đao, phía trên thiêu đốt lên màu đen ma diễm, nhìn qua cho người ta một loại quỷ dị cảm giác nóng rực.

Hai người này, chặn hàng loạt Hung thú, đơn giản hung mãnh so sánh.

Huyết Mân Côi thủ tại Tây Môn Hạo bên cạnh, một bên phóng thích ra hàng loạt mang Hoa Hồng Gai hoa, một bên thời khắc đề phòng lúc nào cũng có thể tới mối nguy.

Nàng mặc dù am hiểu phụ trợ, nhưng so với Cơ Vô Bệnh cái này chiến năm cặn bã tới nói, liền là cao thủ trong cao thủ.

Cơ Vô Bệnh lúc này đầu đầy mồ hôi, không ngừng ném lấy trận bàn cùng trận kỳ, đánh lấy pháp quyết, khống chế một chút công kích, phòng ngự trận.

Mặc dù những trận pháp này tại mô phỏng trận bàn lên diễn luyện vô số lần, nhưng thật đến thực chiến, vẫn còn có chút luống cuống tay chân.

"Bệ hạ! Ta lúc này mới học mấy ngày a! Từ từ sẽ đến!"

Cơ Vô Bệnh nói xong, duỗi ra ngón tay một điểm, một đạo quầng sáng đánh vào một cái trận bàn bên trên, liền một cái to lớn cột sáng xuất hiện.

Cột sáng xuất hiện về sau, trong nháy mắt bắn ra vô số mũi tên, toàn bộ là từ hào quang tạo thành, cho Hung thú vô tình đả kích.

"Ha ha ha! Bệ hạ! Nhìn thấy không? Cái này là trận pháp! Ta chỉ có phóng thích một điểm Nguyên lực

Trận pháp là có thể hấp thu giữa thiên địa Nguyên lực làm việc cho ta!"

Cơ Vô Bệnh càng chơi càng này, cảm giác mình rốt cục không nữa chiến năm cặn bã!

"Ha ha ha! Thật tốt chơi! Ta xem trọng ngươi!"

"Phốc phốc!"

Tây Môn Hạo một đao rối tung một con Hung thú, sau đó một cái thuấn di, đến trong bầy thú, bắt đầu đánh giết bốn phương.

Đáng tiếc a! Hung thú bạo không ra hồng bao.

"Tiểu Nhật Thiên! Cẩn thận một chút!"

Vô Nhan vung pháp trượng cho Tây Môn Hạo ném đi một cái quang minh vòng bảo hộ, sau đó lần nữa vung lên pháp trượng, một cái biển lửa ném ra ngoài, cháy Tây Môn Hạo xung quanh Hung thú.

Đám hung thú này đều là sói Hung thú, từng cái thân thể to lớn vô cùng, một nước Độ Kiếp kỳ, hung mãnh vô cùng.

Tây Môn Hạo tiểu đội thời gian dần trôi qua phối hợp ăn ý lên, Hung thú cũng bị tốc độ cao đánh giết.

Mặc dù đến không đến cái gì tính thực chất chỗ tốt, nhưng cũng dùng gia tăng mọi người kinh nghiệm thực chiến cùng với đội ngũ ăn ý phối hợp.

Rất nhanh, cuối cùng một con Hung thú bị đánh giết, biến thành một đoàn Hỗn Độn khí nhẹ nhàng đi lên.

"Các vị! Phối hợp không sai! Tin tưởng chúng ta về sau hội càng ngày càng ăn ý!"

Tây Môn Hạo thu Đế Vương đồ, nhìn xem trống rỗng chiến trường, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Chủ nhân! Chúng ta muốn hay không tại lại tiến vào trong đi đi, bên này đều không người, đi ra bảy ngày liền cái bóng người đều không có."

Ma Lân lướt qua chính mình hắc đao, như thế giết địch, so dùng nuốt tốt hơn nhiều.

"Tiểu Cơ! Thuần thục không sai biệt lắm, tính toán, tìm đầu đại hung chi lộ, ta cũng cần tăng lên."

Tây Môn Hạo sở dĩ không nóng nảy, cũng là bởi vì chi đội ngũ này cần ăn ý, dù sao có một cái Nhập Đạo kỳ, cùng không có có không đồng dạng.

Tốt

Cơ Vô Bệnh lấy ra chính mình hoàng kim la bàn, phất tay tế lên, bắt đầu tính toán.

Vô Nhan đám người hết sức tự giác ở ngoại vi đề phòng, không dám có chút chủ quan.

Rất nhanh, Cơ Vô Bệnh thu la bàn, bóp bóp ngón tay, cau mày nói ra

"Bệ hạ, vẫn là ba con đường, nhưng không có cát, đi bên này, hung! Bên này, đại hung! Ở giữa nơi này, xuyên thẳng trung tâm chiến trường, thuộc về địa ngục cấp bậc, có thể nói là cửu tử nhất sinh!"

Cơ Vô Bệnh nghiêm túc chỉ ngay phía trước, ở nơi đó hắn thấy được vô tận hung hiểm cùng tử vong.

"Cửu tử nhất sinh. . ."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, nhìn xem mọi người.

Hung không sợ, đại hung cũng không sợ, thế nhưng cửu tử nhất sinh, địa ngục giới khác hung, liền không thể không suy tính một chút những người khác.

Chính mình không quan trọng, có thể là người khác không thể biết rõ phải chết đường, còn muốn đi chịu chết.

"Đi đại hung đi!"

Tây Môn Hạo suy đi nghĩ lại, vẫn là từ bỏ hướng trung tâm chiến trường xuất phát.

Bất quá, hắn đối Hinh Nhi có chút lo lắng.

Hinh Nhi đi cường giả đội ngũ, hẳn là đi trung tâm chiến trường, đoán chừng nơi nào là có động tác lớn, là cường giả chém giết địa phương.

"Tốt xấu! Đội trưởng có lệnh sờ đại hung đi!"

Cơ Vô Bệnh lại bắt đầu da, dắt cuống họng hô lên.

"Vô sỉ!"

Huyết Mân Côi tặng cho khinh bỉ ánh mắt.

"Không biết xấu hổ!"

Vô Nhan cũng là một trận khinh bỉ.

"Đi! Chủ nhân thích nhất đại hung!"

Ma Lân há mồm nuốt hắc đao, sau đó biến thành bản thể, biến lớn thân hình.

"Hống hống hống! Thẻ bề bộn hèn hạ! Hoa hồng muội nện! Đi lên!"

Địa long cái tên này bắt đầu phát - xuân, cười toe toét miệng rộng đối Huyết Mân Côi lộ ra hai cái nanh.

"Ta Thiên!"

Huyết Mân Côi nhìn xem địa long cái kia bạc đãng dáng vẻ kém chút sụp đổ, vừa tránh thoát Tây Môn Hạo ma trảo, có bị một cái nhị đại ngốc tử Long theo dõi.

"Đi địa long, hôm nào cho ngươi tìm Long muội Tử, đi đường đi."

Tây Môn Hạo một tay ôm Vô Nhan bờ eo thon, thả người bay đến Ma Lân trên lưng.

"Máu muội nện, có muốn hay không ta cũng mang ngươi đi lên?"

Cơ Vô Bệnh lại bị Tây Môn Hạo bạo kích, muốn tìm cầu một chút an ủi.

"Mang ngươi muội!"

Huyết Mân Côi khoét Cơ Vô Bệnh liếc mắt, sau đó bay đến địa long trên lưng.

"Ha ha ha! Em gái ta? Em gái ta bị đội trưởng ngoặt chạy."

Cơ Vô Bệnh rón mũi chân, tiêu điều bay lên, sau đó nhẹ nhàng rơi vào địa long trên lưng, sau đó trang bức hô hố lấy ra quạt lông, hết sức phong tao phiến.

"Ma Lân, xuất phát! Ở giữa nguy hiểm, chúng ta liền đi lòng vòng giết!"

Tây Môn Hạo lấy ra Nguyên lực súng lục, vỗ một cái Ma Lân phía sau lưng.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, sau đó, vung ra móng liền xông ra ngoài, chớp mắt liền biến mất tung tích.

Địa long tốc độ cũng không chậm, hai cái chân trước co quắp tại trước ngực, hai đầu chân sau nện bước to lớn bộ pháp, đại địa đều run rẩy theo.

. . .

"Mã Lạp Qua Bích, tiểu tử ngươi có hay không mang sai đường? Nhóm người kia là tại cái phương hướng này sao?"

Mã Khí đại lục Mã Lạp Qua Bích, cái kia chạy trốn Độ Kiếp kỳ đại viên mãn.

Từ khi trốn về doanh địa về sau, đầu tiên là bị đồng dạng chạy trở về Mã Mạch Bì nổi khùng đi một chầu, sau đó liền bị phái đi ra, dẫn người tìm kiếm Tây Môn Hạo đám người.

Mã Mạch Bì cùng Hinh Nhi một dạng, hợp thành Nhập Đạo kỳ trở lên đội ngũ, đi chiến trường dải đất trung tâm.

Cũng đồng dạng là nguyên nhân này, Mã Khí đại lục thượng tầng mới khiến cho Mã Lạp Qua Bích dẫn người đi tìm tìm Tây Môn Hạo, báo thù!

Thiên Kình ra như thế biến thái nhân vật, tuyệt đối không thể để cho hắn trưởng thành, nhất định phải ách giết từ trong trứng nước!.