Chương 865: Hoa cúc tàn, đầy đất thương

Chương 865: Hoa cúc tàn, đầy đất thương

"Mã Đán! Xin tin tưởng nhãn lực của ta, ba ngày trước thấy bọn hắn, chính là cái này hướng đi."

Mã Lạp Qua Bích chỉ Tây Môn Hạo đám người biến mất phương hướng, hết sức nghiêm túc.

"Được a, liền tin tưởng ngươi một lần, hi vọng ngươi lần này không cần chạy trốn."

Mã Đán làm chi đội ngũ này đội trưởng, có chút khinh bỉ Mã Lạp Qua Bích.

"Đúng vậy a phó đội trưởng! Lần này cũng không thể lại chạy á! Chúng ta nhưng không có Mã Mạch Bì tiền bối thực lực."

Một tên cưỡi ngựa mà Mã Khí đại lục cường giả nói ra.

Lần này đội ngũ của bọn hắn có tám người, hai tên Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, ba tên hậu kỳ, ba tên trung kỳ, có thể nói là Độ Kiếp kỳ bên trong rất mạnh!

"Ha ha ha! Đúng vậy a phó đội trưởng! Ngựa của chúng ta mà có thể chạy không nhanh a!"

Những người khác cưỡi ngựa mà cười ha hả, truyền đến Mã Lạp Qua Bích trong lỗ tai hết sức chói tai.

"Tê cay sát vách! Các ngươi cho lão tử chờ lấy! Có các ngươi cười không lúc đi ra!"

Mã Lạp Qua Bích trong lòng cười lạnh, chỉ có trải qua Tây Môn Hạo khủng bố, mới biết được cái tên kia khủng bố cỡ nào.

Cho nên, hắn mặt đối với phía trên áp lực không thể không đi ra, nhưng hắn vẫn sẽ chọn chọn chạy trốn, bởi vì đây là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

"Tốt, đừng làm rộn! Tiếp tục truy tung! Mã Lạp Qua Bích! Đằng trước dẫn đường!"

Mã Đán nắm dẫn tới tiểu đội không hài hòa, vội vàng xóa khai chủ đề.

"Vâng! Đội trưởng!"

Mã Lạp Qua Bích lĩnh mệnh, sau đó cưỡi con ngựa của chính mình liền xông ra ngoài.

Bên này tám vị cưỡi ngựa cường giả truy tung Tây Môn Hạo, mà Tây Môn Hạo đoàn người đâu, đang ở truy kích ba tên da màu xanh biếc quái thú!

. . .

"Ha ha ha! Địa long! Nhanh nhanh nhanh! Đó là lục thú đại lục thú nhân! Ba cái quỷ xui xẻo a! Ha ha ha!"

Cơ Vô Bệnh trong tay cầm hai cái trận kỳ, chỉ cần vừa có cơ hội liền sẽ đánh đi ra.

"Ma Lân! Chạy ổn điểm! Ta nhắm chuẩn."

Tây Môn Hạo nắm Nguyên lực súng lục khoác lên Vô Nhan bả vai

Hai tay kéo thương, coi như súng ngắm sử dụng.

Ầm

Một viên đạn hình chùm sáng bay ra ngoài, đúng là chủ kỹ năng một kích toàn lực!

Vù

Chùm sáng đạn thẳng đến một cái Độ Kiếp sơ kỳ lục thú nhân giữa lưng.

Không

Cái kia tiểu Lục thú quay đầu nhìn lại, phát ra tử vong hò hét.

Bành

Đạn hoàn mỹ xuyên qua lục thú lồng ngực, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

Đi

Tây Môn Hạo tế ra Truy Mệnh, bắt đầu truy kích một cái khác độ kiếp trung kỳ lục thú!

"Sưu sưu!"

Vô Nhan tại Tây Môn Hạo hoàn thành thủ sát về sau, Vô Nhan liền đứng dậy vung dưới pháp trượng, đánh ra hai khỏa hỏa đạn.

Rống

Ma Lân bỗng nhiên há to miệng, một cỗ to lớn hút xuất hiện tại hai cái lục thú nhân sau lưng, nhường tốc độ của bọn hắn trong nháy mắt trở nên chậm.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh theo cái kia người Độ Kiếp trung kỳ lục thú nhân đầu xuyên qua, nhưng còn không có tuôn ra hồng bao.

"Ầm ầm!"

Hai tiếng nổ tung, liền ánh lửa ngút trời, cái cuối cùng độ kiếp trung kỳ lục thú nhân bị nổ bay lên.

"Hoa cúc tàn! Đầy đất thương! Giết!"

"Phốc phốc!"

Linh bảo cấp bậc Truy Mệnh theo cái kia lục thú nhân hoa cúc đâm vào, sau đó từ đỉnh đầu bay ra.

Linh bảo cấp bậc, đơn giản quá sắc bén!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Hô ha ha ha! Có có, túi của ta!"

Tây Môn Hạo dùng tốc độ nhanh nhất xông tới, thẳng đến cái kia rơi xuống lục thú thi thể, thế nhưng là. . .

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo vừa muốn điểm đỏ đi, nhưng trong nháy mắt nắm tay rụt thu hoạch, bởi vì cái kia hồng bao tại một con màu xanh lá thú nhỏ người hoa cúc lên!

"Sorry kí chủ, này không oán ta a, hồng bao đều sẽ xoạt tại công kích vị trí bên trên."

Hề Hề hiểu rõ Tây Môn Hạo xoắn xuýt, nhảy ra ngoài.

"Vậy tại sao không phải đỉnh đầu?"

Tây Môn Hạo muốn chửi má nó.

"Kí chủ, chậm trễ nữa hồng bao liền biến mất đi."

Hề Hề nhắc nhở.

Tây Môn Hạo vội vàng thu hồi thần tâm, cái kia lục thú nhân thi thể đã rơi trên mặt đất.

Tất cả mọi người nhìn xem truy hướng lục thú nhân Tây Môn Hạo  có vẻ như mục tiêu vị trí có chút cay con mắt a!

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay che tại lục thú nhân hoa cúc vị trí.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 1 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra vật phẩm: Hạ Vị thần cách một viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Mịa nó! Thần cách!"

Tây Môn Hạo trong lòng buồn nôn trong nháy mắt biến mất, thần cách không có đi qua tay của mình, trực tiếp tại trong không gian giới chỉ, cũng đã nói lên này miếng thần cách không có bị huy chương trước ngực cảm ứng, không cần tính toán tích phân!

"A. . . Đội trưởng, miệng ngươi vị thật nặng!"

Huyết Mân Côi lên một thân nổi da gà, Tây Môn Hạo tay che ở vị trí thật là buồn nôn.

"Ha ha ha! Càng là chỗ như vậy, càng có đồ tốt."

Tây Môn Hạo rời đi buồn nôn hoa cúc, dùng Nguyên lực sạch sửa lại một chút bàn tay.

"Lão đại lão đại, thứ gì tốt? Không phải liền là cứt sao?"

Địa long đầu to duỗi tới.

"Cứt ngươi muội!"

Tây Môn Hạo trên mặt đất Long đầu to lên vỗ một cái, sau đó nói:

"Tiểu Cơ, thu huy chương, những người còn lại quét dọn chiến trường."

"Được a! Sư phụ ta liền là làm cái này."

Cơ Vô Bệnh nhún vai, sau đó quét dọn chiến trường.

Hắn phụ trách huy chương, những người còn lại vơ vét vũ khí, hoặc là tìm kiếm kẻ địch không có đặt vào không gian bảo vật bên trong một ít gì đó.

Ngược lại, ngoại trừ thi thể, không buông tha bất luận cái gì vật có giá trị!

Tây Môn Hạo tìm một khối đá ngồi xuống, sau đó lấy ra cái kia viên đạo nguyên đan.

Lần này mặc dù chỉ tuôn ra một khỏa đạo nguyên đan, nhưng một viên thần cách, sánh được rất nhiều bảo vật.

Mặc dù mình không dùng được thần cách, nhưng người nhà của mình, bằng hữu của mình, về sau đều có thể cần dùng đến.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ Kiếp sơ kỳ (80100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

"Các vị, thế nào? Xong việc chúng ta tiếp tục đi tới! Hôm nay đụng phải ba cái, không chừng liền sẽ đụng phải một đám a!"

Tây Môn Hạo nghĩ tranh thủ thời gian đột phá độ kiếp trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, cho nên muốn chết rất nhiều rất nhiều người!

"Sưu tập hoàn tất  có thể xuất phát!"

Cơ Vô Bệnh hiện tại xem như phó đội trưởng, chuyên môn quản lý sưu tập nhiệm vụ cùng đội ngũ một chút việc vặt.

"Tốt! Tiếp tục xuất phát!"

Tây Môn Hạo đứng dậy, vung tay lên, chi tiểu đội này lần nữa bước lên chém giết hành trình.

Mà liền tại bọn hắn sau khi đi bất quá sau một ngày, Mã Đán cùng Mã Lạp Qua Bích dẫn đầu đội ngũ xuất hiện lần nữa.

"Đội trưởng! Có thi thể! Là lục thú đại lục!"

Một tên Mã Khí đại lục cường giả chạy tới một cỗ thi thể trước, đang là cái thứ nhất bị Nguyên lực súng lục đánh chết cỗ kia.

"Đội trưởng, là bị ám khí giết chết!"

Người kia kiểm tra một chút vết thương hô.

Mã Đán cùng Mã Lạp Qua Bích đi tới trước thi thể, cau mày nhìn thoáng qua, sau đó lại nhìn một chút phía trước, lại phát hiện hai cỗ.

Ừm

Mã Lạp Qua Bích nhíu mày, tốc độ cao tiến lên.

Chỉ thấy thi thể kia cái trán có một cái bằng phẳng lỗ hổng, theo mi tâm thẳng đến sau đầu.

"Đội trưởng! Liền là bọn hắn! Vết thương này ta nhận ra, là Tây Môn Hạo thanh phi kiếm kia tạo thành!"

Mã Lạp Qua Bích sắc mặt biến đổi, cái kia nắm quỷ dị phi kiếm khiến cho hắn bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi..