Chương 866: Ngẫu nhiên gặp Tây Môn Khánh!

Chương 866: Ngẫu nhiên gặp Tây Môn Khánh!

Mã Đán đi tới bên cạnh thi thể, bản khởi cái kia xanh biếc đầu nhìn mấy lần.

"Cái kia còn có!"

Mã Lạp Qua Bích có chạy tới bị bên cạnh thi thể, đầu tiên là kiểm tra một chút đỉnh đầu, quả nhiên thấy được bằng phẳng vết thương.

"Thảo! Chết biến thái! Có như thế giết người?"

Mã Đán nhìn xem thi thể hoa cúc, không khỏi cúc bộ xiết chặt, kiểu chết này trời mới biết sẽ cỡ nào thống khổ.

Mã Lạp Qua Bích cũng là xem toàn thân mất tự nhiên, trong lòng càng thêm kiên định phía trước ý nghĩ, tình huống không ổn liền rút lui.

"Đội trưởng, xem vết thương, hai người kia liền là Tây Môn Hạo giết đến, mà cái kia không có gì bất ngờ xảy ra, đoán chừng cũng thế."

"Tây Môn Hạo. . . Cái này Thiên Kình bỗng nhiên toát ra thiên tài, có lắm thủ đoạn mà! Mã Lạp Qua Bích, ngươi xác định hắn là Độ Kiếp sơ kỳ?"

Mã Đán quả thực không thể tin được một cái Độ Kiếp sơ kỳ sức chiến đấu mạnh như vậy, hơn nữa nhìn vết thương, cũng chính là có một cái có một ít bỏng, toàn bộ đều là bị một người giết chết!

"Đội trưởng, không chỉ là hắn, cái kia tiểu đội, ngoại trừ Thiên Kình rất nổi danh Nhập Đạo kỳ Trận Pháp sư, còn lại đều là Độ Kiếp sơ kỳ! Mà lại xem xét đều là vừa đột phá không lâu!"

Mã Lạp Qua Bích hết sức nghiêm túc nói.

"Tê. . . Thiên Kình đại lục Độ Kiếp sơ kỳ khủng bố như vậy như vậy sao?"

Mã Đán hít sâu một hơi, phía trước khinh thị hóa thành ngưng trọng, không còn dám chủ quan.

"Ai! Ai ngờ a! Đi thôi đội trưởng, tiếp tục đi, bất quá đều phải cẩn thận một chút."

Mã Lạp Qua Bích cũng là một trận lo lắng, không biết lần này còn có thể hay không chạy trốn.

"Xuất phát! Đều cẩn thận một chút!"

Mã Đán rốt cục coi trọng, vung tay lên, đội ngũ tiếp tục hướng phía trước.

. . .

Ngừng

Đi ở phía trước Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô ngừng, đồng thời đứng dậy, nhìn về phía phía trước cái kia mảnh rừng rậm, bên tai truyền đến mỏng manh tiếng đánh nhau.

"Bệ hạ, thế nào?"

Cơ Vô Bệnh đám người Nguyên Thần không có Tây Môn Hạo mạnh mẽ

Cho nên cảm giác không thấy.

"Nhanh! Đều ẩn nấp! Tiểu Cơ, bày trận!"

Tây Môn Hạo ôm Vô Nhan bay xuống Ma Lân, Cơ Vô Bệnh cùng Huyết Mân Côi cũng tranh thủ thời gian xuống tới.

Cơ Vô Bệnh xuống tới về sau liền ném ra mấy cái trận kỳ, đem bọn hắn vị trí ẩn giấu đi.

"Đều chia ra sự tình, ta nhìn một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, ném ra một khỏa màu đỏ hạt đậu nhỏ.

Bành

Đậu đỏ nổ tung, biến thành một cái Hồng Giáp thần binh, sau đó tốc độ cao hướng về thanh âm truyền đến địa phương phóng đi.

"Bệ hạ, xảy ra chuyện gì?"

Cơ Vô Bệnh bố trí xong trận pháp, liền hỏi.

Tây Môn Hạo một thanh khống chế thần binh, vừa nói:

"Phía trước có người đang đánh nhau, ta dò xét một thoáng, nhìn một chút có thể hay không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

Tây Môn Hạo hai con ngươi lóe lên một đạo hồng mang, hiện tại hắn sát tâm càng ngày càng nặng, mỗi giờ mỗi khắc đều nghĩ đến giết người bạo hồng bao!

Mọi người nghe xong phía trước có người đánh nhau, từng cái khẩn trương lên, vũ khí trong tay cũng thật chặt nắm chặt.

Rất nhanh, Tây Môn Hạo bên tai tiếng đánh nhau càng lúc càng lớn, Hồng Giáp thần binh cũng thấy cách đó không xa đang có năm người đang đánh nhau, trên mặt đất còn có bảy tám bộ thi thể!

Trong năm người, trong đó một tên độ kiếp trung kỳ cùng một tên độ kiếp hậu kỳ, đang đang đối kháng với hai tên độ kiếp hậu kỳ, một tên độ kiếp trung kỳ.

"Là hắn!"

Tây Môn Hạo ánh mắt híp lại, hai người kia bên trong độ kiếp trung kỳ không là người khác, mà là chính mình lão tổ tông! Tây Môn Khánh!

"Bệ hạ, ngài nhận biết?"

Cơ Vô Bệnh chú ý tới Tây Môn Hạo biến hóa.

"Đâu chỉ nhận biết a! Nhanh, giết đi qua!"

Tây Môn Hạo không dám trì hoãn, nói thế nào chính mình trên danh nghĩa cũng là Tây Môn Hạo người đời sau, nhanh chân liền liền xông ra ngoài.

Mọi người không dám trì hoãn, lao ra pháp trận, theo sát phía sau.

Cùng lúc đó, cái kia Hồng Giáp thần binh cũng hóa thành một đạo hồng quang, cầm trong tay một cây máu trường thương màu đỏ, thẳng đến ba người kia đội ngũ.

Ừm

Năm người đồng thời sửng sốt một chút, lập tức cùng kêu lên kinh hô:

"Độ Kiếp kỳ khôi lỗi? !"

Keng

Hồng Giáp thần binh cũng không bút tích, trường thương thẳng đến tên kia độ kiếp trung kỳ đầu!

"Vương ca! Người của chúng ta! Giết!"

Tây Môn Khánh xem khôi lỗi là người một nhà, liền mừng rỡ.

Hắn lúc này đã đến thân thể cực hạn, nếu như lại tiếp tục như thế, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá khi hắn đi vào Tây Môn Hạo còn không có độ kiếp, không biết đây là Tây Môn Hạo khôi lỗi.

"Ha ha ha! Không biết là vị kia đồng hương!"

Vương ca cũng là mừng rỡ, vũ khí trong tay xoay tròn xông tới.

"Đương đương đương. . ."

Hồng Giáp thần binh cùng tên kia độ kiếp trung kỳ chiến tại một chỗ.

"Tốc chiến tốc thắng! Nhanh!"

Hai người khác cũng tăng nhanh tốc độ, nếu quả như thật là đối phương viện quân, như vậy thì nguy hiểm.

Mà xông lên phía trước nhất Tây Môn Hạo, tại Hồng Giáp thần binh cùng kẻ địch sau khi giao thủ, liền tế ra Truy Mệnh.

Vù

Linh bảo cấp bậc Truy Mệnh trong nháy mắt bay ra ngoài, tốc độ nhanh chóng  khiến cho người tắc lưỡi.

Mà Hồng Giáp thần binh cùng chủ nhân tâm ý tương thông, đang đuổi mệnh bay tới về sau, bỗng nhiên từ bỏ tiến công, ôm chặt lấy đối thủ.

"Buông ra! Ngươi cái khôi lỗi!"

Người kia không nghĩ tới đây là cái vô lại khôi lỗi, dùng sức tránh thoát đứng lên.

Mà đúng lúc này, hắn thấy được một vệt kim quang từ không trung bay tới, liền mở to hai mắt nhìn.

"Cái này. . . Đây là cái gì? ! Không. . ."

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh mi tâm đâm vào, cái ót bay ra.

Miểu sát! Lại là miểu sát! Tây Môn Hạo hiện tại đối độ kiếp trung kỳ, cái kia hoàn toàn là miểu sát.

Đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao.

"Lão tam!"

Cùng Vương ca đối chiến nam tử phát ra một tiếng bi thiết, một kiếm ngăn Vương ca công kích, bay đi.

Xoạt

Hồng Giáp thần binh nghênh tiếp, nhưng chỉ là ngăn cản một thoáng, liền bị nam tử một kiếm đánh chết, biến thành điểm điểm quầng sáng.

Thế nhưng là, ngay tại Hồng Giáp thần binh biến mất một sát na, lại là một vệt kim quang kéo tới.

Cút

Coong

Nam tử bảo kiếm chém vào Truy Mệnh bên trên, nắm Truy Mệnh bổ sai lệch, nhưng mình cũng bị chấn động đến sau lùi lại mấy bước.

"Phù phù!"

Kia là cái gì lão tam thi thể lúc này mới ngã xuống đất, ngã xuống đất thanh âm cũng đem nam tử theo trong bi thống kéo lại, vội vàng tổ chức phòng ngự.

Sau đó thân thể tốc độ cao sau đề, bởi vì cái kia nắm phi kiếm màu vàng óng lại tới!

"Chết đi!"

Vương ca thấy có người hỗ trợ, giơ lên trong tay một cây đại đao liền muốn chặt xuống.

"Ầm!" một tiếng, một cái chùm sáng thẳng đến cái kia độ kiếp hậu kỳ đầu.

"Không muốn cướp ta đầu người!"

Ngang

Theo hét lớn một tiếng, một cái thân thể bốc lên hồng quang, trên thân cuộn lại Hồng Long, giơ một thanh bốn mươi mét đại đao nam tử lao đến.

Vương ca cùng cái kia độ kiếp hậu kỳ đồng thời sững sờ, cũng chính là này sững sờ, đạn đã đến cái kia độ kiếp hậu kỳ trước mặt.

"Mịa nó!"

Cái kia độ kiếp hậu kỳ giật nảy mình, vội vàng hướng một bên nghiêng đầu, tránh thoát cái kia một kích trí mạng.

Thế nhưng là tránh thoát này bay tới ám khí, còn có một cái ám khí như là bùa đòi mạng hướng hắn đâm tới.

"Đương đương đương. . ."

Nam tử bảo kiếm trong tay vội vàng vung chém Truy Mệnh, lúc này Tây Môn Hạo cũng đến!

"Đi giúp Tây Môn Khánh! Cái này giao cho ta!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, bốn mươi mét đại đao chặt xuống.

Vương ca không biết Tây Môn Hạo là ai, nhưng thấy rõ đối phương huy chương trước ngực, xác định là Thiên Kình đại lục, liền nhẹ nhàng thở ra, xoay người đi bang Tây Môn Khánh..