Chương 867: Giết người xong liền đi!

Chương 867: Giết người xong liền đi!

"Chết đi!"

"Oanh Tạch...!"

Đế Vương đồ đánh ra một đạo tia chớp màu đỏ, bổ vào nam tử trên thân.

Ách

Nam tử bị điện giật thân thể một trận tê dại, bảo kiếm trong tay kém chút rơi trên mặt đất.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh thừa cơ theo nam tử ầm ầm xuyên qua, lộ ra một cỗ máu tươi.

Chết

Đế Vương đồ mang theo sát khí ngất trời bổ về phía sọ đầu của nam tử, chớp mắt liền muốn phách lên!

Không

Nam tử cảm thấy tử vong uy hiếp, đỉnh đầu trong nháy mắt bay ra một cái người tí hon màu vàng, đúng là nguyên thần của hắn.

Thế nhưng là, hết thảy đã trễ rồi.

"Phốc phốc!"

Nguyên Thần tính cả thân thể, bị bốn mươi mét hung khí một phân thành hai.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tại hai bên thi thể ở giữa, xoạt ra một cái hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 1 viên! Khí độc đánh 2 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch một khối! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"XÌ... Thử! Thần thạch, gom góp đi."

Tây Môn Hạo cũng không có kiểm kê chiến lợi phẩm của mình, mà là quay người xông về Tây Môn Khánh bên kia.

Mà lúc này, Cơ Vô Bệnh đám người đã cảm nhận được, đem cái kia duy nhất độ kiếp hậu kỳ bao bọc vây quanh.

Mới vừa rồi còn chiếm hết ưu thế ba người, chết mất hai cái, còn có một cái căn bản không đường có thể trốn.

Không ra mấy chiêu, liền bị Vương ca cùng Tây Môn Khánh liên thủ đánh bay ra ngoài.

Cũng liền trên không trung thời điểm, theo một vệt kim quang lóe lên, đầu người nọ sọ bị xỏ xuyên, màu vàng Truy Mệnh không chút nào dừng lại ở trên không bên trong dạo qua một vòng, bay trở về Tây Môn Hạo thức hải.

"Đáng tiếc a! Không có bạo.

"

Tây Môn Hạo thất vọng lắc đầu, sau đó khiêng Đế Vương đồ, hướng đi còn tại ngây người Tây Môn Hạo cùng Vương ca.

Tây Môn Khánh rất nhanh phản ứng lại, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đặt mông ngồi trên mặt đất, vội vàng nuốt một khỏa chữa thương đan, nhắm mắt lại chữa thương, giống như người không việc gì một dạng.

Vương ca có thể liền có chút khẩn trương, mặc dù là cùng một cái đại lục, nhưng Tây Môn Hạo một cái Độ Kiếp sơ kỳ, liền giết hai cái độ kiếp hậu kỳ, một cái trung kỳ, chính mình lông tóc không hư hại, khiến cho hắn vô cùng rung động!

Còn có, còn có trên người đối phương đầu kia Hồng Long, phảng phất máu tươi ngưng tụ một dạng, cho người ta rất nặng sát lục chi khí.

"Tiểu Cơ, quét dọn chiến trường, không muốn buông tha bất luận cái gì vật có giá trị. Đúng, không nên động Thiên Kình đại lục huy chương."

Tây Môn Hạo nói xong, đã đứng ở Vương ca trước mặt, mặt không thay đổi nhìn đối phương.

"Vâng, bệ hạ!"

Cơ Vô Bệnh lĩnh mệnh, mang theo mọi người đi quét dọn chiến trường.

"Đa. . . Đa tạ!"

Vương ca liền ôm quyền, nhưng ngay sau đó bưng kín ngực, lúc trước bị thương rốt cục phát tác, bất quá còn không đến mức muốn tính mệnh.

"Họ gì?"

Tây Môn Hạo lúc này nào giống một cái vãn bối, cái kia cỗ ở trên cao nhìn xuống Đế Vương khí, nhường Vương ca giật mình trong lòng.

"Không dám, họ Vương. Đa tạ công tử cứu giúp, xin hỏi công tử họ gì?"

Vương ca lần nữa thi lễ nói.

Tây Môn Hạo nhìn xem khí sắc dần dần khá hơn Tây Môn Khánh, chỉ một thoáng:

"Hắn là ta gia lão tổ, ta là Tây Môn Hạo."

"Cái gì? ! Ngươi chính là Tây Môn Hạo? !"

Vương ca rõ ràng nghe nói qua Tây Môn Hạo tên tuổi, dù sao cường giả liền điểm ấy, trở lại doanh địa thời điểm tránh không được nghe nói.

"Ha ha, làm sao? Ta nổi danh như vậy sao? Đúng, các ngươi làm sao tại đây cùng bọn hắn đối mặt?"

Tây Môn Hạo nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó liếc nhìn đứng lên hoàn cảnh chung quanh, phát hiện đây là trong rừng cây một cái sơn cốc nhỏ.

"Cái này. . ."

Vương ca lộ vẻ do dự, phảng phất có cái gì không thể nói một dạng.

"Khụ khụ khụ! Đại lang, chúng ta tại đây bên trong phát hiện thần thi, cho nên đánh nhau."

Tây Môn Khánh tỉnh lại, nhưng thụ thương quá nặng đi.

"Thần thi?"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, lập tức lấy ra một khỏa thập phẩm chữa thương đan ném cho Tây Môn Khánh:

"Lão tổ, thử một chút cái này, mặc dù đều là thập phẩm, nhưng hiệu quả không giống nhau."

"Ha ha, không nghĩ tới ta Tây Môn Khánh, hôm nay muốn dính người đời sau ánh sáng."

Tây Môn Khánh lắc đầu cười một tiếng, nhưng vẫn là không chút do dự nuốt xuống.

Con cháu của mình tiện nghi không chiếm? Đây không phải là khốn kiếp mà! Hắn cái này con cháu, bảo bối nhiều đấy!

Vương ca thì là yên lặng không nói, biểu lộ có chút xoắn xuýt, ánh mắt có chút ảm đạm.

Vừa rồi hắn quên, người ta là toàn gia, chính mình còn giấu diếm thần cách sự tình, đây không phải có bệnh mà!

Tây Môn Khánh nuốt Tây Môn Hạo đan dược, căn bản không cần đi ngồi xuống luyện hóa, liền lúc thì trắng mang tuôn ra một bên toàn thân, cả người tinh thần không ít.

Bất quá, khiến cho hắn kinh ngạc còn tại đằng sau.

Chỉ thấy bỗng nhiên một tia sáng trắng từ đầu chụp xuống, đưa hắn hoàn toàn bao bọc, đúng là Vô Nhan.

"Tinh linh Vô Nhan!"

Vương ca giật nảy mình, nhưng ngay sau đó nhớ tới Tây Môn Hạo cùng cái này tinh linh bát quái, liền bình thường trở lại.

Đương nhiên, càng nhiều chỉ là hâm mộ, bởi vì đan dược cùng quang minh pháp thuật đều không có phần của hắn.

Rất nhanh, Vô Nhan thu pháp thuật, Tây Môn Khánh thương cơ hồ toàn tốt.

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử này, liền thú nhân duy nhất song hệ pháp sư đều gạt đến, không biết thú nhân bên kia có thể hay không tức hộc máu."

Tây Môn Khánh tâm tình thật tốt, không chỉ có là chính mình được cứu, càng là bởi vì tại đây bên trong thấy được Tây Môn Hạo!

Ở cái địa phương này, thấy một phe cánh tựa như gặp được đồng hương, huống chi là thân nhân.

"Hắc hắc! Lão tổ tông, Vô Nhan đầu tiên là là chúng ta nhân tộc người, thú nhân bên kia đã không truy cứu. Tốt, thương thế của ngươi tốt, ta cũng yên lòng, chúng ta còn có đi bên trong, các ngươi trở về tiếp tục dưỡng thương đi."

Tây Môn Hạo lời nói nhường Vương ca cùng Tây Môn Khánh tất cả đều sửng sốt, chẳng lẽ đối phương không muốn cái viên kia thần cách sao?

"Đại lang, cái kia thần thi?"

"Ha ha ha! Lão tổ, ta đoạt ai đồ vật, cũng không thể đoạt người trong nhà đó a! Đúng, cái này ngươi cầm lấy."

Tây Môn Hạo lấy ra hai khỏa khí độc đánh nhét vào Tây Môn Khánh trong tay, sau đó tại hắn bên tai nói thầm mấy câu.

Tây Môn Khánh đầu tiên là giật mình, lập tức mừng rỡ, cẩn thận đem khí độc đánh cất kỹ.

Cái đồ chơi này, dùng tốt có khả năng bảo mệnh a!

Vương ca xem một trận hâm mộ, có cái tốt con cháu, liền là đặc biệt ra sức!

Đáng tiếc, cũng chỉ có thể hâm mộ, càng là may mắn có Tây Môn Khánh, bằng không thì cái này Tây Môn Hạo, là tuyệt đối sẽ không buông tha một viên thần cách!

"Lão tổ, bảo trọng, chúng ta muốn tiếp tục đi đường. Các ngươi lấy thần cách nhanh đi về, nơi này không an toàn."

Tây Môn Hạo đối Tây Môn Khánh thi lễ, sau đó xoay người rời đi, cũng không có mời đối phương gia nhập đội ngũ.

Cơ Vô Bệnh đám người quét dọn chiến trường, không có để lại một kiện bảo vật, kẻ địch huy chương cũng toàn bộ lấy đi, sau đó cùng Tây Môn Hạo đi thẳng về phía trước.

Tây Môn Khánh nhìn xem chi tiểu đội kia bóng lưng, kỳ thật hắn muốn gia nhập đội ngũ, thế nhưng là xem Tây Môn Hạo ý tứ, rõ ràng không muốn để cho trong đội ngũ có cái lão tổ tông.

Bất quá cũng thấy đủ, đụng phải Tây Môn Hạo, bảo vệ mạng nhỏ, thương thế cũng nhanh tốt, còn thu được hai khỏa khí độc đánh, càng ngoài ý muốn là đối phương vậy mà không có lấy thần cách.

Chính mình nói cho Tây Môn Hạo, chính là định từ bỏ, có thể là đối phương vậy mà không muốn..