Chương 868: Gặp quỷ! Lại tới!

Chương 868: Gặp quỷ! Lại tới!

"Ai! Tây Môn lão đệ, ngươi có cái tốt con cháu a!"

Vương ca vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, hâm mộ ghê gớm.

Mặc dù mình cơ hồ bị đối phương bỏ qua, nhưng có thể giữ được mạng nhỏ, đã thỏa mãn.

"Đúng vậy a! Vương ca ngươi có biết hay không, có lúc ta hội hoài nghi, hắn đến cùng phải hay không ta người đời sau, quá mẹ nó ngưu bức! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Khánh vui vẻ cười ha hả, chính mình người đời sau như thế ra sức, hắn cũng có mặt mũi.

Nhất là ở cái địa phương này, tên biến thái này nhất định sẽ tiếp tục hắn truyền kỳ!

Có lẽ cuộc sống sau này, còn có thể dính đối phương không ít quang.

"Ha ha ha! Đúng a! Này Tây Môn Hạo có thể so sánh ngươi này lão tổ lợi hại hơn nhiều! Mà lại như thế tuổi trẻ, tu vi đã sắp đột phá độ kiếp trung kỳ. Đây là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước đập vào trên bờ cát a!"

Vương ca ôm Tây Môn Khánh bả vai, lộ ra so với trước gần gũi hơn khá nhiều.

Này biến hóa vi diệu nhường Tây Môn Khánh nhìn đối phương liếc mắt, này hoàn toàn là dính Tây Môn Hạo ánh sáng.

"Đi thôi Vương ca, lấy thần cách nhanh đi về, chúng ta đi ra cũng có đã qua một năm, nên đi hối đoái tích phân."

Vương ca nhãn tình sáng lên:

Đi

Thế là hai người tốc độ cao vọt tới sơn cốc bên kia, thần thi liền tại mảnh rừng cây kia bên trong.

. . .

"Tiểu Nhật Thiên, vì cái gì không mời Tây Môn Khánh gia nhập?"

Vô Nhan tựa ở Tây Môn Hạo trong ngực, có chút không rõ.

"Hắc hắc! Hắn đi theo, ta làm sao sóng? Còn nữa nói, đây chính là ta lão tổ, ta làm sao quản lý? Vẫn là để hắn trở về đi."

Tây Môn Hạo tay ngay tại Vô Nhan dưới quần áo mặt, nhẹ nhàng vuốt ve cái kia trơn nhẵn lớn thỏ thỏ.

A

Vô Nhan nhẹ gật đầu, sau đó thân thể mềm nhũn, hô hấp có chút dồn dập lên.

"Ai! Đáng tiếc a! Nếu như Tây Môn lão tổ không tại, chúng ta liền sẽ đến một viên thần cách a!"

Cơ Vô Bệnh nói trong tay huy chương

Vừa rồi giết đến ba cái, còn có trên mặt đất năm cái, tổng cộng tám cái, thu hoạch cũng xem như không nhỏ.

"Thần cách? Cái kia không trọng yếu, lại nói người ta cũng là lấy mạng đổi lấy."

Tây Môn Hạo nói đến hiên ngang lẫm liệt.

Đương nhiên, hắn hiên ngang lẫm liệt, liền liền Huyết Mân Côi đều không tin, đều âm thầm khinh bỉ Tây Môn Hạo thật có thể trang.

"Uy, đội trưởng, cái kia thần cách không trọng yếu, cái gì trọng yếu?"

Huyết Mân Côi hỏi.

Kỳ thật nàng có chút nhỏ thất lạc, một viên thần cách 2000 tích phân, bọn hắn năm người điểm mỗi người 400 a!

"Hắc hắc! Này cái trọng yếu."

Tây Môn Hạo trong tay xuất hiện một khỏa đạo nguyên đan, sau đó tại Vô Nhan đại bạch thỏ bên trên lăn mấy lần, mới đem tay đem ra.

Phi

Huyết Mân Côi rốt cuộc biết vì cái gì Vô Nhan trước ngực luôn luôn có đồ vật lại động, bắt đầu tưởng rằng hô hấp, lại không nghĩ rằng là cái kia không biết xấu hổ móng vuốt.

Hút

"Hương a. . ."

Tây Môn Hạo bị đạo nguyên đan đặt ở dưới mũi mặt, không chỉ có Vô Nhan mùi thơm cơ thể, còn có nhàn nhạt mùi thuốc.

"Đừng làm rộn, không chịu nổi."

Vô Nhan bờ môi khẽ động, nhỏ giọng truyền âm cho Tây Môn Hạo, bởi vì nàng đã dòng sông nhỏ nước ào ào ào!

"Hắc hắc! Huyết muội tử, nhìn xem a, ta lại muốn tăng lên."

Đắc

Tây Môn Hạo tương đạo nguyên đan bắn đến trên không, sau đó ngang đầu há mồm, nuốt xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ Kiếp sơ kỳ (90/ 100)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ông

Theo một trận màu đỏ ánh sáng lấp lánh, Tây Môn Hạo tu vi lần nữa tăng lên, mắt thấy là phải đột phá trung kỳ!

"Gặp quỷ! Lại tới!"

Huyết Mân Côi rõ ràng còn không có thói quen Tây Môn Hạo đột phá phương thức, một lần nữa hoài nghi lên nhân sinh.

"Ha ha ha! Huyết muội tử, thói quen liền tốt, ta nhà bệ hạ tu luyện liền là như thế đùa giỡn."

Cơ Vô Bệnh ngồi tại Huyết Mân Côi bên cạnh cười nói.

Còn chưa nói, này cùng nhau đi tới, quan hệ của hai người dần dần thay đổi không tệ đứng lên.

Nhất là còn có Vô Nhan âm thầm tác hợp, phải nhanh nhường Huyết Mân Côi có chủ, như thế Tây Môn Hạo liền sẽ không ra tay.

Mặc dù Tây Môn Hạo nói với nàng, không muốn hàng đã xài rồi, nhưng nếu như Huyết Mân Côi bị Tây Môn Hạo mị lực cảm nhiễm, chủ động đưa đến bên miệng đâu?

"Ma Lân, Đại Long, các ngươi lúc nào đột phá a?"

Tây Môn Hạo cũng là nhàm chán, nắm tay lại nhét vào trở về, tiếp tục loay hoay lớn thỏ thỏ.

"Chủ nhân, lại có ba miệng bình lương là có thể!"

"Ta muốn năm sáu bình!"

Địa long không giống ma lân như thế đổi hàng loạt yêu thú thịt khô, chỉ có thể cọ một điểm đối phương.

"Hết thảy tám chín bình. . ."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua không gian giới chỉ, bên trong một bình khẩu phần lương thực cũng mất.

Một rương mới sáu bình, thật không đủ hai người điểm.

"Tiểu Cơ, Huyết muội tử, các ngươi hai cái đâu?"

"Bệ hạ, ta còn muốn năm viên tu nguyên đan!"

Cơ Vô Bệnh duỗi ra một cái tay hô.

"Ngươi liền không thể ngồi xuống mượn nhờ đan dược cùng một chỗ tăng lên sao? Nắm đan dược toàn phí phạm!"

Huyết Mân Côi nhớ tới liền là một trận khí, hoặc là nói là ghen ghét!

Nàng nếu là có Tây Môn Hạo vô điều kiện cung cấp đan dược, có lẽ không sai biệt lắm đã đột phá.

Nơi này nguyên khí sung túc, mượn nhờ tu nguyên đan, tăng lên rất nhanh. Nhất là Tây Môn Hạo tu nguyên đan, so hối đoái muốn tốt không ít.

Có thể Cơ Vô Bệnh đâu, uống thuốc liền nghiên cứu trận pháp, cơ hồ chưa từng có ngồi xuống qua, thật không hổ là sử thượng yếu nhất độ kiếp!

"Hắc hắc! Không có cách, ta đột phá độ kiếp liền là dựa vào đan dược, cho tới bây giờ không có ngồi xuống qua."

Cơ Vô Bệnh rất hả hê cười nói.

Huyết Mân Côi ngạc nhiên, chi này hiếm thấy đội ngũ, ngoại trừ nàng cùng Vô Nhan có vẻ như muốn đánh ngồi tu luyện, những người khác không cần a!

Tây Môn Hạo dựa vào loại kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua đan dược, hai cái sủng vật có chuyên môn khẩu phần lương thực, cái này Cơ Vô Bệnh nhất không biết xấu hổ!

Cọ Tây Môn Hạo đan dược, ăn nhường hắn chính mình tiêu hóa, đều chẳng muốn đi luyện hóa.

"Năm viên a! Cái kia muốn các loại. Huyết muội tử, ngươi đây?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Ta nhanh, lần này dùng tích phân đổi rất nhiều đan dược, nơi này nguyên khí cũng hết sức thích hợp tu luyện."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó bóp một cái lớn thỏ thỏ.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi đây?"

"Ta? Ta còn sớm, vừa đột phá trung kỳ không lâu."

Vô Nhan bị bóp toàn thân như nhũn ra, hận không thể cắn chết cái này lãng hóa.

"Có phải hay không ta trì hoãn ngươi rồi?"

Tây Môn Hạo tại hắn bên tai nhỏ giọng hỏi, dù sao từ khi cùng đối phương tại cùng một chỗ về sau, không phải tại ba ba ba, liền là tại ba ba ba trên đường.

Vô Nhan khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt đỏ bừng, con ngươi có chút mê ly lên:

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi lại trì hoãn ta một cái đi, khó chịu."

Tây Môn Hạo mặt trong nháy mắt hiện lên bạc đãng nụ cười, lập tức lộ ra Vô Nhan bay lên, tế ra Phi Hành thuyền.

"Ta đi đằng trước chờ các ngươi!"

Vù

Phi Hành thuyền chớp mắt biến mất tung tích, Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan mở ra không chấn hình thức.

"Uy, Tiểu Cơ, bọn hắn đi làm cái gì rồi?"

Huyết Mân Côi nghi ngờ hỏi.

"Hắc hắc! Bọn hắn tạo tiểu nhân đi, nếu không hai ta cũng đừng nhàn rỗi? Đi thử xem?"

Cơ Vô Bệnh cũng bắt đầu phát lãng.

Cút

Huyết Mân Côi một cước đá vào Cơ Vô Bệnh trên thân, không có Tây Môn Hạo, nàng gai tất cả đều nổ..