Chương 869: Tập thể đi đua xe!

Chương 869: Tập thể đi đua xe!

"Mịa nó. . ."

Cơ Vô Bệnh bị một cước đạp bay, nha cái này sử thượng yếu nhất độ kiếp, thật danh phù kỳ thực.

"Ha ha ha! Tiểu Bệnh Kê! Không có bản sự còn sóng! Nên!"

Địa long cười toe toét miệng rộng trào cười rộ lên, lập tức quay đầu nhìn về phía trên lưng Huyết Mân Côi, đầu to trong nháy mắt đến mặt của đối phương trước.

"Muội nện! Nếu không suy nghĩ một chút ta? Nhìn ta cỡ nào cường tráng!"

"Ngươi. . . Ngươi cái thiếu thông minh! Ngươi cũng cút!"

Huyết Mân Côi tức giận, nhảy tới Ma Lân trên lưng.

"Móa! Ngươi mới thiếu thông minh! Nhà các ngươi đều thiếu thông minh!"

Địa long phiền nhất người khác nói hắn thiếu thông minh, trong nháy mắt liền nổi giận!

"Đại Long! Im miệng! Không muốn khi dễ người!"

Ma Lân quay đầu trừng địa long liếc mắt, cái kia màu đỏ tươi mắt to lóe lên một đạo hung mang.

Địa long trong nháy mắt kẹp lấy cái đuôi, hắn không sợ trời không sợ đất, thậm chí không thế nào sợ Tây Môn Hạo, chính là sợ Ma Lân.

Ma Lân nắm địa long giáo huấn một trận, sau đó quay đầu nhìn về phía trên lưng Huyết Mân Côi, cặp kia màu đỏ tươi con mắt trong nháy mắt híp lại.

"Muội nện. . . Không, tiểu tỷ tỷ, nếu không hai chúng ta thử một chút? Huyết thống của ta thế nhưng là rất cao quý nha!"

Ma Lân con hàng này, cũng học xấu, không biết là cố ý hù dọa Huyết Mân Côi, vẫn là nói thật.

"Ta. . . Trời ạ!"

"Phù phù!"

Huyết Mân Côi một đầu cắm đến trên mặt đất, trong lòng cực độ sụp đổ.

"A? Thế nào tiểu tỷ tỷ, xe của ta không ổn định sao?"

Ma Lân cúi đầu tinh khiết mà hỏi.

"A! ! ! Cơ Vô Bệnh! Ngươi ở đâu?"

Vù

Huyết Mân Côi phát hiện vẫn là Cơ Vô Bệnh tốt đi một chút, bị một cái ma thú cùng một con yêu thú cuồng trêu chọc, đơn giản muốn hỏng mất!

Nàng hiện tại có chút nghĩ Tây Môn Hạo

Dù sao có đối phương tại thời điểm, bọn gia hỏa này đều thành thật, không nghĩ tới đối phương vừa đi, liền từng cái lộ ra chân diện mục.

Theo đạo lý nói, một cái giống cái bị ba cái giống đực truy, nên cao hứng mới là.

Thế nhưng là, một cái sử thượng yếu nhất độ kiếp, một cái ma diễm bừng bừng, chưa từng thấy qua ma thú, còn có một cái thiếu thông minh nhị đại ngốc tử địa long.

Đừng nói nàng một cái yếu đuối kiều tiếu tiểu muội tử, liền là tới cái thân cao tám thước đại nương nhóm cũng gánh không được a!

"Ha ha ha! Xem nắm nàng dọa đến! Đùa ngươi chơi đâu! Ta cao quý như vậy huyết thống, tại sao có thể xem bên trên một cái nhân loại!"

Ma Lân hiển nhiên là nhàn nhức cả trứng, nói đùa đây.

"Ta giời ạ! Lão đại chướng mắt? Nhường cho ta kiểu gì?"

Địa long ưỡn nghiêm mặt xẹt tới.

Cút

Bành

Ma Lân dùng thân thể nắm địa long đụng phải một bên, quát lớn:

"Ngươi nhìn ngươi nha cái kia chút tiền đồ! Ngươi là Long! Mặc dù là địa long, nhưng cũng là Long! Tìm cũng phải tìm địa long! Còn nữa nói, chủ nhân còn chưa lên tiếng đâu, đến phiên ngươi?"

"Không phải đâu lão đại! Ngươi chủ nhân có tiểu tỷ tỷ, mà lại có vẻ như đối cô nàng này không cảm giác a! Liền xem như tìm, cũng là Hinh Nhi lớn như vậy mỹ nhân."

Ai nói địa long thiếu thông minh? Hắn chỉ là lười nhác thông minh thôi! Không phải sao, nắm hết thảy thấy rõ ràng.

"Vậy cũng không được! Ngươi lại suy nghĩ lung tung, cẩn thận ta dùng đao phiến ngươi!"

Ma Lân lộ ra sâm nhiên răng nanh, cái này địa long một điểm không đánh liền nhảy lên đầu lật ngói.

Gào

Địa long cái đuôi trong nháy mắt theo hai đầu chân sau ở giữa xuyên tới, thật chặt bảo vệ.

Ma Lân im lặng, thậm chí cảm giác có chút buồn cười. Cái này tiểu đệ, liền là như thế hiếm thấy.

"Trời ạ! Đây là cái gì? ! Mau tới a!"

Đi tìm tìm Cơ Vô Bệnh Huyết Mân Côi bỗng nhiên ở phía xa kinh hô lên.

Ma Lân cùng địa long giật mình, vội vàng vọt tới.

. . .

Cơ Vô Bệnh bị Huyết Mân Côi một cước đá bay, bay ra rất xa, trực tiếp rơi xuống một cái trong bụi cỏ, hơn nửa ngày chưa thức dậy.

Còn muốn, Huyết Mân Côi bị địa long cùng Ma Lân kém chút bức điên rồi, tìm được hắn.

Ngay tại hai người muốn lúc trở về, tại trong bụi cỏ phát hiện một đôi kỳ quái đóa hoa!

"Ta giời ạ! Đây là cái gì?"

Địa long đến về sau liền trợn tròn mắt, Ma Lân cũng là há to miệng.

Tại một mảnh lùm cây tổng, mọc ra một mảnh nhỏ màu sắc sặc sỡ Tiểu Hoa.

Không cao, khoảng mười cen-ti-mét, nhưng đóa hoa hình dạng lại hết sức quỷ dị.

Mỗi một đóa hoa tựa như một cái đầu người, thậm chí còn có mắt, mũi, miệng! Nhìn qua quỷ dị vô cùng!

Không chỉ như thế, này mảnh đầu người hoa sinh trưởng diện tích mọc ra hơn hai mét, chỗ rộng nhất nửa mét, còn có so sánh hẹp địa phương.

Nhìn kỹ, này rõ ràng chính là một người hình! Một cái hơn hai mét hình người!

"Tiểu Cơ, đây là cái gì?"

Ma Lân dứt khoát thu bản thể, biến thành hình người, Linh bảo hắc đao cũng xuất hiện trong tay.

"Chờ một chút a! Ta nhìn một chút, ta tính toán."

Cơ Vô Bệnh ngồi xếp bằng trên mặt đất, ném ra mấy cái trận kỳ, hai tay liên tục kết động, không chỉ có Thiên Cơ thuật, còn có trận pháp thủ thế, đây cũng là hắn kết hợp trận pháp làm ra mới đồ chơi.

Không phải tính Thiên, mà là tính ra cái địa phương, hoặc là cái nào đó sự vật một chút tin tức.

Huyết Mân Côi ba người ở một bên đề phòng, Tây Môn Hạo không nữa, bọn hắn cũng chỉ có thể xem này người đội phó.

Cơ Vô Bệnh đại khái tính toán có một thời gian uống cạn chung trà, lần này ngừng lại.

Sau đó phất tay nắm trận kỳ thu, cau mày nói ra:

"Nơi này không tầm thường, có được rất kỳ quái lực lượng! Mà lại các ngươi nhìn xem hoa màu sắc, cùng với bố cục. Cùng Thần thạch không sai biệt lắm. Nếu như không có đoán sai, nơi này hẳn là. . . Chôn thần địa phương!"

"Thần thi? !"

Ma Lân ba mắt người liền sáng choang, có thần thi liền rất có thể đạt được thần cách, một viên Hạ Vị thần cách, đổi lấy tích phân tương đương với giết mười người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn!

"Hô ha ha! Vậy còn chờ gì? Đào a!"

Địa long lấy ra một thanh đại phủ, liền muốn đào mở.

"Trở về! Ngươi cái khờ hàng! Không sợ chết sao? !"

Cơ Vô Bệnh lớn tiếng quát lớn, lần thứ nhất dám như thế đúng Long nói chuyện.

Địa long bước chân dừng lại, vậy mà rùng mình một cái, hiếm thấy không có động thủ.

"Tiểu Cơ, gặp nguy hiểm?"

Ma Lân hỏi.

Cơ Vô Bệnh nhẹ gật đầu:

"Xem quẻ tượng phía dưới có bảo bối là không giả, tuy nhiên lại kèm theo rất lớn hung hiểm, vẫn là không nên tùy tiện hành động tốt. Như thế, chúng ta ở chỗ này chờ."

"A? Tây Môn Hạo có thể tìm tới chúng ta?"

Huyết Mân Côi kinh ngạc nói.

Xoạt

Cơ Vô Bệnh ba người đồng thời nhìn về phía Huyết Mân Côi, xem đối phương giật mình.

"Sao. . . Thế nào? Ta nói ra cái gì sao?"

Huyết Mân Côi có chút thấp thỏm.

"Hắc hắc! Ngươi không có nói sai, bởi vì ngươi không hiểu rõ hắn  chờ lấy đi, hắn hội liên hệ chúng ta."

Cơ Vô Bệnh cười nói.

"Thế nhưng là Tiểu Cơ, chủ nhân thời gian rất dài, này ít nhất cũng phải một hai canh giờ a! Nếu không ta đi tìm một chút?"

Ma Lân sợ ở giữa xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Lão đại, ngươi quấy rầy lão đại ngươi, liền không sợ hắn đánh ngươi?"

Địa long úng thanh nói.

"Ai nha! Các ngươi đến cùng lại nói cái gì? Tây Môn Hạo thời gian nào dài?"

Huyết Mân Côi đều bị quấn mộng bức.

Xoạt

Ba người lại một lần nữa ăn ý nhìn về phía Huyết Mân Côi, từng cái biểu lộ dị thường thường xuyên.

"Ngươi. . . Các ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì? Ta nói sai cái gì sao?"

Huyết Mân Côi bị nhìn thấy toàn thân không được tự nhiên, nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

"Ai. . . Dốt nát thật đáng sợ! Còn là người từng trải đâu!"

Cơ Vô Bệnh có chút im lặng lắc đầu.

Ma Lân cùng địa long thì là hẹp gấp rút cười cười, không nói gì thêm.

Huyết Mân Côi gương mặt mộng bức, nhưng cũng không có hỏi lại, sợ bị khinh bỉ..