Chương 870: Đầu có thể đứt, máu có thể chảy, hình ảnh không thể ném!

Chương 870: Đầu có thể đứt, máu có thể chảy, hình ảnh không thể ném!

Cơ Vô Bệnh bốn người không có hành động thiếu suy nghĩ, tại trong bụi cỏ lẳng lặng chờ, nhìn xem những người kia đầu hình dạng bông hoa, từng cái vô cùng lo sợ.

Xinh đẹp như vậy màu sắc, hình dạng nhưng như thế khủng bố, nhìn qua để cho người ta rùng mình.

Cơ Vô Bệnh đang bận rộn lấy trận pháp, hắn muốn nắm nơi này liền cùng bọn hắn đều che giấu.

Huyết Mân Côi đang giúp đỡ trợ thủ, đồng thời cũng sẽ ở chung quanh chen vào mấy đóa huyết hồng hoa hồng.

Ma Lân cùng địa long hai người này, nhân thủ một thanh thịt của yêu thú làm, ăn vui thích.

"Hô. . . Tốt, hiện tại chúng ta liền đợi đến đi."

Cơ Vô Bệnh bố trí xong trận pháp, sau đó ngồi ở Ma Lân bên cạnh, lấy ra một bầu rượu, uống một ngụm.

Bận rộn nửa ngày, khát nước.

"Ma Lân, sinh quen?"

Cơ Vô Bệnh này có rượu không có món ăn, xem Ma Lân ăn rất thơm, nhịn không được hỏi.

Hắn nhưng không có Tây Môn Hạo lớn như vậy không gian bảo vật, mặc lên mấy bầu rượu, đều cảm giác chiếm diện tích phương.

"Ngươi nếm thử."

Ma Lân nắm một miếng thịt làm đưa cho Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh đầu tiên là ngửi ngửi, khoan hãy nói, rất thơm!

Cái kia không nói nhảm mà! Bỏ ra hàng loạt tích phân đổi lấy thịt khô, thấp nhất cũng là Độ Kiếp kỳ, có thể không thông qua xử lý mà!

Rầm

Cơ Vô Bệnh nuốt ngụm nước bọt, sau đó tiếp đến trong tay, đầu tiên là liếm lấy một thoáng.

Hơi mặn, xem ra rất cứng, đây cũng là vì dễ dàng mang theo, trải qua áp súc, liền cùng lương khô không sai biệt lắm.

"Uy! Ngươi đừng nói cho ta ngươi phải dùng cái kia nhắm rượu."

Huyết Mân Côi gương mặt ghét bỏ, này Cơ Vô Bệnh đến có nhiều thèm a! Cùng Ma Lân bọn hắn đoạt thịt của yêu thú làm.

"Hắc hắc! Ăn hết nóng hổi, nếm thử hong gió."

Cơ Vô Bệnh cười cười, sau đó một ngụm cắn.

"Răng rắc!"

Ô

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn

Có khả năng thấy rõ ràng trong mắt của hắn còn lập loè nước mắt, không cần đoán, nên rất đau.

"Ha ha ha! Tiểu Bệnh Kê, không có tuổi cũng đừng ăn cái này!"

Ma Lân một phát miệng, trong miệng răng trong nháy mắt biến thành răng nanh sắc bén, nhìn qua cực kỳ khủng bố.

"Ngốc khuyết!"

Địa long cái này nhị đại ngốc tử đều rất khinh bỉ một thoáng Cơ Vô Bệnh, sau đó hết sức không khách khí đoạt lấy đối phương bầu rượu trong tay, xốc lên cái nắp, một ngụm liền khó chịu!

"Ô ô ô! Đau a!"

Cơ Vô Bệnh đâu còn quản rượu gì, hai tay che miệng, theo ngón tay may còn chảy ra một tia máu tươi, áp súc thịt khô cũng rơi trên mặt đất.

Ma Lân nhặt lên thịt khô, phía trên còn mang theo hai cái răng cửa, cắm đi vào một nửa, không khỏi phình bụng cười to đứng lên:

"Ha ha ha! Ha ha ha! Cười chết ta rồi! Độ Kiếp kỳ bị một miếng thịt làm vừa đi răng cửa, ngươi cũng không có người nào!"

"Ai. . . Thật cho nhân tộc mất mặt a!"

Huyết Mân Côi bưng bít lấy trán, làm vì nhân loại, nàng xấu hổ tại cùng Cơ Vô Bệnh làm bạn.

"Mẹ nó! Quá cứng đồ chơi kia!"

Cơ Vô Bệnh nói chuyện có chút chạy gió, trên môi tất cả đều là máu tươi, bộ dáng lộ ra vô cùng chật vật.

"Được rồi, không ngại mất mặt, tranh thủ thời gian súc miệng, ngẫm lại ngươi cái kia hai khỏa răng đi!"

Huyết Mân Côi ném cho Cơ Vô Bệnh một cái túi da, bên trong là một loại rượu trái cây.

Cơ Vô Bệnh vội vàng mở ra cái nắp, uống một ngụm, nhiên phun ra ngoài.

Dùng đầu lưỡi liếm liếm bên trên giường, trong nháy mắt xuyên qua.

Phốc

Huyết Mân Côi bị Cơ Vô Bệnh buồn cười dáng vẻ chọc cười.

"Giời ạ! Cười thật là dễ nhìn!"

Địa long con hàng này quả thực là chó không đổi được đớp cứt, lại quên Ma Lân.

"Tiểu Bệnh Kê, còn ăn sao? Nếu không ta cho ngươi cắn mở?"

Ma Lân một tay cầm Cơ Vô Bệnh cắn qua thịt khô đung đưa, một tay lại lần nữa xuất ra một khối, nhẹ nhàng khẽ cắn, cắn xuống một khối nhỏ, sau đó nôn hướng Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh đưa tay tiếp được, sau đó xem xét, liền buồn nôn vứt trên mặt đất, ở trên người xoa xoa tay.

"Thật buồn nôn! Ma Lân, nhớ kỹ đánh răng, có mùi vị!"

Nói xong, buồn bực ngồi ở dưới một cây đại thụ mặt, dùng đầu lưỡi liếm liếm giường, sau đó lấy ra một khỏa thập phẩm chữa thương đan!

Đúng vậy, liền là thập phẩm!

"Ta đi! Ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi mong muốn thập phẩm chữa thương đan trị ngươi răng?"

Huyết Mân Côi mở to hai mắt nhìn, cảm giác quá mẹ nó phá của.

"Hừ! Cừu gia đầu có thể đứt, máu có thể chảy, hình ảnh không thể ném! Này nếu để cho bệ hạ thấy được, còn không cười chết ta?"

Cơ Vô Bệnh nói xong, phất tay nắm một khỏa có thể bạch cốt sinh cơ thập phẩm chữa thương đan ném vào trong miệng.

"Ngươi. . . Ngươi cái phá của đồ vật!"

Huyết Mân Côi xem cái kia đau lòng a! Mặc dù không phải là của mình, nhưng đó cũng là cứu mạng dược a!

Cơ Vô Bệnh đâu thèm cái kia, lúc này trên người hắn lóe lên một trận bạch quang, nhất là trong miệng, bạch quang càng đậm, cái kia đi răng giường đang bắt đầu răng dài, chung quanh còn tản ra một trận mùi thuốc.

Bỗng nhiên, trong không khí vang lên một trận "Sàn sạt" thanh âm, phảng phất có vô số côn trùng lại bò.

"Động tĩnh gì?"

Ma Lân một ngụm nuốt lấy thịt khô, lấy ra hắc đao, đứng dậy.

"Côn trùng a? Ngửi được mùi thuốc."

Địa long không quan trọng nói.

"Không. . . Không. . . Mau nhìn!"

Huyết Mân Côi ngồi tại Cơ Vô Bệnh đối diện, cho nên chỉ là đối phương sau lưng, mà Cơ Vô Bệnh sau lưng, đúng là người kia đầu hoa chỗ.

"Mịa nó! Sống!"

Địa long "Vụt" một thoáng liền từ dưới đất đứng lên, cây búa lớn trong tay Tử giơ lên cao cao.

"Tiểu Cơ! Tới!"

Ma Lân cũng là sắc mặt đại biến, vội vàng hô.

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt phía sau lưng phát lạnh, không chút nghĩ ngợi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy những người kia đầu hoa đang tới hồi trở lại đung đưa, cái kia trên đóa hoa ngũ quan toàn bộ nhìn xem Cơ Vô Bệnh, còn giống như mang theo nụ cười.

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt xù lông lên, cảnh tượng này quá mẹ nó quỷ dị, đuổi vội vàng đứng dậy lui lại.

Ai ngờ hắn vừa mới lui, những người kia đầu hoa đột nhiên chính mình biến dài, bắt đầu truy hắn.

"Không tốt! Là mùi thuốc!"

Huyết Mân Côi đuổi bước lên phía trước kéo một cái Cơ Vô Bệnh, nắm đối phương kéo về phía sau, sau đó phất tay đánh ra mấy đóa hoa hồng.

"Bành bành bành!"

Huyết Mân Côi cùng đầu người hoa đụng vào nhau, nhưng trong nháy mắt bị đầu người hoa thôn phệ.

Ma Lân thấy cảnh này, bỗng nhiên trong lòng hơi động, ném đi một miếng thịt làm qua đi.

Chỉ thấy những người kia đầu hoa nhận công kích, từng cái nhào tới, trong nháy mắt đem thịt khô thôn phệ sạch sành sanh.

"Chạy a!"

Cơ Vô Bệnh xoay người chạy, ngay cả mình vất vả bố trí pháp trận cũng không cần!

Cái kia thịt khô độ cứng hắn nhưng là tự mình trải qua, đi vào liền bị ăn sạch, thấy rõ đầu người này hoa khủng bố.

Huyết Mân Côi cũng là khuôn mặt nhỏ nhắn trắng xanh, quay người đi theo Cơ Vô Bệnh liền chạy.

Chạy

Ma Lân cũng là tê cả da đầu, những người kia đầu hoa phảng phất bị mùi thuốc toàn bộ kích hoạt lên, bắt đầu căng vọt, hướng phía bọn hắn đánh tới.

"Lão đại! Các loại ta a!"

Địa long cái này phòng ngự tên biến thái cũng xem có chút tim đập nhanh, trước không nói có thể hay không phá phòng ngự, vẻn vẹn bị một đám đầu người hoa bao vây lại, cũng rất khủng bố.

Bốn người trong nháy mắt chạy ra huyễn trận, một mực chạy rất xa mới ngừng lại được.

Mà những người kia đầu hoa giống như không thể rời đi quá xa, cũng không có đuổi theo, thậm chí liên trận pháp phạm vi đều không vượt ra ngoài.

"Mẹ nó! May nhờ vừa rồi không có lỗ mãng."

Địa long lau vệt mồ hôi, phía trước hắn chủ trương đi đào móc, bị Cơ Vô Bệnh ngăn cản.

Này nếu là thật đào, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

"Tiểu Cơ, làm sao bây giờ?"

Ma Lân không có chủ ý, nơi đó mặc dù có kinh khủng đầu người hoa, nhưng càng thêm có khả năng xác nhận có thần thi!

Cơ Vô Bệnh sờ lên cái cằm, sau đó liếm lấy một thoáng giường Tử, còn không sai, hai cái răng cửa mọc ra tới.

"Trách không được rõ ràng như vậy địa phương không có người phát hiện, đoán chừng người phát hiện đều bị những cái kia hoa ăn, thật không biết phía dưới chôn một bộ như thế nào thi thể. Như thế, tiếp tục chờ  chờ lấy bệ hạ tới."

Nói xong, lần nữa ở chung quanh bố trí trận pháp.

Đồng thời hắn cũng hết sức vui mừng, may nhờ lúc trước sử dụng một khỏa thập phẩm chữa thương đan, bằng không thì thật muốn đi đào móc, rất có thể lấy những người này đầu hoa đạo!.