Chương 871: Xốc xếch Huyết Mân Côi!

Chương 871: Xốc xếch Huyết Mân Côi!

A

Vô Nhan kèm theo một tiếng thật dài rên rỉ, rốt cục đạt đến nhân sinh đỉnh phong nhất.

Tây Môn Hạo cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ, sau đó run run một thoáng.

Bởi vì cái gọi là: Khẽ run lên, hết thảy trở nên tẻ nhạt vô vị.

Tây Môn Hạo kết thúc chiến đấu, cả người sảng khoái tinh thần, hỏa khí biến mất, còn kém tới điếu thuốc.

Lúc này Phi Hành thuyền rơi vào một cái núi nhỏ trên đỉnh, bên trong phủ lên mềm mại chăn lông.

Mà lại hiện đang phi hành thuyền nhất đại khái có thể đạo bảy tám mét  có thể nói là một cái di chuyển phòng nhỏ  có thể nhường Tây Môn Hạo dùng N loại tư thế mở không chấn.

"A? Hơn một canh giờ, bọn hắn làm sao còn chưa tới?"

Tây Môn Hạo ngồi đang phi hành trên thuyền, phóng thích ra chính mình mạnh mẽ Nguyên Thần, không có cảm giác được Cơ Vô Bệnh đám người mảy may khí tức.

Lập tức trong lòng hơi động, trong nháy mắt bay trở về ba cái Hồng Giáp thần binh, đúng là hắn đặt ở Cơ Vô Bệnh đám người phải qua trên đường.

"Tiểu Nhật Thiên, yêu ngươi chết mất, thoải mái không muốn không muốn."

Vô Nhan ghé vào Tây Môn Hạo trên đùi, nơi nào còn có tâm tư quản người nào tới không có tới, nàng hiện tại thoải mái quả là nhanh muốn chết đi.

"Đừng làm rộn, khả năng xảy ra chuyện, ta nhìn một chút."

Tây Môn Hạo nói xong, phủ thêm y phục, đi tới đầu thuyền, lặng yên nghĩ Cơ Vô Bệnh, trước mắt tình cảnh trong nháy mắt biến hóa.

Thần kính huyễn tượng tại đây bên trong cũng có thể sử dụng, nhưng liên hệ Thiên Kình đại lục không được, tại đặc thù không gian cũng không được, tỉ như cái kia thượng vị nữ thần mộ huyệt.

"Thảo! Các ngươi làm sao còn ở lại chỗ này một vùng?"

Tây Môn Hạo nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc, rõ ràng vẫn là mảnh rừng cây kia mà!

"Bệ hạ!"

Cơ Vô Bệnh đuổi vội vàng đứng dậy.

Ma Lân cùng địa long cũng đứng dậy, chỉ có Huyết Mân Côi xem khiếp sợ không thôi, nguyên lai đây chính là đối phương truyền thuyết cái kia thần thông!

"Chuyện gì xảy ra? Gặp được phiền toái?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Bệ hạ

Tranh thủ thời gian trở về! Phúc họa đi cùng, tới liền biết!"

Cơ Vô Bệnh tốc độ cao nói.

"Ừm? Phúc họa đi cùng? Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo hỏi lần nữa.

"Ai nha! Ngài tới chính là!"

Cơ Vô Bệnh không biết giải thích thế nào, cái kia quỷ dị tình cảnh, chỉ có nhìn qua mới biết được.

"Lại bán giời ạ cái nút  chờ lấy, lập tức đến."

Xoạt

Tây Môn Hạo thu thần thông.

"Bao lâu thời gian?"

Ma Lân đột nhiên hỏi.

"Ta tính toán a!"

Cơ Vô Bệnh kết động lên ngón tay, một lát nói ra:

"Một cái nửa canh giờ, như người bình thường phát huy đi."

"Ta giời ạ! Dài như vậy? Lão đại, ngươi không phải nói ngươi chủ nhân là cái 'Khoái nam' sao?"

Địa long lớn tiếng nói.

"Khoái nam? ! Này còn nhanh? Lâu hơn ta nhiều!"

Cơ Vô Bệnh gương mặt hâm mộ, chính mình cực dài phát huy cũng liền chưa tới một canh giờ, người ta Tây Môn Hạo tùy tiện liền một cái nửa a!

Huyết Mân Côi nghe một mặt mộng bức, bọn hắn đang thảo luận cái gì? Cái gì khoái nam chậm nam?

"Thảo! Ta nói khoái nam là chủ nhân đắc thủ nhanh, cởi quần áo nhanh, tần suất nhanh, ta lúc nào nói thời gian nhanh? Ngươi nha dám nói lung tung, ta thiến ngươi!"

Ma Lân nhe răng toét miệng, sớm biết địa long miệng như thế không đem môn, cũng không dám đối phương nói những thứ này.

"A a a! Hiểu rõ, ngưu bức! Ngươi chủ nhân ngưu bức được rồi!"

Địa long không thể trêu vào Ma Lân.

"Trời ạ! Các ngươi. . . Các ngươi thật không biết xấu hổ!"

Huyết Mân Côi rốt cuộc hiểu rõ tới, nguyên lai ba người này đang nghiên cứu Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan làm. . . Lấy thời gian bao nhiêu.

"Ha ha ha! Huyết muội tử, đi theo ba cái lão tài xế, cảm giác kiểu gì?"

Cơ Vô Bệnh có chút bạc đãng cười nói.

"Cái rắm lão tài xế! Tại chủ nhân trước mặt, chúng ta là tân thủ."

Ma Lân nhếch miệng.

"Không không không, hai ngươi là tân thủ, ta đã không phải nha."

Cơ Vô Bệnh tại khỏi bệnh rồi về sau liền không kịp chờ đợi phá chính mình xử nam kiếp sống, xem như cái hợp cách tài xế.

"Đủ rồi! Cơ Vô Bệnh! Ta không nghĩ tới ngươi là như thế này người! Ngươi. . . Ngươi đơn giản so Tây Môn Hạo còn vô sỉ!"

Huyết Mân Côi không chịu nổi, hận không thể xé Cơ Vô Bệnh.

"Đừng! Tuyệt đối đừng ngay trước ta nhà bệ hạ mặt nói lời này, hắn còn tưởng rằng ngươi tại khinh bỉ hắn, sẽ tức giận! Nhớ kỹ, hắn là vô sỉ nhất, ta không kịp hắn."

Cơ Vô Bệnh hết sức trịnh trọng nói.

Ách

Huyết Mân Côi trong nháy mắt ngạc nhiên, này đặc biệt cái gì cùng cái gì? Ai vô sỉ ai ngưu bức sao?

"Không sai, ta chủ nhân cực kỳ vô sỉ nhất! Tiểu Cơ không được, ta còn có thể dùng, địa long càng không được."

Ma Lân hất lên chính mình đen dài thẳng, hết sức không biết xấu hổ nói.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Huyết Mân Côi triệt để hỏng mất, không có Tây Môn Hạo tháng ngày, những người này làm sao từng cái trở nên vô sỉ như vậy!

Chẳng lẽ có Tây Môn Hạo tại, áp chế bọn hắn vô sỉ, không phát huy ra được?

Ân, cũng chỉ có lời giải thích này.

Trong lúc nhất thời, nàng vì chính mình cảm động bi ai, đoàn người này, đoán chừng cũng chỉ có Vô Nhan còn như người bình thường một chút.

"Tiểu Cơ! Mẹ nó! Giấu cái nào rồi?"

Tây Môn Hạo hùng hùng hổ hổ thanh âm truyền đến.

Huyết Mân Côi cái thứ nhất lao ra pháp trận, nàng thật không dám đang cùng này một người hai thú ở lại nữa rồi.

"Yêu! Huyết muội tử cái thứ nhất ra ngoài rồi! Làm sao, như thế một hồi không thấy, nhớ ta?"

Tây Môn Hạo ôm Vô Nhan liền bắt đầu trêu chọc em gái.

"Phù phù!"

Huyết Mân Côi trực tiếp nằm trên đất, mặt đều chôn ở trên đồng cỏ, nàng triệt để ngổn ngang.

"Đừng làm rộn! Làm sao? Mới vừa rồi không có bại hỏa?"

Vô Nhan khoét Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó chạy tới, nắm Huyết Mân Côi từ dưới đất đỡ lên.

"Muội tử, không có sao chứ?"

Huyết Mân Côi thấy Vô Nhan, phảng phất thấy được cây cỏ cứu mạng, nắm thật chặt đối phương cánh tay.

"Tỷ, cứu ta."

"Uy! Tiểu Cơ, ba người các ngươi làm sao Huyết muội tử rồi? Nắm nàng sợ đến như vậy?"

Tây Môn Hạo nhìn xem hiện ra thân hình ba người hỏi.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại, ba người chúng ta đang thảo luận, thời gian của ngươi. . . Ngô ngô ngô. . ."

Địa long miệng bị Ma Lân dùng thịt khô ngăn chặn.

"Chủ nhân  bên kia có biến!"

Ma Lân tại hiểu rõ Tây Môn Hạo bất quá, nếu như không tranh thủ thời gian đổi chủ đề, đối phương hội truy vấn ngọn nguồn mà!

Ở sau lưng thảo luận chủ nhân nhanh chậm, đây không phải muốn chết mà!

"Ừm? Tình huống như thế nào?"

Tây Môn Hạo quả nhiên bị mang vào.

"Bệ hạ, chúng ta phát hiện một cái hư hư thực thực thần thi địa phương, bất quá có chút nguy hiểm, đi, đi xem một chút."

Cơ Vô Bệnh nói xong, đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng.

"Móa! Dẫn đường a!"

Tây Môn Hạo im lặng, làm sao hôm nay mấy người đều là lạ.

"Khụ khụ, cái kia. . . Bệ hạ, có chút nguy hiểm, ta cùng ngươi lui lại xem toàn. Đại Long, làm Tank, ngươi xung phong!"

Cơ Vô Bệnh chỉ địa long nói ra.

"Ta giời ạ! Ta không!"

Địa long ngẫm lại một cái kia cái quỷ dị đầu người hoa liền tê cả da đầu.

"Đại Long, không muốn khẩu phần lương thực có phải không?"

Tây Môn Hạo mặt kéo một phát, Nguyên lực súng lục xuất hiện ở trong tay.

"Ô ô ô! Cơ Vô Bệnh! Ta thao mô phỏng đại gia!"

Địa long mắng một câu, sau đó dẫn theo búa lớn hướng về đầu người hoa địa phương đi đến.

"Đại gia ngươi! Sinh da dày oán ta đi?"

Cơ Vô Bệnh tránh sau lưng Tây Môn Hạo, đưa cổ hô.

"Tốt, đi thôi."

Tây Môn Hạo rất muốn biết là cái gì nhường đất Long cái kia thiếu thông minh đều cảm động hoảng hốt..