Chương 872: Ta giời ạ! Náo yêu!

Chương 872: Ta giời ạ! Náo yêu!

Địa long dẫn đường, đoàn người rất nhanh tới đạt đầu người đậu phộng lớn lên địa phương, bất quá có Cơ Vô Bệnh pháp trận, từ bên ngoài không nhìn thấy bên trong.

"Lão đại lão đại, ngay ở chỗ này mặt, bị Tiểu Cơ pháp trận chặn."

Địa long chỉ trước người đất trống, trừng mắt liếc Cơ Vô Bệnh.

"Đi, nhìn một chút."

Tây Môn Hạo nắm Cơ Vô Bệnh từ phía sau lưng tới đi ra.

Cơ Vô Bệnh nuốt ngụm nước bọt, sau đó đánh ra mấy cái pháp quyết, tại trên hai mắt một vệt.

Xoạt

Cơ Vô Bệnh hai mắt bắn ra hai đạo quang mang, trong nháy mắt đất trống bên trên xuất hiện một trận sóng gợn li.

"A? Toàn trở về."

"Trở về rồi? Địa long, vào xem."

Tây Môn Hạo ra lệnh.

"A? Bằng mao lại là ta?"

Địa long trong nháy mắt thấy giữa hai chân Cầu Cầu có chút đau.

"Đi vào!"

Bành

Ma Lân một cước đá vào địa long cái mông bên trên, nắm đối phương đạp đi vào.

"Đừng a. . . A? Thật không sao! Lão đại! Mau vào!"

Trống rỗng đất trống bên trên xuất hiện địa long thanh âm.

"Đi, đi vào!"

Tây Môn Hạo suất chui vào trước, quả nhiên thấy được một mảnh quỷ dị đầu người hoa, ngũ quan đó, từng cái cười híp mắt, rất là âm u khủng bố.

"Bệ hạ ngài xem, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, phía dưới này hẳn là một cỗ thi thể, lại nhìn này hoa màu sắc, cùng Thần thạch rất giống."

Cơ Vô Bệnh trốn ở Tây Môn Hạo sau lưng, đánh chết hắn đều sẽ không lên đi.

Tây Môn Hạo sờ lên cằm đi tới tiến vào trước, ngồi xuống thân thể, đưa tay muốn đi kiểm tra.

"Đừng a! Cái đồ chơi này ăn người!"

Cơ Vô Bệnh vội vàng ngăn cản.

"Chủ nhân, ngài xem."

Ma Lân lần nữa lấy ra một khối yêu thú thịt khô, ném đi đi vào.

"Sa sa sa. . ."

Những người kia đầu hoa trong nháy mắt đem thịt khô bao bọc, trong chớp mắt liền thôn phệ không còn một mảnh, sau đó lần nữa yên tĩnh trở lại.

Tây Môn Hạo đuổi vội vàng đứng dậy, lui lại.

"Hoa ăn thịt người sao? Tiểu Cơ, vừa rồi ngươi nói là ăn đan dược chúng nó mới chủ động công kích a?"

"Tựa như bệ hạ, quá kinh khủng."

Cơ Vô Bệnh ngẫm lại liền là cả người nổi da gà.

Tây Môn Hạo suy tư một lát, vốn định xuất ra một viên thuốc thử một chút, ngẫm lại vẫn là từ bỏ, mà là vung tay lên, rơi ra ba cái màu đỏ binh đậu.

Đi

"Xoạt xoạt xoạt!"

Ba cái bên người trong nháy mắt đến trong bụi hoa.

"Sa sa sa. . ."

Những người kia đầu hoa điên cuồng bắt đầu chuyển động, mà lại tốc độ cao biến dài, rất mau đem ba cái thần binh bao bọc, bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

"Bành bành bành!"

Ba cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt nổ tung, hóa thành nguyên lực màu đỏ vậy mà không có trở về Tây Môn Hạo thân thể, toàn bộ bị đầu người hoa thôn phệ.

"Ngọa tào! Lui ra phía sau!"

Tây Môn Hạo choáng váng, những cái kia thần binh dù sao cũng là Độ Kiếp kỳ a! Cứ như vậy bị mấy cái tất cả đều ăn.

Mà những người kia đầu hoa sau khi ăn xong thần binh về sau, vậy mà không có tiếp tục công kích, mà là an yên lặng xuống.

"Này chút hoa lại trở nên tươi đẹp rất nhiều, cẩn thận."

Vô Nhan cũng không có lui ra phía sau, mà là tiến lên mấy bước, cẩn thận nhìn xem những người kia đầu hoa, cái kia màu sắc sặc sỡ đóa hoa, càng thêm tươi đẹp sáng.

"Này chút hoa không biết đã ăn bao nhiêu người, không biết năng lượng đến hoa bên trong, vẫn là tiến vào phía dưới thần thi bên trong."

Tây Môn Hạo cau mày, những người này đầu hoa, không khỏi cũng quá kinh khủng, may nhờ không sẽ chủ động công kích người, trừ phi gặp được nguy hiểm, hoặc là gặp được cái gì dụ hoặc, nói thí dụ như: Đan dược!

"Nếu không. . . Chúng ta đi thôi, này hoa quá kinh khủng."

Huyết Mân Côi cảm giác toàn thân phát lạnh, nàng cũng không muốn bị này chút hoa ăn, biến thành phân bón.

"Đều lui ra phía sau! Tiểu tỷ tỷ, thử một chút hỏa pháp. Hỏa khắc mộc, không chừng có tác dụng."

Tây Môn Hạo nhường hết thảy lui ra phía sau, đồng thời lần nữa rơi ra ba cái Hồng Giáp thần binh, ngăn tại trước mặt mọi người.

"Tốt! Đều lui ra phía sau chút."

Vô Nhan lấy ra pháp trượng, pháp trượng đầu sáng lên một trận màu đỏ ánh sáng.

Tất cả mọi người bắt đầu lui lại, chỉ có Tây Môn Hạo đứng tại Vô Nhan bên cạnh, Đế Vương đồ cũng xuất hiện ở trong tay.

Đi

Oanh

Một cái to lớn hỏa đoàn xuất hiện trên không trung, sau đó thẳng đến những người kia đầu hoa rơi xuống.

"Oa oa oa. . ."

Những người kia đầu hoa phát ra tiếng rít chói tai, phảng phất hài nhi đang khóc lóc, không ngừng lắc lư, phảng phất như gặp phải khắc tinh.

Đằng

Hỏa đoàn hạ xuống, những người kia đầu hoa trong nháy mắt bùng cháy, tại hỏa diễm bên trong phát ra từng đợt khóc nỉ non tiếng.

Nhìn như kinh khủng tươi đẹp đóa hoa, không nghĩ tới gặp được hỏa diễm về sau, trở nên không chịu được như thế!

"Oa nga! Vẫn là bệ hạ thông minh!"

Cơ Vô Bệnh dựng lên ngón cái.

"Ngươi là bị sợ choáng váng, ngũ hành tương khắc đều quên đi?"

Tây Môn Hạo lườm Cơ Vô Bệnh liếc mắt, lần thứ nhất thấy đối phương cái bộ dáng này, không khỏi có chút buồn cười.

"Hắc hắc! Xác thực, đồ chơi kia thật quá làm người ta sợ hãi."

Cơ Vô Bệnh xấu hổ cười.

Đúng lúc này, mọi người bên tai bỗng nhiên vang lên một tiếng phẫn nộ thét lên:

A

Oanh

Theo hàng loạt bùn đất cùng hỏa diễm, theo trong biển lửa chui ra một đóa to lớn đầu người hoa, có dài mười mấy mét!

Cái kia màu sắc sặc sỡ to lớn đầu người đóa hoa, phía trên ngũ quan tràn ngập phẫn nộ, con mắt đang lóe lên hồng mang.

Mà Vô Nhan những cái kia hỏa diễm, vậy mà đốt đối với nó không tạo được tổn thương!

"Ta giời ạ! Náo yêu!"

Địa long trực tiếp nhảy lên, quay người liền muốn chạy.

"Chạy trở về tới! Phòng ngự!"

Ma Lân cái kia khí a! Cái này tiểu đệ, bình thường uy mãnh so sánh, làm sao gặp được một đóa hoa liền sợ.

Ai không biết, hắn thấy cái kia to lớn đầu người hoa, cũng là có chút tê cả da đầu.

"Đi mẹ nó!"

Ầm

Tây Môn Hạo một thương đánh tới.

Bành

Một kích toàn lực đánh vào đầu người hoa bộ mặt, đánh ra một cái lỗ thủng.

A

Đầu người hoa hét thảm một tiếng, nhưng này hang vậy mà tại tốc độ cao khép lại.

Cùng lúc đó, nhành hoa bắt đầu lắc lư, điên cuồng phóng tới Tây Môn Hạo.

"Đều tránh ra! Hạo gia đơn đấu nha!"

Tây Môn Hạo một bên hô hào, một bên cho Nguyên lực súng lục đổ đầy đạn, sau đó trực tiếp một con thoi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu phát toàn bộ mệnh trung, đánh đầu người hoa liên tiếp lui về phía sau.

"Truy Mệnh! Đi!"

Tây Môn Hạo tế ra Truy Mệnh, thẳng đến đầu người hoa.

A

Truy Mệnh một bên bay lên, một bên phát ra một tiếng nhẹ kêu, đúng là tên kia thượng vị nữ thần thanh âm.

Đi qua trong khoảng thời gian này tẩm bổ, khí linh đã ổn định, hoặc là nói đã tiếp nhận hiện thực này.

"Ừm? Ngươi biết?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Truy Mệnh ngừng lại.

"Được. . . Giống như có. . . Có chút quen thuộc. "

Khí linh lời nói khụ khụ ba ba, có chút sinh sơ bộ dáng.

"Tốt khí tức quen thuộc. . . Trời ạ! Kim. . . Kim Xảo?"

Đầu người hoa bỗng nhiên nói chuyện, mà lại cũng là một nữ tử, ngữ khí tràn đầy khiếp sợ, tiêu tốn miệng há thật to.

"Ngươi. . . Ngươi là ai? Ai là Kim Xảo?"

Khí linh rõ ràng không có bao nhiêu trí nhớ, hoặc là nói đã không có trí nhớ trước kia, chỉ là cảm giác quen thuộc thôi, hoặc là nói là một loại tiềm thức.

Mà trí nhớ của nàng đã bị luyện hóa, chỉ có một tia linh hồn thành khí linh.

"Làm sao? Ngươi không biết ta rồi? Ta là Yêu Cơ a! Chúng ta tại Thần Vực là nhiều năm hảo bằng hữu!"

Đầu người hoa tốc độ cao lắc lư lên, có vẻ hơi xúc động..