Chương 873: Thần linh Yêu Cơ!

Chương 873: Thần linh Yêu Cơ!

Ông

Truy Mệnh phía trên bỗng nhiên xuất hiện một cái dài đến một xích tiểu nhân hư ảnh, hết sức không ổn định, nhưng đó có thể thấy được là một nữ nhân.

"Quả nhiên là Kim Xảo, này liền là của ngươi khí tức! Kim Giác nhất tộc khí tức! Thanh âm cũng là như thế quen thuộc! Ngươi làm sao thành khí linh? Vẫn là như vậy Tiểu Ba trùng khí linh?"

Đầu người hoa đình chỉ đong đưa, tại khí linh bay ra một khắc này, nó càng thêm xác nhận!

"Ngươi. . . Ngươi là ai? Ta. . . Ta không biết ngươi, ta là chủ nhân khí linh, chỉ là cảm giác giống như ở đâu gặp qua dạng này hoa một dạng."

Khí linh ngôn ngữ trở nên dần dần quen bắt đầu luyện, .

"Ta là ai? Ta là Yêu Cơ a! Hai ta quen biết nhiều năm như vậy, ngươi làm sao. . . Ta hiểu được, nhìn trí nhớ của ngươi bị luyện hóa! Không có việc gì! Ta tới cứu ngươi, thần linh làm sao có thể trở thành bò sát khí linh đâu! Quả thực là vũ nhục thần!"

Yêu Cơ ngữ khí tràn đầy phẫn nộ, đầu người cũng nhìn về phía Tây Môn Hạo, hai mắt hồng mang càng tăng lên.

"Khí linh, cút về! Giết người!"

Tây Môn Hạo lạnh nghiêm mặt, ngữ khí tràn đầy uy nghiêm.

"Là. . . là. . . Chủ nhân."

Xoạt

Khí linh xuyên trở về Truy Mệnh, Truy Mệnh khí tức trong nháy mắt đại thịnh.

Mà những người khác đã sớm xem trợn tròn mắt, đây là lần đầu tiên thấy Tây Môn Hạo khí linh, mà cái kia khí linh lại còn là một vị thần linh hồn!

Còn có người kia đầu hoa, không chỉ có là thần, hơn nữa còn nhận biết vị kia thần. . . Có hay không như thế vô nghĩa?

"Nhỏ bé bò sát! Ngươi đang vũ nhục thần linh tôn nghiêm! Thả ra Kim Giác! Bằng không thì ngươi lại nhận thần trừng phạt!"

Đầu người hoa trong nháy mắt thẳng tắp, nhìn xuống Tây Môn Hạo, thân bên trên tán phát lấy một cỗ uy nghiêm.

"Ngươi. . . Ngươi nha là tại mệnh lệnh Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo căn bản không có bị đối phương uy áp hù đến.

"Hừ! Tiểu tử, còn rất ngông cuồng! Chịu chết đi!"

Đầu người Hoa Yêu cơ hét lớn một tiếng, thân thể bắt đầu vặn vẹo, cái kia đốt cháy khét mặt đất bên trên xuất hiện lần nữa hàng loạt tiểu nhân đầu hoa.

"Chiến tranh quầng sáng!"

Ông

Một cái hào quang màu trắng bọc tại Tây Môn Hạo trên thân

Làm hắn thuộc tính tăng nhiều!

"Tiểu tỷ tỷ! Phóng hỏa! Những người khác né tránh! Truy Mệnh! Lên!"

Vù

Truy Mệnh trong nháy mắt xông tới, thẳng đến đầu người hoa.

Cút

Phốc

Yêu Cơ há mồm phun ra một ngụm chất lỏng màu xanh sẫm, không chỉ phun tại Truy Mệnh bên trên, còn hướng Tây Môn Hạo phun tới.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Hồng Giáp thần binh xuất hiện trước người, đồng thời liên tiếp lui về phía sau.

A

Truy Mệnh tại tiếp xúc đến cái kia màu xanh sẫm dịch nhờn về sau, phát ra một tiếng hét thảm, vậy mà thương tổn tới khí linh!

Mà ba cái Hồng Giáp thần binh cũng trong nháy mắt bị ăn mòn, sau đó biến thành tro tàn.

Oanh

Vô Nhan hỏa đoàn lần nữa hạ xuống, bắt đầu cháy những cái kia nhỏ đầu người hoa, nhưng không có đối Yêu Cơ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Chủ nhân! Ta giúp ngươi! Rống!"

Ma Lân một tiếng rống, trong nháy mắt há mồm phun ra một miệng lớn ma diễm.

Huyết Mân Côi cũng ra tay rồi, tế ra từng đoá từng đoá hoa hồng.

"Thiên la địa võng!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên ném ra bốn thanh trận kỳ cùng bốn cái trận bàn, phân biệt đánh vào Yêu Cơ chung quanh.

Sau đó hai tay phát ra pháp quyết, từng đạo hơi mờ ánh sáng đánh vào trận kỳ cùng trận bàn bên trên.

Ông

Một trận kim quang đại thịnh, một tấm to lớn lưới vàng chụp xuống, rơi vào Yêu Cơ trên thân.

Đi

Tây Môn Hạo khống chế Truy Mệnh vây quanh dược tề đằng sau, đồng thời giơ lên Nguyên lực súng lục, lại một lần nữa đánh ra một kích toàn lực, vừa vặn thời gian làm lạnh đến.

Ầm

Chùm sáng đạn bay vụt hướng Yêu Cơ.

Yêu Cơ bản năng muốn né tránh, ai ngờ Cơ Vô Bệnh lần nữa bấm niệm pháp quyết, trên người lưới vàng vậy mà bắt đầu nắm chặt.

Mà Ma Lân ma diễm không có có hiệu quả, vội vàng đổi thành hút, dùng miệng nắm Yêu Cơ hút lại.

Bành

Nguyên lực súng lục chuẩn xác mệnh trung!

A

Yêu Cơ kêu thảm một tiếng.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh theo Yêu Cơ đằng sau đâm vào, sau đó từ phía trước bay ra.

A

Yêu Cơ lần này gào thảm lợi hại hơn!

"Hừ! Nhỏ bé thần linh! Chịu chết đi!"

Ngang

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, theo một tiếng long ngâm, một đầu Hồng Long cuộn tại Đế Vương đồ bên trên.

Ông

Đế Vương đồ biến thành bốn mươi mét đại đao, sau đó mang theo từng đạo hồng mang bổ ra, không có bổ đầu, mà là nhành hoa!

Không

Yêu Cơ hoảng sợ a quát lên, có lẽ là giết đến Độ Kiếp kỳ nhiều lắm, nàng xem thường này chút Độ Kiếp kỳ, không có nghĩ đến cái này nam nhân là như vậy mạnh!

Cái kia bạo lực ám khí, cái kia dùng Thượng Vị thần làm khí linh phi kiếm, đều để nàng cảm nhận được hoảng hốt.

Bởi vì nàng đã không phải là thần! Mà là sau khi chết thần cách mọc ra bản thể, sống tạm tại cái này thần chết chiến trường!

"Phốc phốc!"

Yêu Cơ tiếng la bị chẹn họng trở về, bởi vì Truy Mệnh lại một lần nữa theo trong miệng của nàng chui vào, tốt sau bay ra.

Nhưng nàng không có chết, bởi vì đầu lâu của nàng không có có thần cách, thần cách là nàng căn!

Thế là nàng cố nén thống khổ, nhường nhành hoa sáng lên một trận hào quang màu xanh lục.

Coong

Đế Vương đồ chém vào nhành hoa bên trên, vậy mà không có một đao chém đứt, chỉ là nắm đối phương chém vào hướng thiên về một bên đi.

"Ngọa tào! Đủ cứng!"

Tây Môn Hạo âm thầm tắc lưỡi, chính mình Đế Vương đồ, phối hợp lực lượng của mình, cái kia là có thể bổ ra Độ Kiếp kỳ đại viên mãn đó a!

Thế nhưng là, này một đao, chỉ là tại nhành hoa bên trên lưu lại một đao vết thương.

"Bệ hạ! Đánh nàng đầu!"

Cơ Vô Bệnh hô.

Tây Môn Hạo không dám trì hoãn, trong tay đến bốn mươi mét Đế Vương đồ lần nữa đánh xuống.

Lúc này Yêu Cơ bị đánh ngã xuống đất, mà lại bị một chuỗi công kích lớn có chút mộng bức, càng không phản ứng không kịp.

Liền xem như có thể kịp phản ứng thì phải làm thế nào đây? Nàng không thể rời bỏ phiến khu vực này, tựa như những người nhỏ này đầu hoa một dạng.

"Phốc phốc!"

Đế Vương đồ chém vào Yêu Cơ trên đầu, hoặc là nói là nhành hoa cùng đóa hoa chỗ nối tiếp.

A

Yêu Cơ kêu thảm một tiếng, đầu người hoa cùng nhành hoa tách ra, rất nhanh liền khô héo, sau đó hóa thành bụi bặm.

Thế nhưng là, nàng y nguyên không chết! Nàng nhành hoa bỗng nhiên nổi lên, biến thành một cây màu xanh lá rơm quất hướng  Tây Môn Hạo.

Thậm chí tại quật thời điểm biến dài  có thể rút đến tất cả mọi người.

"Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo phản ứng đầu tiên chính là ôm lấy Vô Nhan, dùng chính mình chặn cái này yếu ớt pháp sư.

Rống

Địa long cùng Ma Lân đồng thời biến lớn, ngăn tại Cơ Vô Bệnh cùng Huyết Mân Côi trước người.

"Ba ba ba. . ."

Nhành hoa mang theo lực lượng kinh khủng quất vào ba người trên thân, không chỉ nắm Tây Môn Hạo ba người đánh bay ra ngoài, tính cả được bảo hộ ba người cũng bay ra ngoài.

"Các ngươi đều đáng chết! Đều đáng chết!"

Vù

Nhành hoa bên trong vang lên Yêu Cơ thanh âm, mang theo vô tận phẫn nộ.

Mà nhành hoa, thì là biến thẳng tắp, thẳng đến bay ra ngoài Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo cảm giác mình thân thể muốn chặt đứt, vừa rồi cái kia một thoáng quất vào trên lưng, rút hắn phần eo đau rát.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác cái kia hậu sinh gió, quay đầu nhìn lại, liền kinh hãi, không chút nghĩ ngợi nắm Vô Nhan đẩy đi ra.

Xoạt

Nhành hoa cuốn lấy Tây Môn Hạo cổ, sau đó kéo hướng về phía trở về.

"Tiểu Nhật Thiên!"

"Bệ hạ!"

"Chủ nhân!"

Chúng người thất kinh, nhất là Ma Lân, cố nén đau đớn xông tới..