Chương 874: Đường Tăng cũng điên cuồng!

Chương 874: Đường Tăng cũng điên cuồng!

"Ách. . . Ngạch tích. . . Thần. . . A. . ."

Tây Môn Hạo bị ghìm sắp hít thở không thông, vội vàng ném ra một tấm thỉnh thần thẻ, nhưng còn quên không được sóng một thoáng, đập đập ba ba hô lên khẩu hiệu.

Ông

Trên không bỗng nhiên xuất hiện ở một cái trận pháp vàng óng, Vô Nhan đám người toàn bộ ngẩng đầu nhìn lại, bọn hắn biết, cái này bị thần linh che chở may mắn, lại bắt đầu thỉnh thần!

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Cây đàn hương công đức phật, Đường Tăng! Đẳng cấp: Độ Kiếp sơ kỳ! Duy trì thời gian: Một giờ hoặc là tử vong! Thỉnh thần thẻ biến mất!"

"A di đà phật, nơi này thật là lớn lệ khí, ngã phật từ bi, bần tăng làm sao lại đến một chỗ như vậy? A di đà phật, thiện tai thiện tai."

". . ."

Tất cả mọi người mộng bức, cũng bao quát Tây Môn Hạo, cùng với cuốn lấy Tây Môn Hạo nhành hoa.

Chỉ thấy pháp trận trong một tên người khoác áo cà sa, đầu đội tăng mũ, cầm trong tay chín tích Thiền Trượng, bàn đang ngồi ở một đóa hoa sen phía trên tuấn mỹ mặt trắng nhỏ!

Mặt trắng nhỏ mặt trắng như ngọc, sinh con gái, mi tâm một cái điểm đỏ.

"Ta. . . Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo tâm trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, Đường Tăng người nào? Chiến năm cặn bã a! Không! Năm cặn bã cũng không bằng! Nha liền không có sức chiến đấu!

Nghĩ đến, vội vàng lại một lần nữa lấy ra một tấm thỉnh thần thẻ, thế nhưng là chợt thấy Đường Tăng mi tâm điểm đỏ, còn có sau đầu Phật Quang, trong nháy mắt hiểu rõ.

"Ngươi. . . Thành Phật rồi?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Lúc này nhành hoa có chút tùng động, bởi vì Đường Tăng vừa ra, không khí chung quanh đều trở nên an lành, cái kia vô tận giết ngược khí trong nháy mắt biến mất.

"A di đà phật, là ngươi kêu gọi ta a? Bần tăng trải qua chín chín tám mươi mốt nạn, rốt cục tu thành chính quả, Phật Tổ phong làm: Cây đàn hương công đức phật. A đúng, còn có bần tăng bốn cái đồ đệ, đại đồ đệ Tôn Ngộ Không. . ."

Đường Tăng a a, rất có tiết tấu làm Tây Môn Hạo giải thích, xem tư thế muốn đem hắn bốn cái đồ đệ đều giới thiệu một lần.

Tây Môn Hạo nghe mí mắt kinh hoàng, này đặc biệt Đường Tăng làm sao cùng khoác lác tây du bên trong một dạng? Đây là muốn dựa vào miệng chiến đấu sao?

"Leng keng!"

Địa long cây búa lớn trong tay rơi trên mặt đất

Đờ đẫn nhìn xem phía trên cao tăng, nháy mắt một cái đều không nháy mắt.

Những người khác cũng bị vậy đối phương líu lo không ngừng khiến cho tê cả da đầu, mí mắt kinh hoàng.

"Ai nha! Vị thí chủ này, không cần loạn ném đồ vật mà! Đập phải người sẽ không tốt, liền là nện không đến người, nện vào hoa hoa thảo thảo cũng là một loại sai lầm a!"

Đường Tăng từ không trung rơi xuống, chịu lấy Phật Quang chạy tới địa long dưới chân, sau đó đi nhặt trên mặt đất búa lớn.

Hả? Không có cầm động. . .

"A di đà phật, có người giúp đỡ bần tăng sao? Thật nặng a! Vị thí chủ này, ngươi xem, ngươi dùng nặng như vậy vũ khí, còn tới chỗ ném loạn, như thế. . ."

"Ngừng! Ta tới nhặt! Ta sai rồi!"

Địa long khom lưng nhặt lên búa lớn, sau đó quay người chạy mang theo Ma Lân sau lưng, có chút sợ hãi nhìn xem Đường Tăng.

"Này là được rồi mà! Bởi vì cái gọi là: Quét rác chớ thương sâu kiến mệnh, yêu quý bươm bướm lồng bàn đèn. Ngươi xem một chút, phía dưới này đập chết thật là nhiều tiểu sinh mệnh, thật sự là sai lầm, sai lầm a. . . A di đà phật, bần tăng tới siêu độ chúng nó một phen."

Đường Tăng khoanh chân ngồi trên mặt đất, sau đó hai tay hợp thành chữ thập, tốc độ cao niệm lên kinh văn.

"Giời ạ! Con lừa trọc! Lại không ra tay! Ngươi liền siêu độ ta đi!"

Tây Môn Hạo nổi giận, làm sao chiêu càng ngày càng không đáng tin cậy.

Ai ngờ Đường Tăng cũng không có đình chỉ niệm kinh, mà lại nhanh hơn, thậm chí từng đợt phật âm tại mọi người trong đầu vang lên, trên không giống như là tràn ngập vô số Phạn văn.

Nơi này ngoại trừ Tây Môn Hạo biết có phật tồn tại, những người khác cái nào gặp qua cái này? Có điều, vẫn là không có cái kia nghe không hiểu phật âm cho ảnh hưởng tới.

Thời gian dần trôi qua, nhành hoa buông lỏng ra Tây Môn Hạo, chậm rãi rụt trở về, đối Đường Tăng phương hướng, rũ xuống.

Tây Môn Hạo trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời kinh ngạc: Nguyên lai cái này Đường Tăng không phải đang siêu độ tiểu côn trùng, mà là tại siêu độ nhành hoa!

Hoặc là nói, là chết đi Yêu Cơ!

Chung quanh an tĩnh dị thường, chỉ cần Đường Tăng tại líu lo không ngừng, sau đầu Phật Quang lóe lên ấm áp khí tức, cả người thánh khiết vô cùng.

Mà cái kia nhành hoa vậy mà hơi hơi run rẩy lên, mà lại càng lúc càng nhanh, giống như là muốn sụp đổ dáng vẻ.

"Đủ rồi! Im miệng!"

Vù

Nhành hoa bỗng nhiên bay về phía Đường Tăng, đầu tựa như là mũi tên, thẳng đến Đường Tăng mặt.

"Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo kinh hãi, mặc dù con hàng này không chết được, nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn đối phương cứ như vậy chết đi, đuổi vội vươn tay nắm Đế Vương đồ nhặt lên.

Thế nhưng là không đợi hắn ra tay, cái kia nhành hoa vậy mà đứng tại Đường Tăng trước mặt, bị một cái đạm lồng ánh sáng màu vàng óng chặn.

"A di đà phật, nữ thí chủ, cái gọi là: Người chết như đèn diệt, sao không sớm ngày chuyển thế đầu thai. Mà lại bần tăng xem trên người ngươi ác nghiệp quá nặng, thật sự là sai lầm sai lầm. Phóng hạ đồ đao lập địa thành phật, nữ thí chủ, nên buông tay."

Đường Tăng chậm rãi mở mắt, trên mặt mang theo thánh khiết ánh sáng, cái kia trong veo trong con ngươi, không mang theo một tia chất bẩn.

"Chủ nhân, ngươi thật giống như mời một cái Đại Thánh mẹ."

Ma Lân đi tới Tây Môn Hạo bên cạnh, nắm đối phương đỡ lấy.

Tây Môn Hạo khóe miệng co giật mấy lần, nhìn xem Đường Tăng biểu lộ có chút đặc sắc.

"Hắn vốn chính là thánh mẫu. . . Khụ khụ khụ! Mẹ nó! Kém chút bị ghìm chết."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vuốt vuốt cổ.

"Buông tay? Ha ha ha! Ta là thần! Một vị Thượng Vị thần! Cứ thế mà chết đi! Còn bị vứt xuống cái này rác rưởi địa phương, ngươi để cho ta buông tay? Nằm mơ! Ta theo một đóa yêu hoa, tu luyện vô số năm mới thành thần, dựa vào cái gì buông tay? !"

Yêu Cơ thanh âm theo nhành hoa truyền ra, mà lại có vẻ hơi điên cuồng.

"A di đà phật, nữ thí chủ, thế nhưng là ngươi đã chết, còn giết nhiều người như vậy, không phải cũng là không thể thoát ly nơi này sao? Chỉ có thể bảo trì hiện tại trạng thái, sống chui nhủi ở thế gian, há không đáng thương?"

"Im miệng! Ngươi lại là cái gì? Dựa vào cái gì giáo huấn ta?"

Yêu Cơ cắt ngang Đường Tăng, thậm chí mong muốn công kích, tuy nhiên lại liền là không phá nổi cái kia lồng ánh sáng màu vàng óng.

"Bần tăng chính là Như Lai tọa hạ, từng trải qua tận chín chín tám mươi mốt nạn. . ."

Đường Tăng vừa nhắc tới sự tích của mình, lại tinh thần tỉnh táo, nắm mới ra lúc sau lời nói lần nữa càm ràm một bên.

Tây Môn Hạo đám người lúc này lẫn mất xa xa, địa long cùng Cơ Vô Bệnh cùng với Ma Lân thậm chí bịt lỗ tai mình lại, Vô Nhan cùng Huyết Mân Côi cũng là có chút điểm hoài nghi nhân sinh.

Tây Môn Hạo thì là cười híp mắt nhìn xem, rất chờ mong, Đường Tăng có thể đem cái này Yêu Cơ cho nói chết!

Mà nhành hoa đâu, thì hơi hơi run rẩy, rõ ràng bị Đường Tăng nói đến muốn hỏng mất.

"A đúng, ngươi biết bần tăng đại đồ đệ Tôn Ngộ Không sao? Hắn rất lợi hại, bần tăng năm đó còn vì hắn hát qua một ca khúc, tới tán dương hắn uy mãnh, ta hát cho ngươi a, khụ khụ!"

Đường Tăng vuốt vuốt yết hầu, sau đó miệng trong nháy mắt thành o hình, hát lên Tây Môn Hạo rất tinh tường một ca khúc.

Only You có thể giết yêu cùng trừ ma

Only You có thể bảo hộ ta

Gọi con cua cùng con trai tinh vô phương ăn ta

Ngươi bản lĩnh lớn nhất

Liền là Only You

"Ngươi đặc biệt đi chết đi! ! !"

Yêu Cơ rốt cục không chịu nổi, dùng sức va về phía Đường Tăng, dù cho đồng quy vu tận!.