Chương 875: Vị thí chủ này, bần tăng là thẳng!

Chương 875: Vị thí chủ này, bần tăng là thẳng!

"Ai! Nữ thí chủ, ngươi lại xảo trá."

Đường Tăng thở dài, sau đó khẽ vươn tay, bắt lấy nhành hoa.

"Nữ thí chủ, mặc dù ngươi là yêu, nhưng ngươi cũng là yêu mẹ hắn sinh, cũng là sinh mệnh, liền để bần tăng mời ta phật độ ngươi đi."

"% $%. . . %. . .. . ."

Đường Tăng bỗng nhiên nhắm mắt lại, tốc độ cao niệm lên kinh văn, từng cái màu vàng Phạn văn theo trong miệng của hắn toát ra, đánh vào nhành hoa trên thân.

"Không! Ta không! Ta đừng buông tay! Không! ! !"

Nhành hoa kịch liệt giằng co, có thể là căn bản thoát ly không được Đường Tăng bàn tay, phảng phất bị Phạn văn ảnh hưởng suy yếu vô lực.

Đường Tăng mí mắt đều không có nhấc một thoáng, tốc độ cao nhớ kỹ.

Thời gian dần trôi qua, nhành hoa giãy dụa càng ngày càng yếu, thanh âm cũng càng ngày càng nhỏ.

"$#% $%. . . % $ "

Đường Tăng ngữ khí càng lúc càng nhanh, Phạn văn càng ngày càng nhiều, nhành hoa hơi hơi tốc độ cao run rẩy.

Bỗng nhiên, nhành hoa tựa như là cao - triều, bỗng nhiên run rẩy mấy lần, bỗng nhiên dừng lại, toàn bộ nhành hoa mềm nhũn rơi trên mặt đất, sau đó màu xanh sẫm nhành hoa bắt đầu khô héo.

"A di đà phật, thiện tai thiện tai, nữ thí chủ, chúc ngươi tìm một nhà khá giả."

Đường Tăng đánh một tiếng niệm phật, chậm rãi đứng dậy. Ngẩng đầu nhìn bầu trời, phảng phất thấy được Yêu Cơ linh hồn thăng thiên.

Mà lúc này nhành hoa, đã triệt để khô héo, đã mất đi tất cả sinh cơ.

"Chết rồi?"

Tây Môn Hạo đi tới hỏi.

"A di đà phật, nàng đã sớm chết, chỉ là linh hồn không cam lòng, không muốn đi chuyển thế, mới có thể lưu tại nơi này hại người. Thí chủ, bần tăng sự tình xong xuôi, nên trở về đi niệm kinh."

Đường Tăng thi lễ, liền muốn rời khỏi.

"Đừng a! Này không không có đến thời gian đó sao? Trò chuyện cái mười đồng tiền. Như thế  chờ ta đào thi thể, lấy thần cách ngươi rời đi."

Tây Môn Hạo sao có thể nhường Đường Tăng rời đi đâu! Cái này lẩm bẩm bức lẩm bẩm con lừa trọc, đối phó người chết còn thật sự có một tay.

Đường Tăng nghe xong Tây Môn Hạo, liền sắc mặt đại biến:

"A di đà phật, sai lầm sai lầm! Thí chủ, đào người thi thể là phải gặp sét đánh đấy."

"Ta bổ ngươi muội! Đường con lừa trọc! Ngươi nha nghe cho ta, không đến lúc đó ở giữa, ngươi không thể đi!"

Tây Môn Hạo lộ ra nanh vuốt của mình, bắt lại Đường Tăng cổ áo, xem như khi dễ người thành thật.

Đường Tăng sắc mặt lại biến, kinh ngạc nói:

"Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết! Ta đại đồ đệ. . ."

"Ngươi đại đồ đệ Tôn Ngộ Không! Đấu Chiến Thắng Phật! Hoa Quả sơn Thủy Liêm động Mỹ Hầu Vương, đại náo thiên cung Tề Thiên Đại Thánh! Đúng không?"

Tây Môn Hạo cắt ngang Đường Tăng, so với đối phương giới thiệu còn muốn kỹ càng.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết cặn kẽ như vậy?"

Đường Tăng đơn giản tất chó!

"Ha ha ha! Ta biết càng nhiều! Tỉ như ngươi nhị đồ đệ Trư Bát Giới, cái kia đùa giỡn Hằng Nga biếm hạ phàm, thành Trư yêu, ngươi Tam đồ đệ cát ngộ sạch, đã từng là rèm cuốn Đại tướng. A đúng rồi! Ta quen thuộc nhất là ngươi một cái khác đồ đệ, Tiểu Bạch Long! Uy, đầu kia sóng Long có khỏe không?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Đường Tăng, thầm nghĩ: May nhờ Hạo gia hằng năm đều xem một lần Tây Du Ký.

"Tiểu Bạch Long? Đừng đề cập cái kia lãng hóa! Để đó thật tốt Bát Bộ Thiên Long không được! Nhất định phải đi sóng, hiện tại người đều không thấy được!"

Đường Tăng nghe xong Tiểu Bạch Long, liền giận không chỗ phát tiết, đều quên hỏi thăm Tây Môn Hạo vì cái gì biết nhiều như vậy.

"Hắc hắc! Cẩu thí Bát Bộ Thiên Long, không phải liền là cuộn tại trên cây cột trang trí mà! Cát so mới đi! Đi con lừa trọc, đi theo Hạo gia đi đào thần thi, trá thi còn cần ngươi hỗ trợ đây."

Tây Môn Hạo ôm một cái Đường Tăng bả vai, hướng đi chôn lấy thần thi địa phương.

Vừa rồi Yêu Cơ có thể nói, nàng là Thượng Vị thần, Thượng Vị thần a!

Không thể không nói, Tây Môn Hạo vận khí đơn giản nghịch thiên.

"Cái kia. . . Tiểu Cơ, đó là thần?"

Huyết Mân Côi có chút hoài nghi  có vẻ như cái kia thần, rất sợ Tây Môn Hạo, mà lại vừa rồi đối thoại của hai người nàng một câu cũng không có nghe hiểu.

"Cái này. . . Khả năng. . . Đúng không. . ."

Cơ Vô Bệnh cũng không dám xác định.

"Chủ nhân thỉnh thần đều không phải là hết sức đáng tin cậy, có cái gì hiếm lạ? Đại Long đi, đào thi đi!"

Ma Lân dù sao không phải tới từ nơi này, cho nên cũng không cảm thấy hiếm lạ.

"Ta không đi! Tên kia rất có thể càm ràm!"

Địa long ôm đầu lui về phía sau mấy bước, chịu đủ cái tên kia.

"Ừm? Ngươi không đi? Vậy các ngươi?"

Ma Lân nhìn về phía những người khác.

"Ta đi!"

Vô Nhan nói xong, thẳng đến Tây Môn Hạo đi đến.

"Ta cũng đi xem một chút, Huyết muội tử, ngươi cùng Đại Long đề phòng đi."

Cơ Vô Bệnh rất là tò mò, này thượng vị nữ thần thần thi là cái bộ dáng gì.

"Ta. . . Được a!"

Huyết Mân Côi ban đầu cũng là nghĩ đi, không phải là vì xem thần thi, bởi vì nàng nhìn thấy qua, mà là nghĩ cách mặt đất Long xa một chút.

"Ma Lân! Nhanh lên! Làm việc á!"

Tây Môn Hạo lúc này đã lấy ra Đế Vương đồ, bắt đầu đào móc đốt cháy khét mặt đất.

Ma Lân cũng xông lên phía trước, lấy ra hắc đao, bắt đầu hỗ trợ, liền liền Vô Nhan cũng lấy ra một thanh đao, bắt đầu đào móc.

Cơ Vô Bệnh cái này lười hàng, thì là tò mò nhìn đang nhắm mắt lại, bóp lấy phật chỉ, hung hăng đạo sai lầm Đường Tăng.

"Vị thí chủ này, ngươi xem bần tăng làm gì? Mặc dù ngươi người rất thanh tú, nhưng bần tăng là thẳng, mà lại bần tăng không thể phá giới. . . A di đà phật, vị thí chủ này, ngươi không phải là muốn nắm bần tăng. . ."

Đường Tăng bỗng nhiên vọt đến một bên, có chút sợ hãi nhìn xem Cơ Vô Bệnh.

Cơ Vô Bệnh đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức phản ứng lại, giống như là bị dẫm lên cái đuôi:

"Ta giời ạ! Ta cũng là thẳng! Ngươi nghĩ gì thế? Đúng, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi hẳn là tông giáo a?"

"A di đà phật, thiện tai thiện tai, bần tăng tin là ngã phật, bái chính là Phật Tổ, chịu lấy thanh quy giới luật, cho nên vị thí chủ này, không muốn đối bần tăng có bất kỳ ý tưởng gì. Nam nam, là không có kết quả tốt."

Đường Tăng con hàng này không biết là đi theo Tiểu Bạch Long học xấu vẫn là sao thế, đỗi Cơ Vô Bệnh một trận mẹ bán phê.

"Thảo! Đều nói rồi! Ta là thẳng! Thẳng! Ta thích nữ nhân!"

Cơ Vô Bệnh nổi giận, nếu không phải nhìn đối phương là Tây Môn Hạo mời tới, đã sớm động thủ.

"Hô. . . Vậy thì tốt, vậy thì tốt, vị thí chủ này họ gì?"

Đường Tăng lần nữa đi tới Cơ Vô Bệnh bên cạnh.

"Họ Cơ, tên vô bệnh, huynh đài đâu?"

Cơ Vô Bệnh hỏi.

"A di đà phật, bần tăng họ Đường tên Huyền Trang, pháp danh: Tam Tạng. Phật hiệu: Cây đàn hương công đức phật, cũng có người hô bần tăng làm Đường Tăng."

Thảo

Cơ Vô Bệnh trong nháy mắt bị Đường Tăng một chuỗi danh hiệu khiến cho hỏng mất.

"Thảo? Thảo là vật gì? Còn mời thí chủ giải hoặc. "

Đường Tăng thi lễ nói.

"Trời ạ! Bệ hạ, ta giúp ngươi đào!"

Cơ Vô Bệnh trực tiếp nhảy tới Tây Môn Hạo đám người đào ra trong hố, cũng không cần đồ vật, trực tiếp lấy tay đào lên, hiển nhiên là bị Đường Tăng khiến cho ngổn ngang.

Tây Môn Hạo đám người vội vàng dừng tay, sợ làm bị thương Cơ Vô Bệnh.

Bỗng nhiên, như là chuột đất Cơ Vô Bệnh ngừng lại, cánh tay chậm rãi bên trên nhấc, trong tay giống như nắm lấy một kiện đồ vật gì.

Tay! Một con khiết trắng như ngọc tay nhỏ, bất quá móng tay rất dài.

Gào

Cơ Vô Bệnh giống như là bị dẫm lên cái đuôi, trực tiếp vọt ra ngoài, như là Khỉ Thoán Thiên bình thường đã đến trên không..