Chương 876: Mã Khí đại lục lại tới!

Chương 876: Mã Khí đại lục lại tới!

Tây Môn Hạo đám người nhìn xem Cơ Vô Bệnh nhảy lên đến tối tăm mờ mịt trên không, sau đó cùng nhau cúi đầu xem hướng phía dưới gần hai mét hố to.

Có

Tây Môn Hạo trực tiếp nhảy xuống, sau đó dùng tay bắt đầu đào móc.

Ma Lân cũng vội vàng hạ đi hỗ trợ, chỉ có Vô Nhan gương mặt ghét bỏ, ở phía trên nhìn xem.

Mà Đường Tăng thì là nhắm mắt lại, lại một lần nữa niệm lên trải qua.

Rất nhanh, một bộ xinh đẹp như hoa, như cùng ngủ lấy nữ thi xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Nữ thi không có mặc quần áo, cái kia hoàn mỹ dáng người, xem Tây Môn Hạo đan điền khô nóng, xem Ma Lân đều hô hấp dồn dập.

Bất quá, nữ thi mi tâm có một cái lỗ nhỏ, hẳn là đầu người hoa gốc rễ, mà lại mơ hồ một trận màu xanh lá hào quang lấp lánh, nhìn qua thần cách còn ở bên trong.

Tây Môn Hạo quan sát một chút cỗ này làm người nổi lên xúc động nữ thi, bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng:

"Đường trưởng lão, đến, xem đây là cái gì?"

"Cái gì?"

Đường Tăng đi tới bờ hố, cúi đầu xem xét, liền vẻ mặt trắng bệch!

"A di đà phật! Sai lầm sai lầm! Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn. . ."

"Ha ha ha! Đường trưởng lão, đẹp mắt không?"

Tây Môn Hạo cười lớn nhìn xem Đường Tăng, không có việc gì trêu chọc cái này con lừa trọc, cũng là một cái lựa chọn tốt.

"Hừ! Vô sỉ!"

Vô Nhan thực sự không chịu nổi, phất tay ném đi một khối da thú, trùm lên nữ thi trên thân.

"Chủ nhân, lấy thần cách đi."

Ma Lân con mắt có chút đỏ lên, trong đầu luôn luôn lập loè nữ thi dáng vẻ, hắn cần một con mẹ Ma Diễm kỳ lân tới dỗ dành.

Tây Môn Hạo biểu lộ nghiêm, phân phó nói:

"Ma Lân, tiểu tỷ tỷ, các ngươi chằm chằm tốt, ta muốn lấy."

Nói xong, tế ra Truy Mệnh.

Mà lúc này, Cơ Vô Bệnh cũng rơi xuống

Không nói hai lời liền bố trí trận pháp, tăng thêm một tầng phòng ngự.

Tây Môn Hạo hít sâu một cái, sau đó trong lòng khẽ động, Truy Mệnh trong nháy mắt bay ra, thẳng đến thần thi mi tâm.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh đâm đi vào, sau đó dụng lực hướng lên vẩy một cái.

Vù

Một khỏa màu xanh lá, như to bằng hạch đào nhỏ bốn phương thần cách bay ra ngoài.

Mọi người rất gấp gáp, lập tức tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy cái kia thần cách an tĩnh tung bay trên không trung, căn bản không có chạy trốn dự định.

"A di đà phật, thiện tai thiện tai, thần lấy cái chết, linh dùng tiêu, này bất quá một bộ xác không thôi."

Đường Tăng lời nói nhường mọi người hiểu rõ, nguyên lai này miếng thần cách bắt kịp một viên một dạng, Nguyên Thần cùng linh hồn đều đã chết.

Đương nhiên, cũng có thể hiểu thành bị Đường Tăng siêu độ.

"Bệ hạ! Làm sao bây giờ? Thượng Vị thần cách a!"

Cơ Vô Bệnh rõ ràng không muốn đem nó nộp lên, nhưng chỉ cần đụng một cái đến, liền sẽ tự động bị huy chương cảm ứng.

Tây Môn Hạo suy nghĩ một chút, sau đó vung tay lên, mong muốn dùng không gian giới chỉ thu lại, nhưng lại thất bại.

"Hừ! Dựa vào cái gì nộp lên? Đều cho bọn hắn một Thượng Vị Thần ô vuông!"

Vô Nhan cũng không phục, cái đồ chơi này hiện tại không cần đến, về sau thế nhưng là bảo bối.

"Ta giời ạ! Thật sự có thần cách a!"

Địa long cùng Huyết Mân Côi cũng đi tới, rõ ràng không có thần cách khí tức hấp dẫn.

Huyết Mân Côi không nói gì, lựa chọn yên lặng.

Nàng muốn chia hưởng thần cách tích phân, nhưng đó có thể thấy được, nhóm người này không có ý định nộp lên.

Mà chính mình đi theo đám bọn hắn đã chiếm hết tiện nghi, cũng không có ý kiến gì.

"Mẹ nó! Phải dùng tay cầm mới có thể thu lại, vậy phải làm sao bây giờ a. . ."

Tây Môn Hạo nhíu mày, này không giống với tuôn ra tới, tự động xuất hiện trong không gian giới chỉ.

"Hề Hề, có biện pháp không?"

". . ."

"Hề Hề? Hề Hề! Đại gia ngươi!"

Tây Môn Hạo trong lòng mắng một câu, này Hề Hề có mẹ nó giả chết cơ!

"Thần cách! Mịa nó! Thật mạnh gợn sóng a!"

Theo một tiếng thét kinh hãi, tám tên cưỡi ngựa cường giả lao đến.

"Thảo! Mã Khí đại lục!"

Tây Môn Hạo nhảy ra hố sâu, sau đó nhìn Cơ Vô Bệnh nói ra:

"Tiểu Cơ, xem trọng, thực sự không được liền thu lại!"

Nói xong, tế ra Đế Vương đồ nghênh đón.

"Hô ha ha ha! Có khung đánh!"

Địa long cười toe toét miệng rộng cười một tiếng, sau đó cùng Ma Lân theo thật sát.

Vô Nhan cùng Huyết Mân Côi không hề động, toàn bộ thủ tại bờ hố, hai nàng thuộc về công kích từ xa, đằng trước giao cho Tây Môn Hạo ba cái là được.

"A di đà phật, thiện tai thiện tai, lại là người chết, ai. . ."

Đường Tăng thở dài, sau đó ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai tay hợp thành chữ thập, nhắm mắt lại, sau đó bờ môi hơi hơi bắt đầu chuyển động.

"Ong ong ong. . ."

Bất kể là phía trước phương Tây Môn Hạo đám người, vẫn là phía sau Vô Nhan đám người, trên thân toàn bộ xuất hiện một cái đạm lồng ánh sáng màu vàng óng.

Lồng ánh sáng bên trên có màu vàng Phạn văn tại nhấp nhô, rất tốt hợp thành một cái lồng phòng ngự.

"Ha ha ha! Cám ơn a!"

Tây Môn Hạo quay đầu cười một tiếng, liền biết Đường Tăng không có đơn giản như vậy.

Bành

Đế Vương đồ hung hăng cắm vào mặt đất bên trên.

"Hừ! Đây không phải bại tướng dưới tay Mã Lạp Qua Bích mà! Làm sao? Chạy trốn một mạng, hiện tại lại đi tìm cái chết?"

Tây Môn Hạo lạnh lùng nhìn xem đối diện tám vị cường giả, không sợ chút nào.

Hai người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn, ba cái hậu kỳ, ba cái trung kỳ, đều là hồng bao a!

"Đội trưởng, hắn liền là Tây Môn Hạo."

Mã Lạp Qua Bích tại Mã Đán bên người nhỏ giọng nói ra.

Mã Đán lông mày nhíu lại, sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Ngươi chính là Tây Môn Hạo a? Vận khí không tệ mà! Đào được thần cách, bất quá. . . Hắc hắc! Hôm nay mạng của các ngươi, cùng thần cách, chúng ta đều muốn!"

"Ồ? Phải không? Vậy liền thử một chút."

Tây Môn Hạo hai con ngươi lập loè u lãnh ánh sáng, đồng thời trong tay cũng xuất hiện hai tấm triệu hoán thẻ.

Mã Đán thấy Tây Môn Hạo lâm nguy không sợ dáng vẻ, hai mắt híp lại, đồng thời bờ môi hơi hơi lay động, hiển nhiên là tại truyền âm.

Tây Môn Hạo trong lòng run lên, dư chỉ nhìn một bên.

Quả nhiên, Mã Khí đại lục trong đội ngũ hai tên độ kiếp hậu kỳ, cùng ba tên trung kỳ bỗng nhiên xuất động, thẳng đến Vô Nhan đám người, hiển nhiên là muốn cướp làm tinh thần hoảng hốt ô vuông.

Chết

Keng

Truy Mệnh ra, thẳng đến một tên độ kiếp hậu kỳ, đồng thời hơi vung tay, ba tên kim giáp thần binh xuất hiện.

Cái kia độ kiếp hậu kỳ căn bản không có coi trọng Tây Môn Hạo phi kiếm, chỉ là tiện tay vung lên.

Xoạt

Linh bảo cấp bậc Truy Mệnh trong nháy mắt theo tay của đối phương lưng xuyên qua.

A

Người kia kêu thảm một tiếng, nhưng trong nháy mắt hơi ngừng.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh trong nháy mắt theo cái kia độ kiếp hậu kỳ cái trán đâm vào, sau đầu bay ra!

Miểu sát! Lại là miểu sát!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ma Lân! Địa long! Chống đỡ một hồi!"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đã đến bên cạnh thi thể, tốc độ cao đập vào thi thể trên trán.

Mà lúc này, Mã Khí đại lục người còn chưa kịp phản ứng đâu!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 1 viên! Thập phẩm chữa thương đan 5 viên! Thập phẩm tu nguyên đan 5 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra Mã đan 1 viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha ha! Mã Khí đại lục! Các ngươi ác mộng, bắt đầu!"

Tây Môn Hạo càn rỡ cười ha hả, đồng thời trong tay còn xuất hiện một khỏa đạo nguyên đan!

Không sai! Hắn chờ chính là cái này thời điểm! Tạm thời đột phá! Sau đó triệu hoán chính mình lôi kiếp!.