Chương 877: Tới tới tới! 1 lên độ kiếp nha!

Chương 877: Tới tới tới! 1 lên độ kiếp nha!

"Cái gì? ! Không có khả năng!"

"Đại ca!"

"Trời ạ! Một chiêu!"

Mã Khí đại lục người rốt cục phản ứng lại, một cái Độ Kiếp sơ kỳ, một chiêu miểu sát hậu kỳ, này đặc biệt có hay không như thế kéo?

"Ha ha ha! Hạo gia hết thảy đều có khả năng! Nhóm! Tiếp nhận Hạo gia trừng phạt đi!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Trước mắt đạo nguyên giá trị đi đến bình cảnh! Bắt đầu hạ xuống lôi kiếp!"

"Ầm ầm. . ."

Màu xám trên không bỗng nhiên vang lên trận trận lôi minh, Tây Môn Hạo trên đỉnh đầu màu xám sương mù tản ra, xuất hiện một đóa màu đỏ như máu đám mây, bên trong còn lập loè tia lôi dẫn!

"Không tốt! Hắn muốn độ kiếp! Mau bỏ đi!"

Mã Đán biết lôi kiếp lợi hại, huống chi đối phương cái kia màu đỏ như máu lôi vân, nhìn qua cực kì khủng bố.

"Chạy? Chạy được không? Này ba cái giao cho ta! Các ngươi giải quyết bọn hắn! Nhớ kỹ! Đừng ngoáy chết!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, sau đó thẳng đến Mã Đán cùng Mã Lạp Qua Bích, còn có một tên độ kiếp hậu kỳ.

Mà đổi thành bên ngoài ba cái trung kỳ một cái hậu kỳ, thì giao cho Ma Lân bọn hắn tới đối phó, cũng miễn cho lôi kiếp bổ tới bọn hắn.

Ma Lân đám người mỗi một cái đều là hảo thủ, nhất là Vô Nhan, đã có thể phụ trợ còn có thể công kích, còn có Cơ Vô Bệnh trận pháp, lại thêm Đường Tăng phụ trợ, không thành vấn đề.

Giết

Ma Lân run tay một cái bên trong hắc đao, xông tới.

"Hô ha ha ha! Xem lão tử cự phủ!"

Địa long dẫn theo hai cái đại phủ, theo sát tại Ma Lân đằng sau.

Ông

Vô Nhan ném ra mấy cái chiến tranh quầng sáng, làm Tây Môn Hạo đám người gia trì, tăng thêm Đường Tăng kim quang che đậy, bọn hắn thuộc tính đạt được to lớn tăng lên.

Huyết Mân Côi cũng không nhàn rỗi, từng đoá từng đoá hoa hồng ném ra, liền rơi ra hoa hồng mưa.

Cơ Vô Bệnh thì là ném ra cơ hồ tất cả trận kỳ cùng trận bàn

Tại cái kia bốn cái Mã Khí đại lục cường giả chung quanh bày ra mấy cái đại trận.

"A di đà phật, bần tăng cũng là bị buộc."

Đường Tăng một phật hiệu, bỗng nhiên tế ra chính mình Thiền Trượng, vậy mà cùng Tây Môn Hạo phi kiếm một dạng, công kích từ xa.

Cái này lão lừa trọc, rốt cục chân chính ra đại chiêu!

Chỉ thấy Thiền Trượng đến trên không về sau, cũng không có công kích, mà là đứng tại không trung, tốc độ cao lựa chọn, giáng xuống vạn trượng ánh vàng, bao phủ lại bốn người kia trên thân.

"A! Con mắt của ta!"

"Nhanh nhắm mắt!"

Bốn cái xui xẻo gia hỏa, bị Đường Tăng kim quang đâm mở mắt không ra.

Ngay tại lúc đó, Ma Lân cùng địa long hai cái bạo lực cuồng cũng đến, một người một chiêu, trước tiên đem hai người Độ Kiếp trung kỳ làm tàn phế!

Vô Nhan cũng không có nhàn rỗi, từng cái Hỏa hệ pháp thuật đánh ra, liền ánh lửa ngút trời.

Lại nhìn Tây Môn Hạo, đã đến mã lặc qua bích ba người trước mặt.

"Oanh Tạch...!"

Một đạo hồng sắc lôi điện bổ vào Tây Môn Hạo trên thân.

"Ha ha ha! Thoải mái a! Các ngươi cũng nếm thử đi!"

"Oanh ken két!"

Lần này đánh xuống hai đạo, trong đó một đạo thẳng đến cái kia người Độ Kiếp hậu kỳ!

A

Cái kia độ kiếp hậu kỳ tại tránh cũng không kịp, trong nháy mắt bị đánh vừa vặn, thân thể kịch liệt run rẩy lên, phát ra trận trận kêu thảm.

Chết

"Oanh Tạch...!"

Lại là một tiếng sấm nổ, Đế Vương đồ mang theo màu đỏ như máu ánh sáng đánh xuống.

"Cẩn thận!"

Mã Đán rốt cuộc biết ra tay rồi, thả người bay khỏi con ngựa của chính mình, trường thương trong tay nghênh hướng Tây Môn Hạo Đế Vương đồ.

"Oanh ken két!"

Lần này đánh xuống số đạo hồng sắc thiểm điện, vừa vặn có một đạo bổ vào Mã Đán phía sau lưng.

A

Mã Đán phía sau lưng bị đánh bốc lên khói đen, người cũng nện xuống đất.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo cũng không dễ chịu, hàng loạt lôi điện bổ vào trên người mình, trong tay Đế Vương đồ kém chút không có đi.

"Tê liệt! Ngươi không phải người! Giá!"

Mã Lạp Qua Bích thấy tình thế không ổn, xoay người chạy.

Huống chi hắn ban đầu liền muốn chạy, chỉ là bị thần cách hấp dẫn!

Bất quá nhìn xem tình huống chiến đấu, mệnh cũng khó giữ được, còn muốn cái gì xe đạp!

"Mã Lạp Qua Bích! Ngươi. . ."

Mã Đán tức đến muốn phun máu ra, phi thân phía trên, kéo cái kia bị đánh thơm ngát đồng bạn liền chạy, rút lui trước ra lôi vân lại nói.

Kỳ thật Mã Khí đại lục người hết sức phiền muộn, siêu cấp phiền muộn!

Không nghĩ tới lúc chiến đấu gặp được đối phương đột phá lôi kiếp, còn là khủng bố như vậy!

Lẽ ra đột phá, chuẩn bị độ kiếp đều tìm một chỗ an tĩnh, hoặc là đi khu vực an toàn, huống chi cái kia đột phá không cần bế quan?

Vị gia này đâu, giết cá nhân, ăn viên dược, liền đặc biệt đột phá!

Hơn nữa nhìn bộ dáng, người ta kháng này lôi kiếp nhẹ nhõm, bọn hắn có thể chịu không được!

"Ha ha ha! Chết đi!"

Tây Môn Hạo đâu còn quản cái gì Mã Lạp Qua Bích, tiểu tử này đã chạy một lần, liền để hắn lại chạy một lần đi, cũng xem như duyên phận.

Vù

Truy Mệnh lại một lần nữa bay ra, thẳng đến cái kia người Độ Kiếp hậu kỳ, đồng thời Tây Môn Hạo cũng khiêng màu đỏ lôi vân truy kích, nắm lôi vân triệt để mang rời khỏi Cơ Vô Bệnh đám người chiến trường.

"Ngựa lôi! Cẩn thận!"

Mã Đán mặc dù đang chạy, nhưng thời khắc chú ý đến đằng sau.

Gọi là ngựa lôi độ kiếp hậu kỳ liền kinh hãi, phất tay lấy ra một mặt ngựa hình tấm chắn, ngăn tại sau lưng.

Coong

Phốc

Tấm chắn chỉ là ngăn cản một thoáng, liền bị Truy Mệnh đâm xuyên!

Ách

Ngựa lôi trừng mắt, thân thể run lên, một đầu theo con ngựa của chính mình cắm xuống dưới.

"Ngươi chết!"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến lập tức lôi trước mặt, Truy Mệnh còn kém tại hậu tâm của đối phương, nhưng không có hoàn toàn muốn đối phương tính mệnh.

"Oanh Tạch...!"

Này tiếng lôi điện lớn không phải lôi kiếp, mà là Đế Vương đồ lên!

Theo sấm nổ vang, Đế Vương đồ bổ về phía lập tức lôi đầu!

"Không! Cứu ta!"

Ngựa lôi phát ra không dám tiếng rống, hắn thật không nghĩ cứ như vậy chết đi.

"Đi chết đi! Vạn mã bôn đằng!"

Chạy ở phía trước Mã Đán ngừng lại, trường thương trong tay huy vũ liên tục, bỗng nhiên theo xông về phía trước đã chạy ra hàng loạt tuấn mã, phóng tới Tây Môn Hạo.

"Tạch tạch tạch. . ."

Trên không lôi kiếp phảng phất đến mạnh nhất thời khắc, hoặc là thấy có nhiều như vậy mục tiêu, đánh xuống vô số đạo thiểm điện.

Trong lúc nhất thời có thể náo nhiệt, không chỉ Tây Môn Hạo, ngựa lôi, Mã Đán bị màu đỏ lôi điện bao phủ, liền liền những cái kia tuấn mã cũng không có tránh thoát.

Nhất là những cái kia tuấn mã, số lượng rất nhiều, nhưng dù sao cũng là là võ kỹ, bị đánh trúng liền biến mất.

Chết

Tây Môn Hạo lúc này toàn thân khói đen bốc lên, đã bị đánh thơm ngát, nhưng vẫn là một đao chém vào lập tức lôi đầu lên!

Hiện tại hắn giết chóc chi đạo đã siêu cường, chỉ cần một giết người, không khí chung quanh đều có cỗ mùi máu tươi.

Không

"Phốc phốc!"

Một đao, miểu sát!

Đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao!

"Biến thái! Ngươi cái chết biến thái! Không đùa!"

Mã Đán rốt cục sợ, không chỉ có là sợ Tây Môn Hạo thủ đoạn cùng thực lực, càng là sợ này chút màu đỏ lôi điện, đơn giản không phải người kháng!

Cho nên, hắn lần nữa cưỡi tại con ngựa của chính mình bên trên, nhanh chân liền chạy.

"Ha ha ha! Chạy! Nơi này là trẫm sân nhà! Đừng hòng chạy!"

Tây Môn Hạo lúc này Đế Vương khí tỏa ra, giết chóc đã để hắn hai mắt đỏ lên.

Ầm

Nguyên lực súng lục đầu tiên là đánh ra một phát kỹ năng chủ động!

Đáng tiếc, bị đối phương tránh khỏi.

Bất quá này không quan trọng, Tây Môn Hạo lại bắt đầu thuấn di, sau đó Nguyên lực súng lục đổ đầy đạn..