Chương 878: Ngưu bức khí độc đánh!

Chương 878: Ngưu bức khí độc đánh!

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu thương, ba phát mệnh trung, đồng thời một thương xuất hiện bạo kích, tại Mã Đán phía sau lưng đánh ra một cái kinh khủng hang!

Phốc

Mã Đán một ngụm máu tươi bắn ra, đồng thời bị to lớn trùng kích đặt xuống ngựa.

"Oanh ken két. . ."

Lại là một chuỗi lôi điện đánh xuống.

Phốc

Tây Môn Hạo cũng bị đánh cho phun ra một ngụm máu tươi, quỳ một chân trên đất, dùng Nguyên lực súng lục chống đỡ lấy thân thể.

A

Mã Đán lần này chịu mấy đạo lôi điện, cái kia chua thoải mái mùi vị quá mẹ nó khó chịu!

Đồng thời trong lòng biệt khuất muốn chết, trận chiến đấu này từ đầu đến giờ, chính mình còn không có cùng Tây Môn Hạo chân chính đối đầu nhất kích, liền bị đối phương Ám kỳ cùng lôi kiếp đánh tàn phế.

Đáng giận Mã Lạp Qua Bích! Trách không được trốn nhanh như vậy, cái này là cái chết biến thái a!

"Ầm ầm. . ."

Trên không huyết vân bỗng nhiên bắt đầu biến mất, độ kiếp cuối cùng kết thúc! Bất quá cùng lần trước một dạng, cũng không có chữa trị Tây Môn Hạo thân thể, mà là liền như thế biến mất.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Độ kiếp thành công! Tu vi thăng đến độ kiếp trung kỳ!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ kiếp trung kỳ (0/ 200)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo đan điền màu đỏ Tiểu Long sinh động hẳn lên, đồng thời thân thể bắt đầu tốc độ cao hồi phục.

Tây Môn Hạo trực tiếp một khỏa thập phẩm chữa thương đan ném vào trong miệng

Gia tốc khôi phục.

"Hắc hắc! Ngươi xong, trêu chọc Hạo gia người, không có kết cục tốt."

Tây Môn Hạo đứng dậy, chậm rãi hướng đi lập tức sáng.

Mã Đán cũng mạnh mẽ dùng vũ khí chống đỡ lên thân thể, lau một cái khóe miệng máu tươi.

"Nếu không có lôi kiếp, ngươi chết sớm!"

Hắn không phục, thật không phục! Hắn một người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn, dựa vào cái gì bị một cái Độ Kiếp sơ kỳ như thế ngược!

"Làm sao? Không phục? Hạo gia chuyên trị đủ loại không phục! Thẻ bề bộn bắc mũi! Hạo gia cho ngươi một cái cơ hội!"

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo trên thân bàn một đầu Hồng Long!

Độ kiếp trung kỳ Bàn Long, càng thêm huyết tinh, càng thêm tràn đầy uy nghiêm!

Mã Đán chậm rãi đứng thẳng người lên, hắn biết, chính mình hôm nay chỉ có thể một trận chiến, trốn là không thể nào!

Lại nhìn cách đó không xa  bên kia đội viên của mình đang bị treo lên đánh, bất quá không có người mất mạng, đều bị đánh tàn phế.

"Mã Lạp Qua Bích! Phác thảo đại gia!"

Hắn nhìn xem chậm rãi tới gần Tây Môn Hạo, nếu như lúc này Mã Lạp Qua Bích không có chạy trốn, có lẽ còn có cơ hội giết Tây Môn Hạo.

"Tiếp chiêu!"

Tây Môn Hạo xoay tròn Đế Vương đồ nện xuống, hiện tại lực lượng của hắn so trước còn lớn hơn!

Keng

Mã Đán cũng nhô lên trường thương, xông về phía trước phát ra một tiếng con ngựa gào thét.

Coong

Hai khí tương giao, phát ra điếc tai thanh âm.

"Cái gì? !"

Mã Đán hít sâu một hơi, thân thể liên tiếp lui về phía sau, trường thương trong tay kém chút không có rơi trên mặt đất.

Lực lượng của đối phương quá lớn! Không chỉ chấn động đến cánh tay hắn run lên, còn có cái kia thao đản lôi điện, vậy mà theo vũ khí tuôn ra bên toàn thân.

"Ha ha, cái này là Mã Khí đại lục Độ Kiếp kỳ đại viên mãn sao? Xem ra, Hạo gia đã Độ Kiếp kỳ vô địch. Ai! Có vô địch, ngươi nói có tức hay không người?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Mã Đán, vừa rồi một kích kia, chính mình mặc dù cánh tay hơi tê tê, nhưng vẫn là so với đối phương lực lượng đánh rất nhiều.

"Cái này. . . Đây là ngươi bức ta!"

Mã Đán bỗng nhiên con mắt biến đỏ bừng, trong tay quầng sáng lóe lên, xuất hiện một khỏa màu đỏ như máu đan dược, trực tiếp ném vào trong miệng.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa). . ."

Theo một tiếng tiếng ngựa hí, Mã Đán thân thể bỗng nhiên phát sinh biến hóa, cả người trướng lớn thêm không ít, quần áo trên người cũng bị tăng vọt cơ bắp cho nứt vỡ!

Rống

Mã Đán bỗng nhiên phát ra một tiếng như dã thú đến gầm rú, vứt xuống vũ khí trong tay, hai tay cùng hai chân biến thành vó ngựa, thậm chí bộ mặt cũng bắt đầu biến dài.

Trong chớp mắt, biến thành một cái nửa người nửa ngựa quái vật!

"Tây Môn Hạo! Ta cùng ngươi đồng quy vu tận!"

"Đông đông đông!"

Mã Đán quơ hai tay, không, xác thực nói là hai vó câu!

Quơ hai vó câu phóng tới Tây Môn Hạo, cả người khí tức trở nên vô cùng Cuồng Dã!

"Hừ! Biến thành quái vật liền cho rằng có thể đánh qua Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, Đế Vương đồ lần nữa chém xuống dưới.

Coong

Mã Đán hai cái vó ngựa vậy mà chặn Đế Vương đồ, mà lại cũng không lui lại một bước, rõ ràng vừa rồi viên đan dược kia, tăng thêm biến hình  có thể đề cao rất mạnh thuộc tính.

"Uy, xem này."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô.

Ừm

Mã Đán cúi đầu xem xét, khi thấy Tây Môn Hạo há miệng ra sừng, một vệt kim quang bay ra.

Dọa đến hắn vội vàng quay đầu, muốn tránh thoát này một kích trí mạng!

Xoạt

Kim quang lóe lên, máu tươi phun ra, to lớn khối máu thịt bị tước xuống dưới.

A

Mã Đán kêu thảm một tiếng, miệng máu thịt be bét.

Nguyên lai mặt của hắn biến thành lập tức mặt, không có coi là tốt khoảng cách, bị Truy Mệnh tước mất miệng.

"Oanh Tạch...!"

Tây Môn Hạo vận chuyển Thiên Lôi trảm, Đế Vương đồ bốc lên hàng loạt đích lôi mang.

A

Mã Đán lại là một tiếng hét thảm, thân thể một trận run rẩy, móng ngựa cũng buông xuống.

"Ngươi móng không phải cứng rắn sao? Vậy liền chặt đứt cánh tay của ngươi!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, sau đó lần nữa vung lên Đế Vương đồ, theo tiếng sấm rền vang, rộng lớn lưỡi đao chém vào lập tức sáng hai tay, hoặc là nói là chân trước bên trên.

"Phốc phốc!"

Đế Vương đồ chặt đi vào, nhưng vậy mà không có chém đứt, xem ra Mã Đán cuồng hóa còn không sai.

A

Mã Đán điên cuồng hò hét một tiếng, đột nhiên quay người, móng sau Tử hướng về sau đạp ra, vậy mà sử dụng đá hậu!

Bất quá, này chiêu đá hậu có vẻ như hết sức có tác dụng, ở giữa Tây Môn Hạo ngực, đem hắn đạp bay ra ngoài.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Mã Đán không có thừa thắng công kích, mà là bốn vó chạm đất, hướng về nơi xa chạy trốn.

"Phát âm mà nã hầu!"

Tây Môn Hạo trên không trung ném ra một khỏa khí độc đánh, đây cũng là hắn lần thứ nhất sử dụng cái đồ chơi này.

Chạy Mã Đán cảm giác được phía sau tiếng gió thổi, lại một lần nữa liệu lên đá hậu, phảng phất sau lưng mọc mắt, chính xác mệnh trung khí độc đánh.

Thế nhưng là cái đồ chơi này, ngươi né tránh còn có thể không có việc gì, nhưng ngươi nếu là đụng vào, lại thêm Tây Môn Hạo coi là tốt thời gian, trong nháy mắt liền "Bành" một tiếng, nổ!

To lớn sóng xung kích lệnh Mã Đán một cái lảo đảo, nhưng ngay sau đó hàng loạt vũ khí màu xanh lục tràn ngập, một cỗ hôi thối bỗng nhiên tràn ngập trong không khí.

"Ngọa tào! Đây không phải sinh hóa vũ khí mà!"

Tây Môn Hạo ngửi một ngụm, thiếu chút nữa ngất đi.

May nhờ không có bị sương mù màu lục bao bọc, bằng không thì khẳng định liền trúng độc.

Mà liền là ngửi thấy mùi vị, cũng là khiến cho hắn một trận mê muội.

Ọe

Trong làn khói độc Mã Đán bỗng nhiên quỳ xuống đất ói ra, đồng thời cũng giải trừ nhân mã trạng thái, rõ ràng bị độc dược hiệu sớm biến mất.

"Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo đứng ở đằng xa nhìn xem, này là lần đầu tiên sử dụng, không nghĩ tới uy lực lớn như vậy! Vậy mà nhường một người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn phun!

Mặc dù đối phương bị thương, nhưng dù sao cũng là Độ Kiếp kỳ đại viên mãn a!.