Chương 879: Đường Tăng cũng sẽ mắng đại gia!

Chương 879: Đường Tăng cũng sẽ mắng đại gia!

"Ọe. . . Khụ khụ khụ. . . Ngươi. . . Ngươi hèn hạ vô sỉ!"

Trong làn khói độc Mã Đán vọt ra, nhưng vẫn là thấy đầu đau muốn nứt, buồn nôn muốn chết.

Nhất là cái kia cỗ mùi thối, hắn dám cam đoan, theo sinh ra tới đến bây giờ, chưa từng có ngửi được qua, đơn giản so cứt còn cay con mắt! Một lần khiến cho hắn hoài nghi nhân sinh!

"Hắc hắc! Thật tốt hưởng thụ một chút đi."

Tây Môn Hạo cũng không có gấp công kích, thắng bại đã định, hắn muốn nhìn cái này dược hiệu có thể kiên trì bao lâu, còn có cụ thể hiệu quả.

Ọe

Mã Đán bị tức vừa muốn chửi mẹ, nhưng lại hít một hơi mùi thối, mặc dù đã rời đi có độc sương mù màu lục, nhưng mùi vị đó thật sự là quá mẹ nó xấu, nhịn không được lại là một trận ác tâm nôn khan.

Không chỉ như thế, hắn thấy thân thể có chút không còn chút sức lực nào, tựa như rất mệt mỏi một dạng, thức hải bên trong Nguyên Thần đều bị mùi thối hun đến một trận mơ hồ.

"Uy! Cảm giác gì? Ngoại trừ thối, còn có cái gì?"

Tây Môn Hạo cũng là đủ rồi, vậy mà hỏi người ta hiệu quả tới.

"Tây Môn Hạo! Ta ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi! Ta liều mạng với ngươi!"

Mã Đán cảm thấy mình tôn nghiêm bị vũ nhục, cố nén trúng độc sau khó chịu cảm giác, nhào về phía Tây Môn Hạo.

"Ai! Được rồi, tiễn ngươi một đoạn đường."

Keng

Trong tay Đế Vương đồ một tay giơ lên, sau đó nhắm ngay Mã Đán mặt đâm tới.

Ai ngờ Mã Đán cũng không muốn chết như vậy đi, tế ra trường thương, muốn phản kháng.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác thân thể bị cái gì bắt lấy, xem xét phía dưới lại là bốn cái giáp đỏ khôi lỗi!

Đúng vậy, Tây Môn Hạo hiện tại có khả năng tung ra bốn cái Hồng Giáp thần binh!

Lúc trước thần binh tại hiệp trợ Ma Lân bọn hắn lúc sau đã toàn treo, này bốn cái là vừa vặn tung ra, một bên hai, ôm lấy Mã Đán.

"Ta không cam lòng a! ! !"

"Phốc phốc!"

Mã Đán đầu bị một đao đâm xuyên.

"Hạo gia thủ hạ không cam lòng quỷ nhiều

Ngươi tính là cái gì?"

"Phốc phốc!"

Đế Vương đồ rút ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo hiện tại đã kinh biến đến mức có chút bình tĩnh, chậm rãi đi lên, điểm vào hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 2 viên! Siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực 1 rương! Khí độc đánh 2 viên! Thập phẩm tu nguyên đan 5 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra Hạ Vị thần cách một viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"XÌ... Thử! Quả nhiên vẫn là đại viên mãn ra sức a!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, lần này xem như đại bạo.

Có chính mình thăng cấp, có sủng vật thăng cấp, còn có đồng đội thăng cấp.

"Phi! Hắn đại gia! Kỵ cái gì con ngựa? Toàn mẹ nó ngựa bốc hơi, lão tử liền cà lăm đều không có! Phế vật!"

Bành

Ma Lân tức giận một cước đá vào một cái nửa chết nửa sống Mã Khí đại lục cường giả trên thân, bạo tính tình đi lên.

Nếu là đổi lại người khác, có lẽ có cái vật cưỡi cái gì có thể ăn.

Thế nhưng là, nhiều cường giả như vậy, vậy mà đặc biệt tất cả đều là cưỡi ngựa! Ngươi nói nhức cả trứng không nhức cả trứng.

"Bệ hạ! Này giải quyết! Ra thu đầu người đi!"

Cơ Vô Bệnh đứng tại hố to bên cạnh hô.

"Đến rồi!"

Tây Môn Hạo nói xong, tiện tay đem hai khỏa đạo nguyên đan nuốt xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ kiếp trung kỳ (20/ 200)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ông

Tây Môn Hạo vừa độ kiếp, tu vi lần nữa tăng lên, cũng may nhờ mọi người đã thành thói quen.

Bất quá, tại cách đó không xa một bụi cỏ bên trong, có người lại bị khiếp sợ đến!

"Ma quỷ! Hắn là ma quỷ! Thực lực biến thái! Thủ đoạn biến thái! Tăng lên cũng biến thái như vậy! Không được, nơi này không thể ở lại, ta muốn về nhà, ta sẽ phải Mã Khí đại lục. . ."

Mã Lạp Qua Bích triệt để bị sợ choáng váng, lá gan đều dọa phá.

Nhưng ngay sau đó hắn có thấy được một màn kinh khủng, khiến cho hắn không chút nào dừng lại chạy trốn, trốn về doanh địa, trốn về Mã Khí đại lục.

Chỉ thấy ác ma kia, vậy mà tại giết đồng bạn của mình!

Đúng vậy, đối phương đồng đội cũng không có đem người giết chết, mà là đánh tàn phế, chính là vì nhường ác ma này nhặt đầu người, đây quả thực quá điên cuồng!

"Thảo! Quỷ nghèo!"

Tây Môn Hạo giết hai người Độ Kiếp trung kỳ, mao đều không bạo, bất quá cảm giác mình giết chóc chi đạo nặng hơn.

"Hắc hắc! Bất tận, bất tận, những vũ khí này, những huy chương này, có thể đổi không ít đồ tốt."

Cơ Vô Bệnh một bên quét dọn chiến trường, một bên cười nói.

Phốc

Tây Môn Hạo lại là một đao, chém chết cái cuối cùng độ kiếp trung kỳ, đáng tiếc vẫn là cái gì cũng không có tuôn ra.

"Ừm, đều thu thập sạch sẽ, trở về các ngươi chia đều."

Nói xong, đi đến cuối cùng độ kiếp hậu kỳ bên cạnh.

"A di đà phật, thiện tai thiện tai, bần tăng bây giờ nhìn không nổi nữa, đi, cũng không tới nữa."

Đường Tăng nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia giết người dáng vẻ, phảng phất tựa như là tại nghiền chết một con con gián, thực sự không thể chịu đựng được.

"Hắc hắc! Lão lừa trọc, tới hay không có thể không phải do ngươi!"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Đường Tăng, đối với vị này người hiền lành biểu hiện, vẫn là thật hài lòng.

"A di đà phật, thiện tai thiện tai, thí chủ, bần tăng trước khi đi tặng ngươi một câu thoại."

Lúc này trận pháp vàng óng đã xuất hiện, Đường Tăng cũng đứng ở bên trên.

"Nói đi, rửa tai lắng nghe."

Tây Môn Hạo thậm chí triển khai tư thế.

"Ngươi đại gia! Ngươi mới là lão lừa trọc! Cả nhà các ngươi đều là lão lừa trọc!"

Xoạt

Đường Tăng trong nháy mắt biến mất tại pháp trận bên trên, mà tất cả mọi người trong nháy mắt mộng bức.

"Ta. . . Ta. . . Ha ha ha. . . Đường Tam giấu! Hạo gia nhớ kỹ ngươi nha! Trở ra cùng Hạo gia trang, xem Hạo gia làm sao thu thập ngươi!"

Tây Môn Hạo chỉ Đường Tăng biến mất địa phương, ngang thiên đại cười.

Đường Tăng mắng đại gia, thật đúng là mẹ nó chơi vui.

"Ai! Bệ hạ, nắm người thành thật bức thành như thế, ngoại trừ ngươi cũng không có người nào."

Cơ Vô Bệnh cũng lấy lại tinh thần đến, nhịn không được cảm khái một phen.

"Được rồi, mau đem người giết, cân nhắc làm sao thu cái kia thần cách đi."

Vô Nhan nhắc nhở.

Tây Môn Hạo sờ lên cái cằm, nhìn xem đã gần chết độ kiếp hậu kỳ, trong lòng nhịn không được cầu nguyện đứng lên:

"Bạo cái bao đi, bạo cái bao đi, bạo cái bao đi! ! !"

"Phốc phốc!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Hô ha ha ha! Hôm nay ba cái á!"

Tây Môn Hạo đẹp cái gì giống như, ngồi xổm người xuống một bàn tay vỗ xuống đi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn!"

"Hô ha ha ha! Hạo gia cảm giác thật hạnh phúc a!"

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào khởi động cái nút bên trên.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nguyên lực súng lục cường hóa thẻ một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Nguyên lực súng lục cường hóa thẻ: Sử dụng về sau, có 90% tỷ lệ cường hóa Nguyên lực súng lục một cái bị động hoặc là kỹ năng chủ động, có 10% tỷ lệ mở ra một cái chủ động hoặc là kỹ năng bị động!

"Ốc Đặc? Sản phẩm mới?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một tấm thẻ màu vàng, cùng thẻ thăng cấp không sai biệt lắm, bất quá là màu vàng.

"Tiểu Nhật Thiên, đây là cái gì a?"

Vô Nhan cái đầu nhỏ xông tới.

"Cái này? Hắc hắc! Nói các ngươi cũng không hiểu, đi, đi nghiên cứu một chút thần cách. Tiểu Cơ, dẫn người quét dọn chiến trường."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói cho Vô Nhan cường hóa thẻ sự tình, nói đối phương cũng không hiểu.

"Tốt xấu!"

Cơ Vô Bệnh một xắn tay áo, hấp tấp đi quét dọn chiến trường đi..