Chương 880: Tây Môn Hạo tích phân lại bảng báo cáo á!

Chương 880: Tây Môn Hạo tích phân lại bảng báo cáo á!

Thần chết chiến trường mỗ rừng cây, người nào đó hình trong hố lớn.

Tây Môn Hạo, Cơ Vô Bệnh, Vô Nhan ba người ngồi tại trong hầm, vây quanh cái viên kia thần cách, từng cái sầu mi khổ kiểm.

Huyết Mân Côi, Ma Lân, địa long thì là đứng tại ngoài hố, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

"Ai! Đặc biệt! Được rồi! Ngược lại ta cũng giao ra một viên Thượng Vị thần cách, này miếng không giao lại có thể sao thế?"

Tây Môn Hạo đứng dậy, đưa tay nắm thần cách nắm ở trong tay, sau đó thu vào trong không gian giới chỉ!

Đã chậm trễ có một đoạn thời gian, không cần thiết tại bút tích.

"Ai! Đáng tiếc a!"

Cơ Vô Bệnh tiếc hận lắc đầu.

"Đáng tiếc cái gì? Ta chính là không giao lại có thể sao thế?"

Tây Môn Hạo sờ lên huy chương trước ngực, muốn không phải là không thể lấy xuống, hắn đã sớm cho ném đi.

"Đúng! Chúng ta liền không giao! Đều giao một khỏa."

Vô Nhan hoàn toàn duy trì nam nhân của mình.

"Đi, tiếp tục xuất phát, giết giết khỏe mạnh hơn."

Tây Môn Hạo thả người bay đi lên, hắn cần muốn tiếp tục giết người, sau đó tiếp tục thăng cấp.

Thế là, chi này giết người tiểu đội lần nữa xuất phát, bắt đầu tìm kiếm thần thi, tìm kiếm đại lục khác cường giả.

. . .

Thiên Kình nhân tộc doanh địa.

"Ta Thiên! Ohh my Thiên! Tây Môn Hạo tích phân lại phá trần á! ! !"

Theo một tiếng thét kinh hãi, Tả hộ pháp một bên núi trước chui ra, ngay sau đó chính là một chút Độ Kiếp kỳ cường giả.

Đến mức Nhập Đạo kỳ trở lên cường giả, cơ hồ toàn bộ đi chiến trường trung tâm.

"Chuyện gì xảy ra, cái gì phát nổ?"

Một bên núi cau mày hỏi.

Hiện ở bên kia chiến sự không rõ, hắn chính tâm phiền đây.

"Tả hộ pháp

Là. . . là. . . Tây Môn Hạo, lại từ số không, đến một vạn."

Người kia chỉ bia đá đỉnh chóp nói ra.

"Cái gì? !"

Một bên núi tròng mắt kém chút trừng đi ra, quay đầu nhìn lại, Tây Môn Hạo tên quả nhiên là một vạn điểm tích lũy!

Nói như vậy, lại là một khỏa Thượng Vị thần cách?

"Gặp quỷ! Thật mẹ nó gặp quỷ! Một khỏa coi như xong, tại sao lại một cái?"

Một bên núi tuyệt bích ước ao ghen tị, cùng hắn nói là đối phương tích phân phát nổ, không bằng nói là vận khí phát nổ.

"Trời ạ! Lại là trong nháy mắt đến một vạn, Tả hộ pháp, nghe nói lần trước Tây Môn Hạo tìm tới một viên Thượng Vị thần cách, lần này là không phải cũng là?"

Có người hỏi.

"Nói nhảm, có thể trong nháy mắt một vạn, ngoại trừ Thượng Vị thần cách còn có cái gì? Vận khí quá tốt rồi! Tê dại! Ta ghen ghét hắn!"

"Ta cũng ghen ghét! Ta tiến đến vài chục năm, hết thảy còn không có từng thu được một vạn tích phân, tiểu tử này tiến đến mới mấy ngày a!"

"Ai! Người so với người, tức chết người!"

Trong lúc nhất thời bia đá người phía dưới nghị luận ầm ĩ, đều ghen ghét Tây Môn Hạo vận khí.

"Tây Môn lão đệ, nhà ngươi này người đời sau. . . Ai! Không có cách nào nói."

Vương ca đứng tại Tây Môn Khánh bên người, không biết nên nói cái gì.

"Đúng vậy a! Ngay cả ta cũng ghen ghét a! Vận khí này tựa như là bật hack a!"

Tây Môn Khánh kỳ thật trong lòng nhất cảm giác khó chịu, hắn lão tổ này tông, mắt thấy là phải bị chính mình mười mấy đời bên ngoài người đời sau vượt qua.

Không! Xác thực nói, hắn không bằng Tây Môn Hạo, hắn chỉ là bối phận cao, nhưng thực lực xác thực không được.

"Bất quá Tây Môn lão đệ, này miếng thần cách chỉ sợ. . ."

Vương ca dùng cằm chỉ chỉ một bên núi.

Tây Môn Khánh cũng quay đầu nhìn lại  bên kia núi đang gương mặt xúc động, phảng phất cái viên kia thần cách là hắn lấy được một dạng.

"Hừ! Ta nghe nói ta nhà đại lang đã nộp lên một viên Thượng Vị thần cách, hắn còn nhớ thương này một viên, thật không muốn cái bức. . ."

Nói đến đây, hắn không hề tiếp tục nói, chỉ là không phục, làm con cháu của mình thấy không phục.

"Ai! Không phục lại có thể kiểu gì? Chúng ta chém giết nhiều năm như vậy, không vẫn là không có mò được một viên thần cách? Mong muốn thần cách, vậy thì phải đột phá ngộ đạo kỳ. Ngộ đạo kỳ. . . Thật là xa xôi a. . ."

Vương ca lần nữa cảm khái, không biết mình có thể hay không sống sót tu luyện tới ngộ đạo kỳ.

Tây Môn Khánh cũng trầm mặc, cái thế giới này chính là như vậy, mạnh được yếu thua, còn tràn đầy nguy hiểm.

"Đúng rồi lão đệ, lần sau lúc nào ra ngoài?"

Vương ca đột nhiên hỏi.

"Cái này. . . Ta muốn chờ đại lang trở về, trước mắt không có tốt đội ngũ, không được liền đi theo đám bọn hắn lăn lộn."

Tây Môn Khánh nhìn xem tích phân bia, thứ nhất là Tây Môn Hạo, mà Cơ Vô Bệnh hiện tại cũng có hơn một ngàn gần 2000 tích phân!

Dạng này đội ngũ, thật sự là quá ra sức.

Vương ca thì là gương mặt hâm mộ, có dạng như vậy tôn, còn cầu cái gì?

Hắn không có yêu cầu Tây Môn Khánh nắm chính mình cũng mang vào, bởi vì cái kia đoán chừng là không thể nào.

"Ai! Ta đi chữa thương, tranh thủ hắn sau khi trở về, ta là trạng thái mạnh nhất. Vương ca, cáo từ."

Tây Môn Khánh quyết định, lần này dù cho buông tha mặt mo cũng phải đi theo Tây Môn Hạo, không chỉ là vì tích phân, càng là vì sống sót.

Vương ca nhìn xem Tây Môn Khánh bóng lưng, đều hâm mộ, thế nhưng là hâm mộ có làm được cái gì? Vẫn là mau đem thương thế dưỡng hảo rồi nói sau.

"Tốt, tất cả giải tán đi, còn có, nên thay ca tuần tra người đừng quên!"

Một bên núi hôm nay tâm tình không tệ, có lẽ có khả năng này miếng Thượng Vị thần cách liền là của mình!

Bất quá, hắn không biết Tây Môn Hạo thái độ gì, dù sao người ta vừa mới giao một viên.

Mặc kệ đối phương thái độ gì, này miếng Thượng Vị thần cách vô luận hoa cái gì đại giới, nhất định đoạt tới tay!

Hiện tại doanh địa, tại Trường Mi thượng nhân sau khi đi, liền tổ chức đội tuần tra, chuyên môn tại khu vực an toàn tuần tra, phòng ngừa có kẻ địch chui vào tiến đến.

Nhân tộc bên này khiếp sợ, thú nhân bên kia đồng dạng cũng nhìn thấy Tây Môn Hạo tích phân biến hóa.

Mà thú nhân đang trực chính là Nhị hộ pháp Long Quỳ, Đại hộ pháp đã mang theo người đi chiến trường.

"Mẹ nó! Tiểu tử này dưới lòng bàn chân lau chó bay liệng sao? Lại một viên! Giời ạ!"

Long Quỳ nhìn xem bia đá, mạnh vũ đã trở về, đồng thời đổi hết thảy tích phân, rốt cục không bá bảng.

Thế nhưng là, lúc này mới mấy ngày, Tây Môn Hạo có đột nhiên xuất hiện một vạn tích phân, đơn giản đặc biệt so thú nhân còn không phải người!

"Nhị hộ pháp, tiểu tử này luôn luôn vận khí rất tốt, dù sao có thần linh che chở."

Một tên thú nhân cường giả có chút đố kỵ nói.

"Ai! Thông tri một chút đi, tại Nhập Đạo kỳ chưa có trở về phía trước, không cho phép đối Tây Môn Hạo áp dụng bất luận cái gì hành động."

Long Quỳ thở dài, thật sự là bất đắc dĩ.

Không chỉ là Tây Môn Hạo đột nhiên toát ra một vạn tích phân, còn có phía dưới Cơ Vô Bệnh cái kia hơn một ngàn tích phân.

Không cần đoán, vài ngày như vậy thời gian, Tây Môn Hạo tiểu đội đã giết không ít người.

"Thế nhưng là Nhị hộ pháp, điện chủ có lệnh, tìm cơ hội giết Tây Môn Hạo a!"

Người kia nói.

"Thảo! Ngươi đi giết? Ngươi đi! Nhìn một chút ai giết ai! Mẹ nó! Điện chủ nhường chúng ta giết người, không phải nhường chúng ta chịu chết! Hiện tại Nhập Đạo kỳ trở lên toàn ra ngoài, ai đi? Lão tử đi sao?"

Long Quỳ bạo tính tình đi lên, một phát bắt được người kia cổ áo, trực tiếp nhấc lên.

Người kia sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch

"Nhị hộ pháp bớt giận! Tiểu nhân đi luôn thông tri, cái này đi."

Hừ

Long Quỳ trực tiếp đem người kia ném ra ngoài, nhiên quay người nhìn về phía trước tấm bia đá thú nhân khác

"Các ngươi đều nghe được a? Trước không muốn ra tay với Tây Môn Hạo! Còn có, trong khoảng thời gian này cũng tận lượng ít đi ra ngoài."

"Vâng, Nhị hộ pháp!"

Chúng thú nhân cùng nhau lĩnh mệnh, hiện tại doanh địa, bắt đầu Nhị hộ pháp định đoạt..