Chương 881: Biến thân AK!

Chương 881: Biến thân AK!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 1 viên, khí độc đánh 2 cái!"

"Móa! Quỷ nghèo! Thật đặc biệt là quỷ nghèo!"

Tây Môn Hạo đá dưới chân thi thể một thoáng, cái này là một người Độ Kiếp hậu kỳ cường giả tuôn ra tới đồ vật.

Chung quanh còn có ba bộ thi thể, hai cỗ trung kỳ, một bộ sơ kỳ, mao đều không có tuôn ra.

Mọi người thấy Tây Môn Hạo không chỉ sờ thi, còn ngược thi, không còn gì để nói.

Nhưng bọn hắn cũng đã nhìn ra, đối phương có thể tại trên thi thể tìm tới bảo bối.

Ân, liền là bảo bối!

"Tiểu Nhật Thiên, đừng tức giận, chúng ta cũng đã giết không ít địch nhân rồi, không bằng tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút."

Vô Nhan bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay, hai mắt mê ly, kỳ thật nàng là muốn.

Tây Môn Hạo lườm Vô Nhan liếc mắt, thầm nghĩ: Tiểu nương bì này càng làm vượt lên nghiện.

"Chủ nhân, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đi, ta cảm giác muốn đột phá."

Ma Lân sau khi ăn xong mấy miệng bình lương về sau, mơ hồ có đột phá dấu hiệu, chuẩn bị độ kiếp rồi.

"Cái gì? Muốn đột phá? Tốt! Tiểu Cơ, tìm một chỗ."

Tây Môn Hạo mừng rỡ, dù sao Ma Lân là sủng vật của mình, càng là chính mình một tay theo một cái trứng nuôi lớn!

Hắn đến nay không có hài tử  có thể nói Ma Lân liền là con của hắn.

"Được rồi bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh tế ra la bàn, bắt đầu tìm kiếm địa phương an toàn.

"Chúc mừng lão đại, chúc mừng lão đại, lão đại, ngươi muốn đột phá, ngươi xem thêm ra khẩu phần lương thực. . ."

Địa long hai tay xoa động lên, bộ dáng lộ ra như thế hèn mọn, như thế tiện.

Ma Lân chỉ là ăn hai bình, tăng thêm thịt khô, mà lại vừa rồi có ăn một con Độ Kiếp kỳ yêu thú, lần này có khả năng sớm đột phá.

Một cái rương sáu miệng bình lương, hai người chia đều còn nhiều một bình.

"Hừ! Nghĩ cũng đừng nghĩ, lão đại ngươi ta có lẽ còn cần cái kia miệng bình lương trợ giúp đột phá đâu! Còn có, Đại Long, hiện tại cho ngươi mặt mũi có phải không? Lão vật lớn cũng nhớ thương? Còn mẹ nó so ta ăn nhiều lắm!"

Ma Lân mới không quen chạm đất Long

Lại nói đối phương ăn nhiều một bình cũng không đạt được đột phá giới hạn.

Đến là Cơ Vô Bệnh cùng Huyết Mân Côi, Tây Môn Hạo phân cho hai người mấy khỏa tu nguyên đan.

Nhất là Huyết Mân Côi, nàng không nghĩ tới mình có thể cùng Cơ Vô Bệnh điểm một dạng, xem tới mình đã là cái đội ngũ này chân chính một thành viên.

"Hắc hắc! Lão đại bớt giận, ta chính là nói một chút mà!"

Địa long sợ nhất Ma Lân, đó là huyết mạch lên áp chế.

"Bệ hạ, tìm được, bên này đi."

Cơ Vô Bệnh nói xong, liền tiến lên dẫn đường, mọi người theo sát phía sau.

Rất nhanh, mọi người liền đến trong một cái sơn cốc.

Màu đen nham thạch, màu đen rừng cây, còn có mấy con Hung thú, lộ ra sơn cốc này có chút âm u.

Mọi người dễ như trở bàn tay đem mấy con Hung thú giải quyết hết, sau đó liền đều tự tìm một chỗ đi tu luyện, hoặc là nghỉ ngơi.

Tây Môn Hạo không cùng Vô Nhan đi ba ba ba, bởi vì hắn còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm.

Chuyện làm thứ nhất, trước ăn đạo nguyên đan, có thể tăng lên một điểm là một điểm.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ kiếp trung kỳ (30/ 200)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Tây Môn Hạo lần nữa đột phá, không có dẫn tới mọi người mảy may kinh ngạc, liền liền Huyết Mân Côi cũng đã quen, nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Ăn đạo nguyên đan, liền lấy ra tấm kia Nguyên lực súng lục cường hóa thẻ.

Có 90% tỷ lệ cường hóa Nguyên lực súng lục một cái bị động hoặc là kỹ năng chủ động, có 10% tỷ lệ mở ra một cái chủ động hoặc là kỹ năng bị động!

Không cần nói, đương nhiên là 10% ngưu bức, đáng tiếc tỷ lệ quá mẹ nó thấp.

"Hề Hề, này làm sao dùng? Cũng là đặt vào cùng một chỗ sao?"

"Nói nhảm! Dùng nhiều ít thẻ thăng cấp rồi? Còn cần ta dạy cho ngươi?"

Hề Hề đi ra liền đỗi người, sặc Tây Môn Hạo mắt trợn trắng.

"Con em ngươi! Ngươi đại di mụ tới a? Nói chuyện như thế hướng! Còn có, lúc trước gọi ngươi ra đến giúp đỡ vì cái gì không ra?"

Tây Môn Hạo nhớ tới liền khí, Thượng Vị thần cách a!

". . ."

Hề Hề không có động tĩnh.

"Hề Hề? Hề Hề! Ngươi muội!"

Tây Môn Hạo xem như bất đắc dĩ, cái hệ thống này muội tử, trong khoảng thời gian này bề ngoài như có chút là lạ.

Không nữa xoắn xuýt Hề Hề, lấy ra Nguyên lực súng lục, xem trong tay thẻ màu vàng, trong lòng không khỏi cầu nguyện đứng lên.

"Tới cái kỹ năng, tới cái kỹ năng, tới cái kỹ năng. . ."

Ông

Nguyên lực súng lục cùng thẻ vàng đối đầu thời điểm liền sáng lên một trận hào quang.

Tây Môn Hạo buông tay ra, Nguyên lực súng lục cùng cường hóa thẻ tung bay trước người, lóe lên một lảnh trốn nhanh nhanh dung hợp.

Mãi đến thẻ vàng toàn bộ bị hấp thu, nguyên lực màu bạc súng lục phía trên xuất hiện một chút thật nhỏ màu vàng hoa văn, hào quang mới ảm đạm xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Trang bức thần khí Nguyên lực súng lục cường hóa thành công! Đẳng cấp không thay đổi! Lấy được đến kỹ năng chủ động: Biến thân AK!"

Nguyên lực súng lục kí chủ trang bức chuyên dụng thần khí, cho đánh lượng: 6 phát! Trước mắt đẳng cấp: Cấp 8!

Kỹ năng bị động: Bạo kích, có 40% phát động bạo kích. Hiệu quả: Trước mắt công kích 100%! Mãn cấp cấp 10.

Kỹ năng chủ động 1: Một kích toàn lực! Có thể đem sáu viên đạn dung hợp, phát ra một kích toàn lực! Uy lực công kích là sáu viên đạn tổng cộng! Thời gian làm lạnh: 300 giây!

Kỹ năng chủ động 2: Biến thân AK! Sử dụng về sau, biến thân AK- 47 assault rifle! Cho đánh lượng 30 phát! Đánh sạch đạn về sau, kỹ năng biến mất! Để nguội 100 giây.

"Này giời ạ. . ."

Tây Môn Hạo xem trong tay Nguyên lực súng lục, làm sao sẽ còn biến thân rồi? Hóa thân assault rifle? Vẫn là AK!

Nghĩ thì nghĩ, hết thảy vẫn là muốn thử một chút mới được.

Trong lòng hơi động, trong tay Nguyên lực súng lục lóe lên ánh bạc, trong nháy mắt biến thành một thanh màu bạc kim văn AK- 47 assault rifle! Đơn giản đặc biệt giống như đúc!

Bất quá, này thương xem xét, liền biết là NDT người chơi mới có thể có.

"Tạch tạch tạch. . ."

Băng đạn địa phương phát ra một trận tiếng động.

Tây Môn Hạo mân mê mấy lần, cuối cùng đem băng đạn mân mê xuống dưới.

Dù sao trò chơi là trò chơi, cái đồ chơi này cũng không phải một cái Phím tắt liền có thể đổi đạn chen lẫn.

Chỉ thấy bên trong đã lên 30 phát màu ngà sữa đạn, không cần phải nói, chính mình thiếu đi 30 khối nguyên thạch.

"Hắc hắc! Đây là muốn nhường Hạo gia ăn gà, vẫn là xuyên qua tuyến lửa đâu?"

Tây Môn Hạo sờ lên đầu, nếu là lại đến kích thước nón trụ trang bị cái gì, liền ngưu bức.

"A? Bệ hạ, đây là cái cái gì?"

Cơ Vô Bệnh đang ở trong sơn cốc lắc lư, nhìn một chút có thể hay không bố trí một cái pháp trận, lại thấy Tây Môn Hạo đang cầm trong tay một kiện kỳ quái vũ khí, vẻ mặt mang theo bạc đãng nụ cười.

"Yêu! Tiểu Cơ a! Đến, hôm nay nhường ngươi mở mắt một chút."

Tây Môn Hạo sóng sức lực vừa lên đến, không ai ngăn nổi.

Ấn lên băng đạn, kéo ra thương xuyên, sau đó bày ra một cái không phải hết sức chuyên nghiệp nắm thương tư thế, nhắm ngay mấy khỏa đại thụ.

Cơ Vô Bệnh xem cái kia người hiếu kỳ a, này bệ hạ có mân mê ra cái gì mới lạ đồ vật.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo ngón tay vừa bóp cò, trong nháy mắt đánh ra mười mấy phát.

Cái kia mười mấy viên từ nguyên thạch biến thành dây băng đạn lấy từng đợt bạch quang, bay đến trước mặt trên thân đại thụ..