Chương 882: Bạo kích AK- 47!

Chương 882: Bạo kích AK- 47!

Tiểu thuyết: Tối cường hồng bao hoàng đế tác giả: Hiệp xả đản

"Bành bành bành. . ."

Chỉ cần mệnh trung, thân cây liền bị đánh xuyên, sau đó đạn trực tiếp đi vào trong nham thạch, thậm chí một chút tảng đá đều bị đánh nát!

"Mịa nó!"

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh đồng thời bạo nói tục.

Tây Môn Hạo là bị sau khi biến thân AK sức giật cho chấn, không nghĩ tới cái đồ chơi này sức giật mạnh như vậy, mà lại công kích cùng Nguyên lực súng lục không sai biệt lắm, thấy rõ 30 phát nếu là một con thoi ra ngoài bao nhiêu ngưu bức!

Cơ Vô Bệnh đâu, là bị bị hù, quá mẹ nó đột nhiên, không có chút nào chuẩn bị tâm lý.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người, ngoại trừ Ma Lân bên ngoài, toàn bộ vọt ra, không rõ xảy ra chuyện gì.

"Lão đại lão đại, đây là cái gì?"

Địa long sờ lấy đầu to, nhìn xem Tây Môn Hạo trong tay kỳ quái vũ khí, gương mặt mộng bức.

"Khụ khụ, đây là ta trang bức thần khí a!"

"Cây thương kia? Làm sao thay đổi lớn rồi?"

Huyết Mân Côi tò mò hỏi.

Tây Môn Hạo mỉm cười, cười là nhẹ như vậy bụi thoát tục.

"Bởi vì thương gặp kích thích, đều sẽ biến lớn, ngươi không biết sao?"

Huyết Mân Côi nháy nháy mắt, rốt cục phản ứng lại.

Khuôn mặt đỏ lên, trốn đến Vô Nhan sau lưng.

Cái nhìn này không hợp liền lái xe, quả thực chịu không được.

"Rống rống!"

Có thể là vừa rồi tiếng súng, đưa tới hai cái Hung thú, theo trong rừng vọt ra.

"Để đó ta tới!"

Tây Môn Hạo giơ thương nhắm chuẩn, nhắm ngay cái kia vọt tới hai cái Hung thú bóp lấy cò súng.

"Cộc cộc cộc. . ."

Lần này nắm còn lại mười mấy phát toàn bộ đánh sạch, AK trong nháy mắt biến thành Nguyên lực súng lục dáng vẻ, cần 100 giây về sau mới có thể sử dụng.

Lại nhìn cái kia hai cái Hung thú, mỗi cái trên thân nhiều bảy tám cái trong suốt hang, sau đó "Bành bành" hai tiếng, biến thành Hỗn Độn khí biến mất không thấy gì nữa.

"Ta Thiên! Này thương thật là lợi hại!"

Huyết Mân Côi lần nữa nhịn không được kinh hô lên.

"Ha ha ha! Này thương á! Này thương mới lợi hại."

Tây Môn Hạo nhún nhún eo, bộ dáng cực kỳ bạc đãng.

"Hừ! Lợi hại đúng không? Ta cho ngươi trở nên không lợi hại!"

Vô Nhan rốt cục nhịn không được, chính mình nam nhân ngay trước chính mình mặt trêu chọc muội, thúc có thể nhẫn, thẩm thẩm cũng không thể nhịn.

Tiến lên giữ chặt Tây Môn Hạo cánh tay, liền hướng cách đó không xa trong một cái sơn động á.

Huyết Mân Côi rốt cục nhẹ nhàng thở ra, này ngày ngày lái xe, để cho nàng có chút chống đỡ không được.

Mà đúng lúc này, trên không bỗng nhiên xuất hiện mảng lớn màu đen mây đen, bên trong còn lập loè lôi điện.

Rống

Theo một tiếng rống to, Ma Lân mang theo trùng thiên ma diễm xông về ma vân.

"Oanh Tạch...!"

Một tia chớp đánh xuống, Ma Lân bắt đầu độ kiếp!

Tây Môn Hạo đám người toàn bộ quay đầu nhìn lại, bọn hắn không thể hỗ trợ, chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhưng bọn hắn đối Ma Lân vô cùng có lòng tin.

Lần thứ nhất độ kiếp rất khó, thế nhưng là này lần thứ hai liền dễ dàng nhiều.

"Thật hâm mộ lão đại a! Lúc nào ta mới có thể độ kiếp đâu?"

Địa long không muốn bị lão đại của mình hạ xuống quá nhiều, trong lòng ngoại trừ hâm mộ, chính là lo lắng.

"Ngươi còn kém bao nhiêu?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Năm. . . Ba bình, ba bình là được!"

Địa long vốn định công phu sư tử ngoạm, thế nhưng là một rương liền sáu bình, chính mình đoạt lão đại khẩu phần lương thực khẳng định hội bị đánh.

"Vậy thì chờ một chút đi, lúc nào thần tiên lại cho, đang cấp ngươi."

Tây Môn Hạo nhìn xem trên không độ kiếp Ma Lân nói ra.

"Tạ ơn lão đại nhiều lão đại! Tạ ơn!"

Địa long còn kém ôm thật chặt Tây Môn Hạo đùi.

"Hừ! Tạ có cái lông tác dụng? Ngươi lại không làm sủng vật của ta."

Tây Môn Hạo liếc mắt.

"Xin nhờ, lão đại lão đại, ta hiện tại cũng là người."

Địa long ủy khuất nói.

"Vậy liền hình người sủng vật, như thế nào?"

Tây Môn Hạo tiếp tục dụ dỗ địa long.

Ai ngờ địa long bỗng nhiên trầm mặc, qua một hồi lâu, mới chân thành nhìn xem Tây Môn Hạo nói ra:

"Lão đại lão đại, ta biết ngươi lo lắng cái gì, yên tâm! Nếu như cái nào Thiên ngươi đi, ta lưu lại, chắc chắn bảo vệ ngươi gia đình, như có phản bội, thiên lôi đánh xuống!"

"Oanh Tạch...!"

"Ngọa tào!"

Địa long giật nảy mình, trời đất chứng giám a! Hắn mới vừa nói thế nhưng là thật.

"Ha ha ha! Đó là Ma Lân lôi kiếp. Tốt Đại Long, kỳ thật ta càng hy vọng chúng ta cùng đi xông xáo. Ngươi không cảm thấy, nhiều người rất náo nhiệt sao?"

Tây Môn Hạo ôm địa long bả vai, muốn điểm lấy chân, cái này khờ hàng quá cao.

"Hắc hắc! Đúng a! Ngươi cùng lão đại đi, chính ta rất chán."

Địa long sờ lên đầu to.

"Còn có ta! Ta muốn ôm thật chặt bắp đùi của ngươi!"

Cơ Vô Bệnh chen miệng nói.

Hắn là cái nhỏ gà yếu, liền xem như về sau thành thần, cũng là sử thượng yếu nhất thần, không có Tây Môn Hạo bảo hộ, hắn liền là cái bị khi phụ chủ.

Vô Nhan không nói gì, bởi vì nàng không có có lòng tin. Dù cho nàng là Tây Môn Hạo trước mắt mạnh nhất lão bà, cũng không có lòng tin đuổi kịp này chút chết biến thái!

Ma Lân cùng địa long không cần phải nói, chỉ cần Tây Môn Hạo cung cấp đầy đủ khẩu phần lương thực, thành thần chỉ là vấn đề thời gian.

Đến mức Cơ Vô Bệnh. . . Được a, người ta theo Thoát Thai kỳ đạo Độ Kiếp kỳ, chỉ dùng thời gian rất ngắn.

"Ha ha ha! Tốt! Đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ thành thần, cùng đi Thần Vực sóng! Chinh phục Thần Vực, nhất Thần Hoàng!"

Tây Môn Hạo hào khí xông vào thổi cái ngưu bức.

Rất nhanh, Ma Lân độ kiếp thành công, thành một con độ kiếp trung kỳ ma thú, sau đó tìm một một chỗ yên tĩnh đi củng cố tu vi.

Những người khác cũng đều tự tìm một cái ẩn nấp địa phương đi tu luyện, mà Tây Môn Hạo thì là cùng Vô Nhan lẫn nhau nhúc nhích một chút, liền làm cho đối phương đi tu luyện.

Vô Nhan cũng không so Tây Môn Hạo, nàng còn muốn đột phá, không thể ngày ngày cùng Tây Môn Hạo dính cùng một chỗ.

Tây Môn Hạo đâu, cảm giác đến phát chán, liền cưỡi địa long rời đi lóe lên, chuẩn bị ở chung quanh dạo chơi, nhìn một chút có thể hay không tìm chút 'Dã quái' giết giết.

. . .

"Lão đại lão đại, ngươi thật không có khẩu phần lương thực rồi?"

Địa long chưa từ bỏ ý định, luôn luôn coi là Tây Môn Hạo lừa gạt mình.

"Ta mẹ nó lừa ngươi một cái khờ hàng làm gì? Bây giờ không có, nếu không đem ngươi ném không gian giới chỉ chính ngươi đi tìm một chút?"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, này nhị đại ngốc tử vậy mà không tin mình.

"Ai! Nhàm chán a! Thật nhàm chán a! Không ăn, lại không thể tu luyện, còn không có khung đánh."

Bành

Địa long một đầu đâm vào trên một cây đại thụ, trong nháy mắt nắm đại thụ chặn ngang đụng gãy, thật đúng là nhàn nhức cả trứng.

"An tĩnh chút! Con em ngươi!"

Tây Môn Hạo đập địa long phía sau lưng một bàn tay.

Địa long ngậm miệng lại, sau đó ngoắt ngoắt cái đuôi chậm rãi ở chung quanh du đãng đứng lên.

Hai người vốn chính là đi ra giải sầu, cũng không có cái mục đích.

"Uy, thế nào không nói Đại Long?"

Tây Môn Hạo cầm lấy Nguyên lực súng lục, gõ gõ địa long phía sau lưng.

"Không phải ngươi để cho ta an tĩnh chút sao?"

Địa long hết sức ủy khuất, vô cùng ủy khuất.

"Ta là không cho đụng cây, không có nhường ngươi không nói lời nào. Tâm sự đi, đúng, thú nhân nhất tộc cái kia Nhị hộ pháp, giống như là địa long, gọi Long Quỳ, gặp qua sao?"

Tây Môn Hạo khoanh chân ngồi xuống, tựa như là ngồi tại đầu giường đặt gần lò sưởi lên tán gẫu.

"Lần trước thật xa nhìn thoáng qua, uy! Ta có thể nói tốt! Ta là nhân tộc, không phải thú nhân! Ta đi theo lão đại bộ pháp tiến lên."

Địa long hiển nhiên là muốn sai lệch..