Chương 883: Nhàm chán 1 người 1 thú!

Chương 883: Nhàm chán 1 người 1 thú!

"Ngươi xúc động cái cọng lông a! Chúng ta liền là tâm sự, ta là muốn a! Thú nhân bên kia đã có địa long, ta nghĩ đến muốn hay không đi thú nhân bên kia cho ngươi tìm mẹ địa long."

Tây Môn Hạo nhưng thật ra là có ý tưởng, nếu này khờ hàng chỉ nhận Ma Lân, vậy không bằng cho hắn tìm mẹ, tiếp theo ổ nhỏ địa long, chính mình nuôi một đám, dùng để làm tay chân cũng không tệ.

"Thật sao? Ta giời ạ! Lão đại lão đại, yêu ngươi chết mất! Ta đều nhanh nghẹn chết rồi."

Địa long lộ ra hết sức xúc động, thậm chí hai đầu chân sau ở giữa mọc ra một đầu cái đuôi nhỏ, lung la lung lay.

"Ha ha ha! Vậy cứ thế quyết định  chờ từ nơi này ra ngoài, chúng ta liền đi thú nhân địa bàn, cho ngươi tìm đầu mẫu long."

Tây Môn Hạo cười nói.

"Cái kia lão đại đâu? Muốn hay không cho hắn tìm mẹ đó a?"

"Cáp! Ngươi này tiểu đệ vẫn rất trung tâm mà! Bất quá Ma Lân là này Thiên Kình phần độc nhất, tìm không thấy mẹ. Còn nữa nói, hắn còn nhỏ."

"Nhỏ? Lão đại còn nhỏ? Nhiều ít tuổi?"

Địa long nháy nháy mắt.

"Mười mấy tuổi đi."

Tây Môn Hạo tính toán trướng, thật sự chính là mười mấy tuổi.

"Ta giời ạ! Lão đại vẫn còn con nít? Không đúng, không thể dùng nhân loại tuổi tác so sánh."

Địa long lung lay đầu, có chút nhỏ xoắn xuýt.

"Ừm, cũng là  dựa theo động vật tuổi tác để tính, mười mấy tuổi tương đương với. . . Mịa nó! Ma Lân còn lớn hơn ta! Là nên tìm mẹ."

Tây Môn Hạo đến có nhiều nhàm chán.

"Hắc hắc! Lão đại lão đại, nếu không chúng ta đi khác đại lục tìm xem đi?"

Địa long ý tưởng sâu xa cũng không có người nào.

"Móa! Làm sao đi? Bị người ta cường giả đưa qua? Tìm đường chết sao? Đi, Ma Lân sự tình không cần ngươi quan tâm."

Tây Môn Hạo nắm Nguyên lực súng lục nơi tay bên trong dạo qua một vòng, sau đó "Phanh" một thương đánh vào bên cạnh người trong rừng rậm.

Gào

Địa long giật nảy mình, kém chút nắm Tây Môn Hạo từ trên lưng té xuống.

Bành

Một con Hung thú bị một thương đánh tan, biến thành Hỗn Độn khí biến mất không thấy gì nữa.

"Địa long! Không cần phải để ý đến, ngươi liền tiếp tục đi là được rồi."

Tây Môn Hạo nói xong, trong tay lóe lên ánh bạc, biến thành AK.

"Cộc cộc cộc. . ."

Một cái ngắn ngủi liên xạ, đại khái đánh ra mười thương.

"Bành bành!"

Hai cái còn không có hiện thân Hung thú trong nháy mắt nổ tung.

"Thoải mái a! Quá mẹ nó sướng rồi!"

Tây Môn Hạo vuốt ve trong tay AK, Tử uy lực của đạn cùng súng lục thời điểm một dạng, bất quá không có bạo kích, nhưng lại có thể liên tục đánh ra 30 phát.

"Ai! Ngươi nói chúng nó rõ ràng là chịu chết, vì cái gì còn muốn trêu chọc ngươi đâu?"

Địa long thở dài, không hiểu rõ những hung thú kia nghĩ như thế nào.

"Nói nhảm! Chúng nó là Hỗn Độn bốc hơi, không có gì tâm trí. Ân, so ngươi còn thiếu thông minh."

Tây Môn Hạo cười nói.

"A. . . Nguyên lai chúng nó so ta còn thiếu. . . A? Ta thế nào cảm thấy ngươi là đang mắng ta đâu?"

Địa long rốt cục phản ứng lại.

"Ha ha ha! Đi khờ hàng, chúng ta liền cho bọn hắn tuần tra, để bọn hắn thật tốt tu luyện!"

Tây Môn Hạo một tay nắm AK gánh tại trên vai, cưỡi địa long, thật đúng là giống có chuyện như vậy.

Cứ như vậy, trong sơn cốc mọi người bắt đầu tu luyện, thuận tiện tiêu hóa một chút này chút Thiên chiến đấu đối đạo cảm ngộ.

Tây Môn Hạo cùng địa long thành tuần tra, sau này Ma Lân vững chắc tu vi, cũng gia nhập tiến vào tuần tra đội ngũ.

Mà lại Ma Lân lần thứ nhất không có làm vật cưỡi, mà là cùng Tây Môn Hạo một dạng, cưỡi tại địa long trên lưng.

Địa long cái này một tên đáng thương, bị lão đại cưỡi, bị lão đại lão đại cưỡi.

Nơi này bình tĩnh như thường, nhiều nhất liền là một hai cái mắt không mở Hung thú đi ra, sau đó bị loạn súng bắn chết.

Mà tại chiến trường này trúng cái này chính là khu vực, thì là tuyệt không bình tĩnh.

Nơi đó tụ tập hai mươi cái đại lục cơ hồ hết thảy Nhập Đạo kỳ trở lên cường giả, Độ Kiếp kỳ căn bản cũng không có tư cách đi vào.

Thần cách! Rất nhiều thần cách! Không chỉ có Hạ Vị thần cách, còn có Trung Vị thần ô vuông, lần này nhường tất cả cường giả đỏ mắt.

Trong lúc nhất thời, đông bộ chiến trường triệt để náo nhiệt, trở thành bốn đại chiến trường giết đến náo nhiệt nhất, chết người nhiều nhất chiến trường.

. . .

Mười ngày sau.

"Ha ha ha! Lôi kiếp a! Tới đi!"

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên theo trong sơn động liền xông ra ngoài, sau đó hai tay giơ cao, nhìn lên bầu trời bên trong dần dần ngưng tụ lại một đóa mây đen.

"Yêu! Tiểu Cơ cũng độ kiếp á! Có vẻ như vừa giống như là lão thiên gia đánh rắm a!"

Tây Môn Hạo cùng Ma Lân cưỡi địa long xuất hiện tại sơn cốc phía trên, vừa vặn tuần tra đến nơi đây, liền nghe được Cơ Vô Bệnh cười phóng đãng.

"Đúng vậy a! Bệ hạ, lão thiên gia nhìn ta quá yếu, không muốn khi dễ ta."

Cơ Vô Bệnh ngang đầu nhìn bầu trời, trên không đã ngưng tụ một Tiểu Đóa mây đen.

"XÌ... Á!"

Một đạo dài hơn một thước lôi điện đánh xuống, đánh vào Cơ Vô Bệnh trên thân, khiến cho hắn rùng mình một cái, liền cùng cái kia đúng thế.

Mây đen bổ hạ một tia chớp về sau, liền biến mất không thấy gì nữa, cứ như vậy thành công.

"Ha ha! Ta cũng độ kiếp trung kỳ! Xem ra ta cũng rất thiên tài! Tốc độ tu luyện còn có thể dùng."

Cơ Vô Bệnh thả người bay đến trên sơn cốc.

Kỳ thật hắn là không nghĩ Tây Môn Hạo nắm chính mình vứt xuống, muốn đi theo đối phương bộ pháp, khắp nơi đi sóng, mới hiếm thấy ngồi xuống tan rã đan dược.

"Sử thượng yếu nhất độ kiếp, rốt cuộc biết ngươi lôi kiếp là yếu cỡ nào."

Vô Nhan cũng kết thúc tu luyện, dù sao nàng vừa đột phá trung kỳ không lâu, mong muốn đến hậu kỳ còn muốn một quãng thời gian.

Lần này, bế quan cũng chỉ có Huyết Mân Côi một người, xem ra cái kia tiểu nương bì muốn nhân cơ hội đột phá đến trung kỳ a!

"Hắc hắc! Hoàng hậu nương nương, quá mạnh thần liền bị bổ chết rồi, nhiều như vậy tốt, ngược lại ta lại không am hiểu đánh nhau."

Cơ Vô Bệnh sớm đã thành thói quen người khác đối với hắn khinh bỉ, huống chi còn là Vô Nhan.

"Tốt, Tiểu Cơ, ba người các ngươi tuần tra, ta cùng tiểu tỷ tỷ bề bộn sẽ đi."

Tây Môn Hạo đã nhẫn nhịn mười ngày qua, thật không cho đến Vô Nhan xuất quan, phải nắm chặt thời gian đánh một phát mới là.

"Hắc hắc! Hiểu rõ, hiểu rõ."

Cơ Vô Bệnh nhảy tới địa long trên lưng, hẹp gấp rút cười.

Tây Môn Hạo nhảy xuống tới, sau đó ôm Vô Nhan bay đến trong sơn cốc, chui vào chớp động, còn đặt xuống cấm chế.

"Ai. . . Hâm mộ a. . ."

Cơ Vô Bệnh hâm mộ lắc đầu, chính mình trêu chọc muội kỹ thuật quả thực không bằng Tây Môn Hạo, cái kia Tuyết muội Tử có khả năng trêu chọc trêu chọc, nhưng có vẻ như nơi này ngoại trừ Tây Môn Hạo, ai cũng trêu chọc không đến.

Mà Tây Môn Hạo đâu, bị Vô Nhan xem vô cùng gấp, mà lại có vẻ như còn đối Huyết Mân Côi không cảm giác.

"Đi đi, quá mẹ nó chịu bạo kích."

Địa long ngoắt ngoắt cái đuôi xoay người rời đi, không lại tiếp nhận Tây Môn Hạo bạo kích.

Rất nhanh, trong sơn cốc mơ hồ vang lên một trận tiếng ca.

Có lẽ quá kịch liệt, không dưới cấm chế vậy mà ngăn không được Vô Nhan phấn khởi hò hét.

Như thế rất tốt, đang ở một gốc cây lên tĩnh tọa Huyết Mân Côi mí mắt kinh hoàng, nhỏ đỏ mặt lên, thật vất vả mò tới một điểm lằn ranh đột phá, trong nháy mắt lại biến mất không thấy gì nữa.

"Gặp quỷ! Có thể hay không tiếng nhỏ chút!"

Huyết Mân Côi mở mắt  chờ lấy Tây Môn Hạo đào hang hang núi, trong lòng cực độ sụp đổ.

Thế nhưng là nàng càng là hô, Vô Nhan thanh âm càng lớn, làm cho nàng căn bản là không có cách nhập định.

"A Tây Ba! Lão nương tin các ngươi tà!"

Huyết Mân Côi tiêu một câu tiếng mẹ đẻ, sau đó nhún người nhảy lên, chui vào rừng cây..