Chương 884: Hung tàn Tây Môn Hạo!

Chương 884: Hung tàn Tây Môn Hạo!

"Ầm ầm!"

Hẻm núi không xa rừng rậm vùng trời, bỗng nhiên xuất hiện một đóa mây đen, bên trong còn có lôi điện đang lóe lên.

Xếp bằng ở mây đen phía dưới Huyết Mân Côi đột nhiên mở to mắt, trên mặt hiện lên một tia nụ cười vui vẻ.

"Quả nhiên như truyền nói như vậy, đi theo Tây Môn Hạo, không chỉ có thể đạt được chỗ tốt, còn có thể dính vào vận khí của hắn, dễ dàng như vậy đã đột phá."

"Oanh Tạch...!"

Một đạo hồng sắc lôi điện bổ vào Huyết Mân Côi trên thân, liền để cho nàng rùng mình một cái.

"Quả nhiên so đột phá độ kiếp thời điểm dễ dàng một chút."

Huyết Mân Côi lòng tin tăng nhiều, thả người bay đi lên, nghênh đón chính mình lôi kiếp.

"Oanh ken két!"

Lần này đánh xuống hai đạo lôi điện, đánh cho Huyết Mân Côi biến sắc.

"Ha ha ha! Gặp một người Độ Kiếp! Là Thiên Kình đại lục!"

Theo một trận cười to, bốn nam một nữ xuất hiện tại lôi vân cách đó không xa.

Bốn nam một nữ đều là kỳ dị khuôn mặt, tóc đủ mọi màu sắc, da da trắng ngần, bích sắc con mắt, uống chút cùng Thiên Kình Lạc quốc, hoặc là nói là đại dương khu người hết sức một dạng.

Xem bọn hắn hình sáu cạnh huy chương, đây là á Khắc Tư đại lục cường giả!

"Oa nga oa nga oa nga, vẫn là cái mỹ nữ a! Đội trưởng, cái này có thể thưởng cho ta không?"

Một tên dáng người nam tử khô gầy liếm môi một cái, hết sức bạc đãng dáng vẻ.

Huyết Mân Côi liền kinh hãi, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình độ kiếp hội dẫn tới năm cái cường giả!

Trong đó một tên hơi mập gia hỏa là Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, nữ tử kia độ kiếp hậu kỳ, ba người khác toàn bộ độ kiếp trung kỳ!

"Oanh ken két. . ."

Trong lúc nhất thời hàng loạt lôi điện bổ vào trên thân, Huyết Mân Côi liền phun ra một ngụm máu tươi.

Vừa rồi vừa xuất thần, lại bị chính mình lôi kiếp cho phách lên.

Nàng không dám học Tây Môn Hạo dùng chính mình lôi kiếp đi trợ giúp chiến đấu, bởi vì nàng lôi kiếp uy lực nàng tự mình biết!

"Ha ha ha! Đội trưởng

Hiện tại có đi hay không?"

Cái kia gầy còm nam tử cười to nói, rõ ràng vội vã không nhịn nổi.

"Ngõa nhĩ, tìm cái gì gấp? Đợi nàng độ kiếp xong, tu vi đến độ kiếp trung kỳ, huy chương tích phân nhiều gấp đôi đâu!"

Cái kia hơi mập Độ Kiếp kỳ đại viên mãn nói ra.

"Được rồi đội trưởng, chúng ta trước tiên đem nàng vây quanh."

Ngõa nhĩ nói xong, liền thoát ly đội hình.

Những người khác cũng tách ra, chuẩn bị đối Huyết Mân Côi áp dụng bao vây.

Huyết Mân Côi cố nén thương thế, chịu lấy lôi vân hướng về sơn cốc bay đi.

Thế nhưng là vừa bay không bao xa, một đường to lớn tia chớp bổ xuống, rõ ràng đã đến thời khắc mấu chốt!

"Oanh Tạch...!"

"A! ! ! Tây Môn Hạo! ! ! Cứu ta. . ."

"Phù phù!"

Huyết Mân Côi tại rơi xuống trước, dùng ra lớn nhất khí lực!

"Không tốt! Nàng có đồng bạn! Giết nàng!"

Béo nam tử xem xét Huyết Mân Côi triệu hoán đồng bạn, không thể lại trì hoãn, dù cho đối phương còn không có đột phá, cũng muốn giết đối phương!

"Ta tới!"

Chỉ thấy cái kia tóc vàng đại dương cô nàng lấy ra một cây pháp trượng, đánh ra từng nhánh màu vàng mũi tên, lại là một cái Kim hệ pháp sư.

Huyết Mân Côi lúc này liền bị cái kia đạo lôi kiếp đánh cho thơm ngát, nếu không phải bọn gia hỏa này xuất hiện, nàng cũng sẽ không chịu nặng như vậy bên trên.

"Sưu sưu sưu. . ."

Mười mấy chi màu vàng mũi tên bay về phía Huyết Mân Côi, mong muốn một chiêu muốn tính mạng của nàng!

"Ai! Đáng tiếc một cái mỹ nữ."

Ngõa nhĩ thở dài một tiếng, nhưng cũng biết nặng nhẹ.

Xong

Huyết Mân Côi căn bản vô lực né tránh, chỉ có thể nhắm mắt lại chờ chết.

Bỗng nhiên, trên không bay tới bốn cái chấm đỏ, tựa như là bốn cái màu đỏ hạt đậu nhỏ.

"Bành bành bành bành!"

Bốn cái đậu đỏ nổ tung, hóa thành bốn cái kim giáp thần binh, cầm trong tay tứ phía màu đỏ tấm chắn, ngăn tại hoa hồng trước người.

"Đương đương đương. . ."

Tất cả mũi tên bị tấm chắn ngăn trở

"Không tốt! Phòng ngự!"

Béo nam tử xem xét xuất hiện bốn người Độ Kiếp trung kỳ, vội vàng mời đến đồng bạn tụ tập tại cùng một chỗ.

"Hô. . . An toàn."

Huyết Mân Côi vừa nhìn thấy khôi lỗi, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Tây Môn Hạo tới, chính mình liền an toàn.

"Hừ! Khi dễ Hạo gia đội viên, thật là muốn chết!"

"Răng rắc!"

Theo một tiếng vang giòn, Tây Môn Hạo cầm trong tay màu bạc AK xuất hiện tại Huyết Mân Côi trước mặt.

Vù

Trên không trung bỗng nhiên bay tới một khỏa chùm sáng, đánh vào Huyết Mân Côi trên thân, đúng là Vô Nhan tới.

Mà lúc này, Huyết Mân Côi lôi vân biến mất, biến mất thời điểm giáng xuống một trận hào quang, bắt đầu đến mức thương thế của nàng.

"Đội trưởng! Quang Minh pháp sư!"

Đại dương cô nàng hoảng sợ nói.

"Hô ha ha ha! Đại dương mã a! Ta muốn kỵ đại dương mã!"

Nghe thanh âm liền biết là ai, quả nhiên địa long cái kia lãng hóa, chở đi mê muội lân cùng Cơ Vô Bệnh chạy đến.

Á Khắc Tư đại lục năm tên cường giả liền biến sắc, không có nghĩ đến cái này độ kiếp cô nàng chẳng những có đồng bạn, còn có nhiều như vậy!

Mặc dù cơ hồ tất cả đều là độ kiếp trung kỳ, nhưng về số lượng liền chiếm hết ưu thế!

"Oa nga! Ta nghĩ đây là cái hiểu lầm."

Ngõa nhĩ xem xét tình thế không ổn, sinh lòng thoái ý, nhất là đối phương còn có một cái quang minh hệ pháp sư!

"Hiểu lầm? Tốt! Ta đây cũng hiểu lầm một cái đi!"

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo không có dấu hiệu nào bóp lấy cò súng, đối đối diện năm người liền là một trận bắn phá.

"Fuck! Đây là ám khí gì! Mau tránh!"

Béo nam tử trong nháy mắt tê cả da đầu, lần thứ nhất thấy quỷ dị như vậy ám khí.

Những người khác cũng là sắc mặt đại biến, từng cái bắt đầu nhanh chóng trốn đi.

Thế nhưng là Tây Môn Hạo Nguyên lực súng lục đã chuẩn bị hoàn tất, đưa tay lại là một chuỗi công kích.

"Phốc phốc phốc. . ."

Trong năm người, chỉ có béo nam tử cùng gầy còm linh hoạt Carle tránh thoát Tây Môn Hạo công kích, còn lại ba người cũng khác nhau trình độ chịu mấy phát.

A

Cái kia đại dương cô nàng một tiếng hét thảm, làm pháp sư, sức phòng ngự của nàng quá yếu.

Tăng thêm nàng trúng Nguyên lực súng lục một thương, còn xuất hiện bạo kích, ngực liền xuất hiện một cái lỗ thủng to!

Joanna

Béo nam tử xem xét Joanna thụ thương, đuổi vội vàng xông tới.

Đáng tiếc, hắn vẫn là chậm.

Chỉ thấy kim quang lóe lên, Joanna mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, bị Truy Mệnh muốn tính mệnh, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

Giết

Ma Lân mấy người cũng vọt lên, hắn cùng địa long riêng phần mình mang theo vũ khí xông tới giết.

"Sưu sưu sưu. . ."

Cơ Vô Bệnh ném ra từng cái trận bàn, chính xác kề sát ở mỗi người trên thân, sau đó hào quang lóe lên, mọi người cảm giác thuộc tính của mình được tăng lên.

Ngay sau đó chính là Vô Nhan quầng sáng hạ xuống, lại một lần nữa làm đồng đội gia trì. Gia trì xong sau, chính là một chuỗi Hỏa hệ pháp thuật.

Joanna

Béo nam tử ôm lấy đại dương cô nàng, đáng tiếc đại dương cô nàng đã chết.

"Ta giết ngươi!"

Béo nam tử tế ra một thanh Thập tự đại kiếm, mang theo ngọn lửa tức giận phóng tới Tây Môn Hạo!

Giết

Những người khác xem xét không chỗ thối lui, dứt khoát liều tính mạng, cùng Ma Lân đám người đối chiến đứng lên.

"Đương đương đương!"

Tây Môn Hạo lúc này đã hoán đổi Đế Vương đồ, cùng béo nam tử chiến tại một chỗ, đến mức ba cái kia độ kiếp trung kỳ gia hỏa, đội ngũ Ma Lân bọn người tới nói liền là một bữa ăn sáng.

"Thật mạnh mẽ!"

Béo nam tử cùng Tây Môn Hạo đối mấy chiêu về sau, liền cảm thấy Tây Môn Hạo khủng bố.

Cái kia lực lượng khổng lồ, cái kia từng đạo tia chớp màu đỏ, khiến cho hắn trong nháy mắt hoài nghi nhân sinh..