Chương 885: Chuyển di trận địa!

Chương 885: Chuyển di trận địa!

"Mãnh liệt sao? Nhường ngươi xem một chút mạnh hơn!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, trong tay Đế Vương đồ theo một tiếng long ngâm, biến thành bốn mươi mét đại đao!

Đồng thời trên người hắn Bàn Long cũng phát ra một tiếng Long gia, thân thể hồng mang đại thịnh, nồng đậm sát lục chi khí để cho người ta không thở nổi!

Chết

"XÌ... Á!"

Bốn mươi mét đại đao trong nháy mắt đánh xuống.

Béo nam tử biến sắc, trong tay Thập tự đại kiếm cũng thay đổi lớn, hai tay cự kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

Coong

Một kích này, Tây Môn Hạo chỗ dùng toàn lực, Đế Vương đồ lên màu đỏ tia lôi dẫn có dài một mét, trực tiếp bổ vào béo nam tử trên thân.

A

Béo nam tử kêu thảm một tiếng, thân thể bị sét đánh một trận run rẩy, đại kiếm trong tay trong nháy mắt bay ra ngoài.

"Phốc phốc!"

Đế Vương đồ không chút nào lưu thế tiếp tục đánh xuống, bổ vào béo đầu của nam tử bên trên, như là dưa hấu chém thành hai bên!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đội trưởng!"

"Chạy mau! Đội trưởng chết rồi!"

Ngõa nhĩ đám người xem xét đội trưởng treo, vội vàng nói một tiếng, xoay người chạy.

Chạy

Đứng ở phía sau Cơ Vô Bệnh cười lạnh một tiếng, phất tay đánh ra mấy đạo quang mang, đã sớm bố trí tốt trận bàn cùng trận kỳ toàn bộ phát sáng lên.

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn lồng ánh sáng, đem ngõa nhĩ đám người toàn bộ bao bọc.

Làm

Địa long đại phủ vung lên, tiếp tục công kích, Ma Lân dĩ nhiên cũng không cam chịu yếu thế!

Tây Môn Hạo xem xét bên kia khống chế cục diện, liền ngón tay chỉ tại béo nam tử đầu bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 2 viên! Siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực 1 rương! Ngẫu nhiên tuôn ra thượng phẩm vô chủ bảo khí một kiện! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha ha! Tiểu Cơ! Cái này vũ khí cầm lấy phòng thân!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, nắm vừa mới lấy được Thập tự đại kiếm ném cho Cơ Vô Bệnh.

Cho dù đối với cái kia nhỏ gà yếu tới nói có chút lớn, nhưng dù sao cũng so không có mạnh.

Cơ Vô Bệnh đưa tay tiếp được, nhìn cũng không nhìn liền thu vào, chuyên tâm khống chế trận pháp.

Tây Môn Hạo một cái thuấn di, gia nhập Ma Lân bọn hắn chiến đoàn, sự gia nhập của hắn, là ngõa nhĩ đám người ác mộng, không ra mấy hiệp, liền toàn bộ bị nhặt được đầu người, đáng tiếc mao cũng không có tuôn ra.

"Tiểu Cơ, quét dọn chiến trường, Đại Long, thưởng cho ngươi, còn kém ngươi không có đột phá."

Tây Môn Hạo ném đi ba miệng bình lương cho Ma Lân, sau đó đem còn lại ba bình cho Ma Lân.

"Hô ha ha ha! Tạ ơn đại lão!"

Địa long đẹp bong bóng nước mũi đều đi ra, có này ba miệng bình lương, hắn là có thể đột phá trung kỳ.

"Tạ chủ nhân!"

Ma Lân cũng vui vẻ thi lễ, này khẩu phần lương thực đơn giản liền là bọn hắn yêu nhất.

"Đại Long, đủ sao? Không đủ ta trợ giúp ngươi."

"Hắc hắc! Đủ lão đại!"

Địa long toét miệng cười một tiếng, không kịp chờ đợi mở ra một bình, trực tiếp lấy tay đào ra bên trong thơm ngào ngạt khẩu phần lương thực, bắt đầu ăn.

"Bệ hạ, chúng ta là tiếp tục, vẫn là trở về? Càng đi về phía trước không có gì chất béo, không làm được sẽ còn tiến vào người khác khu vực an toàn."

Cơ Vô Bệnh thu thập xong chiến lợi phẩm, cầm lấy la bàn nhìn mấy lần.

"Ồ? Vậy ngươi lại tìm đường đi, tìm địa ngục cấp bậc, có khiêu chiến mới có kì ngộ mà!"

Tây Môn Hạo càng ngày càng lòng tham, hắn muốn thu hoạch được càng nhiều đạo nguyên đan, để cho mình đột phá lại đột phá!

"Cái kia không cần nhìn, trực tiếp hướng ở giữa khu vực đi chính là. Bất quá bệ hạ, ở giữa khu vực hết sức hung hiểm."

Cơ Vô Bệnh phảng phất thấy được trung tâm chiến trường huyết khí, trong lòng có chút lo lắng.

"Làm sao? Sợ? Sợ các ngươi trở về, chính ta đi là được."

Tây Môn Hạo lườm Cơ Vô Bệnh liếc mắt, sau đó lấy ra vừa mới tuôn ra đạo nguyên đan, nói ra:

"Ta cần muốn cái này, bởi vì cái này có thể cho ta đột phá. Còn có Ma Lân khẩu phần lương thực của bọn họ, còn có các ngươi đan dược, đều cần ta đi giết người. Cho nên, ta phải đi!"

Nói xong, trực tiếp nắm hai khỏa đạo nguyên đan ném vào trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 20 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ kiếp trung kỳ (50/ 200)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ông

Tây Môn Hạo khí tức rõ ràng tăng lên rất nhiều.

"Thấy được không, này chính là ta tại sao phải giết người, muốn đoạt đầu người, bởi vì thần tiên bảo bối, là cần đại giới."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem đằng đằng sát khí Tây Môn Hạo, rốt cuộc hiểu rõ.

Đối phương sở dĩ điên cuồng giết người, đó là bởi vì chỉ có giết người mới có đối phương cái gọi là 'Bao ' mà trong bọc thì là có bảo bối.

"Chủ nhân, ngươi đi đâu ta đi thế nào ta cần khẩu phần lương thực!"

Ma Lân kiên định nói ra.

"Ta cần ngươi, Tiểu Nhật Thiên."

Vô Nhan cũng biểu đạt thái độ của mình.

"Ta đi theo lão đại!"

Địa long cũng chen miệng nói.

Thế là, tất cả mọi người nhìn về phía khuôn mặt tái nhợt Huyết Mân Côi.

Huyết Mân Côi rõ ràng có chút lưỡng lự, bởi vì Cơ Vô Bệnh nói đến rất rõ ràng, chuyến đi này hết sức hung hiểm!

Thế nhưng là, Tây Môn Hạo nói đến càng đúng, hung hiểm kèm theo kỳ ngộ, thiên đại kỳ ngộ!

"Ta tin tưởng, chúng ta đội ngũ là mạnh nhất!"

Huyết Mân Côi, cũng đại biểu thái độ của nàng.

"Ha ha ha! Tốt! Vậy liền nhường chúng ta đi hung hiểm nhất địa phương đi dạo!"

Tây Môn Hạo nhìn lướt qua thi thể trên đất, năm cái mới phát nổ một cái hồng bao, đã để hắn vô phương thỏa mãn!

"gogogo! Giết người đi đi!"

Địa long hiện tại như bị điên, bởi vì hắn lập tức cũng liền muốn đột phá.

Thế là, mọi người thay đổi hướng đi, thẳng đến chiến trường trung tâm mà đi.

. . .

Chiến trường trung tâm Tây Môn Hạo đám người không biết tình cảnh gì, nhưng theo bọn hắn thay đổi hướng đi, trong khoảng cách càng ngày càng gần, rốt cuộc biết cái gì gọi là hung hiểm.

Đi hơn mười ngày, gặp năm làn sóng kẻ địch, mặc dù đều là Độ Kiếp kỳ, nhưng cũng đủ bọn hắn chịu.

Đương nhiên, nguy hiểm đại biểu cho giết người, giết người đại biểu lấy hồng bao.

Mười mấy ngày, Tây Môn Hạo tuôn ra hàng loạt hồng bao, bởi vì gặp phải đội ngũ đại bộ phận là độ kiếp hậu kỳ cùng với đại viên mãn!

Điều này cũng làm cho hắn thu được hàng loạt đạo nguyên đan, đủ loại thập phẩm đan dược, bất quá khí độc đánh chẳng những không có tăng nhiều, còn có giảm bớt, mở ra cũng dùng, liền còn có một khỏa không có cam lòng dùng.

Bọn hắn có thể như thế nhẹ nhõm giết địch, liền dựa vào những cái kia khí độc đánh, đơn giản liền là quần chiến lợi khí.

Một khỏa ra ngoài, kẻ địch không có không trúng chiêu, sức chiến đấu giảm mạnh.

Trừ đó ra, còn xoạt ra mấy rương khẩu phần lương thực, nhường Ma Lân cùng địa long mừng rỡ.

Đương nhiên, còn có ba khối Thần thạch, hai cái Hạ Vị thần cách, cùng với mấy món vô chủ bảo khí.

Cái này khiến tiểu đội thực lực lại tăng vọt một đoạn, nhất là những cái kia tu nguyên đan, Tây Môn Hạo vô điều kiện toàn bộ phân cho Cơ Vô Bệnh, Vô Nhan, còn có Huyết Mân Côi ba người.

Cứ như vậy, một đường giết giết giết, nửa tháng sau, Tây Môn Hạo đột phá đến độ kiếp hậu kỳ, thuận lợi vượt qua lôi kiếp.

Hắn tốc độ đột phá lần nữa để cho người ta kinh thán không thôi, căn bản cũng không có nửa điểm bình cảnh!

Mà cũng chính là ở thời điểm này, bọn hắn khoảng cách trung tâm chiến trường càng ngày càng gần, không thể không tu chỉnh một thoáng, lại tính toán sau!

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ kiếp hậu kỳ (0/ 300)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long.