Chương 886: Đo lường tính toán hung cát!

Chương 886: Đo lường tính toán hung cát!

"Oanh Tạch...!"

Một đạo thật nhỏ lôi điện bổ vào Cơ Vô Bệnh trên thân, từ đó, sử thượng yếu nhất Độ Kiếp kỳ, đột phá đến độ kiếp hậu kỳ!

Tây Môn Hạo đám người ngẩng đầu nhìn trên không Cơ Vô Bệnh, con hàng này bị bổ một nhát, không có chút nào khó chịu, thậm chí không bằng Tây Môn Hạo Thiên Lôi trảm thả ra một tia chớp.

Ông

Cơ Vô Bệnh trên thân quầng sáng lóe lên, đột phá độ kiếp hậu kỳ, hắn là trong đội ngũ cái thứ hai đột phá độ kiếp.

Có Tây Môn Hạo đan dược, tăng thêm hắn để bụng tu luyện, tốc độ tu luyện ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài, hắn nhanh nhất!

Cũng đã nói lên, hắn là cái thiên tài tu luyện, chỉ là lười nhác ngồi xuống thôi.

"Khụ khụ, thành, rất đơn giản mà!"

Cơ Vô Bệnh quạt quạt lông trôi xuống, đối với hắn mà nói, độ kiếp liền cùng Tây Môn Hạo tu luyện một dạng, đùa giỡn giống như.

Bất quá, cũng đại biểu hắn vô phương dùng lôi kiếp đoán thể, thậm chí vô phương đi tế luyện chính mình chuyên môn vũ khí, chỉ có thể cọ Tây Môn Hạo tuôn ra tới vô chủ trang bị.

Không phải sao, một thanh thượng phẩm bảo khí Thập tự đại kiếm, một mặt hạ phẩm bảo khí tấm chắn nhỏ.

"Ai! Này dễ dàng."

Vô Nhan thở dài, nàng khoảng cách hậu kỳ cũng sắp, nhưng vẫn là bị Cơ Vô Bệnh siêu đi qua, để cho nàng có chút cảm giác khó chịu, dù sao Tây Môn Hạo tu nguyên đan có khả năng vô hạn hướng nàng cung nghênh.

Huyết Mân Côi càng cảm giác khó chịu, nàng khoảng cách hậu kỳ còn rất xa, còn không bằng Ma Lân cùng Địa Long.

Hai người này trong khoảng thời gian này chịu không ít khẩu phần lương thực, tu vi "Vụt vụt" tăng vọt.

"Được rồi, hắn tu luyện nhanh, nhưng thực lực của hắn rất yếu, nếu như một thân một mình, đoán chừng sẽ bị người ngược chết, cho nên không cần hâm mộ hắn . Không muốn ta, tu luyện nhanh, thực lực còn rất mạnh. Hắc hắc! Hiện tại ta rất muốn tìm nhập đạo sơ kỳ thử một chút, nhìn một chút có thể không thể giết chết!"

Tây Môn Hạo lại đắc ý lên, hắn hiện tại đã Độ Kiếp kỳ vô địch, giết độ kiếp thật sự là không có tính khiêu chiến, mà lại Độ Kiếp kỳ chỗ nổ hồng bao bảo vật, đã để hắn vô phương thỏa mãn.

"Tiểu Nhật Thiên, nghỉ ngơi mười ngày qua, chúng ta cũng luyện hóa một chút bảo vật phòng thân, tu vi cũng được tăng lên, chúng ta lúc nào tiếp tục?"

Vô Nhan mong muốn sau khi đột phá kỳ, cần phải đi chiến đấu, như thế Tây Môn Hạo sẽ có được càng nhiều đan dược cùng bọn hắn chia sẻ.

"Tiểu Cơ, thật tốt tính toán, nhìn một chút ngươi độ kiếp hậu kỳ bản sự."

Tây Môn Hạo nhìn xem Cơ Vô Bệnh nói ra.

"Được rồi!"

Cơ Vô Bệnh tế ra hoàng kim la bàn, thân thể liền thả lên hào quang, so trước kia mạnh rất nhiều.

Lên

Ông

Hoàng kim la bàn phóng lên tận trời, sáng rực lên, sau đó tốc độ cao chuyển động.

"Thiên cơ chi thuật! Đo lường tính toán hung cát! Sáu người đồng hành! Phúc họa không đồng đều! Ra!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Hoàng kim la bàn bỗng nhiên bắn ra sáu đạo kim quang, không nhân thân lên một đạo tính cả Cơ Vô Bệnh trên thân cũng có một đạo.

Sáu người, sáu đạo kim quang.

Đợi kim quang nắm sáu người toàn bộ bao bọc về sau, kim quang thoát ly la bàn, toàn bộ đánh tại mọi người trên thân.

Rất nhanh, kim quang bắt đầu ở sáu người đỉnh đầu ngưng tụ, xuất hiện cát hung quẻ tượng.

Bất quá, có vẻ như mọi người trên đầu ai cũng không có cát, toàn bộ đều là hung! Thậm chí Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan trên đầu đều là đại hung! Hơn nữa còn là huyết hồng đại hung!

"Tê. . . Bệ hạ, ngài cùng sáu hoàng hậu này quẻ. . ."

Cơ Vô Bệnh hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn xem Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan đỉnh đầu đại hung, nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

Ừm

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn lên, lập tức nhìn thoáng qua Vô Nhan quẻ, cũng là trong lòng nhảy một cái.

"Tiểu Cơ, có thể nhìn ra được sao?"

Cơ Vô Bệnh bóp bóp ngón tay, sau đó lắc đầu:

"Bệ hạ, chỉ có thể nhìn ra các ngươi hai cái quẻ tượng hết sức hung hiểm, cụ thể là vì cái gì, thần nhìn không ra."

"Đây là cho cá nhân tính toán quẻ, không giống với chúng ta muốn đi con đường, cho nên đại hung, rất có thể có nguy hiểm tính mạng!"

"Ta kiến nghị, chúng ta bây giờ đi về, nên có khả năng biến nguy thành an . Còn chúng ta hung quẻ, nói như thế nào đây, tới chỗ này người, phần lớn không có cát tướng quẻ."

Tây Môn Hạo cau mày suy tư một lát, sau đó nói:

"Như thế, tiểu tỷ tỷ lần này không muốn đi theo, các ngươi nếu ai lo lắng, cũng không cần đi, chính ta đi xem một chút."

Hắn không sợ cái gì đại hung không lớn hung, hắn chỉ thích như vậy sinh hoạt, tràn đầy kích thích cùng khiêu chiến, như vậy mới phải chơi.

Nhưng mình thói quen, chính mình vận khí bạo rạp, không thể liên lụy người khác, nhất là Vô Nhan quẻ tượng hung hiểm, vẫn là trở về vững chắc một chút.

"Ta không quay về, ngươi ở đâu ta ở đâu!"

Vô Nhan bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay, gãi rất căng.

"Ta cũng không quay về, ta muốn đi theo chủ nhân."

"Ta đi theo lão đại!"

"Ta. . . Đi theo các ngươi."

Huyết Mân Côi cũng nói.

"Được a, nếu như thế, ta đi theo Huyết muội tử."

Cơ Vô Bệnh một nhún vai, đối Huyết Mân Côi vứt ra cái liếc mắt đưa tình.

Lại

Huyết Mân Côi trợn trắng mắt, nhìn về phía bầu trời.

"Ha ha ha! Nếu như thế, liền đi đi thôi! Ta tin tưởng vận khí của ta!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, không nữa xoắn xuýt, tiếp tục hướng trung tâm chiến trường xuất phát.

Mọi người cũng từng cái nâng lên sĩ khí, còn kém phất cờ hò reo.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo vô địch tiểu đội xuất phát, thẳng đến cường giả chém giết trung tâm chiến trường mà đi.

. . .

"Các ngươi hai cái đi bên trái! Các ngươi hai cái đi bên phải! Những người khác cùng ta tìm kiếm đường giữa!"

Tại một mảnh sa mạc trong khu vực, bảy tên Mã Khí đại lục cường giả đạp tại trên cát vàng, mặc dù nơi này không có nóng rực mặt trời, nhưng trên không lại thổi mạnh kịch liệt cuồng phong.

Đầy trời cát vàng cùng Hỗn Độn khí, nhường trên không thành cấm địa, căn bản là không có cách bay lượn.

Vâng

Từng người từng người Mã Khí đại lục cường giả phân tán ra ngoài, bắt đầu dò đường.

Đây là một nhánh trong chiến trường bộ rìa tiểu đội, bảy người.

Hai tên Nhập Đạo kỳ, năm tên Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, có thể nói là cực phẩm đội ngũ.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể ở ngoại vi phụ trách săn giết một chút mắt không mở gia hỏa, còn chưa có tư cách đi bên trong.

Này chi tiểu đội trưởng tên là: Mã Tái Khắc, là một tên nhập đạo trung kỳ cường giả!

Mà phó đội trưởng thì là nhập đạo sơ kỳ Mã Mạch Bì, lần trước thất bại về sau, hắn liền được phái đến rìa, không có tư cách đi bên trong chiến trường.

"Mã Mạch Bì, nghe nói cái kia Thiên đem ngươi đánh vỡ Tây Môn Hạo một nhóm người, lại diệt trước đi trả thù Mã Đán đám người, mã lặc qua bích cái kia đồ bỏ đi, lại lâm trận bỏ chạy, thậm chí trốn về Mã Khí đại lục, nghe nói lần này trở về, phía trên muốn trừng phạt hắn. Đúng, Tây Môn Hạo nhóm người kia thật lợi hại như vậy?"

Mã Tái Khắc ngắm nhìn phương xa, nhìn như lơ đãng hỏi thăm, nhưng lại hung hăng ghim Mã Mạch Bì trái tim.

"Không phải bọn hắn lợi hại, bởi vì bọn hắn có Hinh Nhi ở đây, Thiên Kình trận pháp kia sư, nghe nói qua chứ?"

Mã Mạch Bì nghĩ vì chính mình tìm cái lý do.

"Hinh Nhi? Hồi trước nghe nói nàng còn ở nơi này."

Mã Tái Khắc trí nhớ còn không đến mức kém cỏi như vậy.

"Ta nói chính là lần trước, ta. . . Thua một lần kia."

Mã Mạch Bì trong lòng thật một trận mẹ bán phê, cái này Mã Tái Khắc, vĩnh viễn nắm lòng của người khác đánh lên Mã Tái Khắc, dùng nhỏ cái dùi tốc độ cao ghim..