Chương 887: Phục kích!

Chương 887: Phục kích!

"A. . . Đây cũng là nói, cái kia Tây Môn Hạo thực lực rất mạnh a! Mã Đán cùng Mã Lạp Qua Bích đều là đại viên mãn, vừa chết vừa trốn, còn không tính những người khác. Thiên Kình đại lục a! Lại ra một cái tuyệt đỉnh thiên tài a. . ."

Mã Tái Khắc nhịn không được cảm khái không thôi, lại một lần nữa đâm Mã Mạch Bì trái tim.

"Đội trưởng, chúng ta lần này còn có cơ hội hay không đi bên trong, này bên ngoài đều tìm thật là nhiều lần, đừng nói thần thi, liền cái bóng người đều không có."

Mã Mạch Bì tốc độ cao dời đi chủ đề, không nghĩ nhắc lại cái kia đâm tâm chủ đề.

"Ha ha, liền chúng ta dạng này còn muốn đi bên trong? Ngươi thua cho một cái phụ trợ cùng Độ Kiếp sơ kỳ, còn muốn đi bên trong? Làm sao? Đến lúc đó lại chạy trốn, hố đồng đội?"

Mã Tái Khắc chỉ trực tiếp tại Mã Mạch Bì sắc mặt đánh lên ngựa thi đấu khắc, phảng phất không nhìn thấy cái kia ăn phải con ruồi như cứt biểu lộ.

"Vậy ngươi. . ."

"Ta là có thương tích trong người, bằng không thì có thể chạy đến này địa phương cứt chim cũng không có tới?"

Mã Tái Khắc trực tiếp cắt ngang Mã Mạch Bì, tại đối phương trốn thời điểm ra đi, liền đã định trước bị khinh bỉ.

Tựa như là Mã Lạp Qua Bích như thế, bị cùng giai khinh bỉ, thậm chí bị cấp thấp khinh bỉ!

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, ngựa khí đại lục con ngựa chạy rất nhanh, hết sức am hiểu chạy trốn.

Mã Mạch Bì dứt khoát ngậm miệng lại, cái này Mã Tái Khắc miệng, hết sức thiếu ăn đòn, đây là Mã Khí đại lục nổi danh.

. . .

"Hô. . . Hô. . ."

Cuồng phong gào thét thổi lên vô số cát vàng, cát vàng hạt tròn đánh vào vẻ mặt, như dao.

"Tiểu Cơ, cái này là ngươi chọn lựa đường?"

Tây Môn Hạo mang theo thông khí kính mắt, đây là cho Sư Thứu quân chế tạo thời điểm lưu lại, dĩ nhiên, so Sư Thứu quân tốt hơn nhiều.

"Bệ hạ, đây chính là trung tâm chiến trường, con đường này xem như an toàn."

Cơ Vô Bệnh cũng mang theo thông khí kính, dù sao hắn đã từng quản lý qua Sư Thứu quân.

Mà những người khác liền không dễ chịu lắm, không thể không đánh ra lồng phòng ngự, ngăn trở cát vàng cùng cuồng phong.

"Xì! Này mẹ nó địa phương quỷ quái

Ăn cái gì đều lao lực như vậy!"

Địa Long gắt một cái nước bọt, không thể không mở ra vòng bảo hộ, để cho mình có thể an tâm ăn lương.

"Ăn ăn ăn, ngươi cái ăn hàng! Nuôi không nổi!"

Tây Môn Hạo có chút im lặng, hai người này, rõ ràng khẩu vị càng ngày càng nhiều, khẩu phần lương thực đều cung cấp không lên.

Ngừng

Vô Nhan bỗng nhiên hô.

Mọi người vội vàng dừng bước.

"Thế nào?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Tiểu Nhật Thiên, thả mấy cái khôi lỗi ra ngoài, luôn cảm giác có chút không thích hợp."

Vô Nhan mày liễu hơi nhíu, tổng có một cảm giác sợ hết hồn hết vía, có lẽ là Cơ Vô Bệnh cái kia một quẻ, để cho nàng một mực lo lắng đề phòng.

Cơ Vô Bệnh vội vàng kết động lên ngón tay, lông mày cũng thời gian dần trôi qua nhíu lại.

"Bệ hạ, thả đi ra xem một chút đi."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, phất tay chính là năm viên màu đỏ binh đậu, trong nháy mắt biến thành năm người Độ Kiếp hậu kỳ thần binh!

Đúng vậy, hắn thần thông, đã đạt đến trước mắt đẳng cấp đỉnh cấp, chỉ cần kinh nghiệm đầy ô vuông, liền có thể thăng cấp!

Năm cái kim giáp thần binh tại phía trước biến thành hình quạt, tốc độ cao biến mất tại vàng trong cát.

"Đi, bảo trì đội hình."

Tây Môn Hạo lấy ra Nguyên lực súng lục, trực tiếp biến thành AK, gánh tại trên bờ vai.

Địa Long cùng Ma Lân phân tả hữu đề phòng, Cơ Vô Bệnh cùng Huyết Mân Côi ở giữa, Vô Nhan tại đằng sau, pháp trượng cũng lập loè trắng noãn vầng sáng.

Quang minh hệ pháp thuật am hiểu phụ trợ  đồng dạng cũng am hiểu phòng ngự, mà Hỏa hệ pháp thuật thì toàn là công kích tính pháp thuật.

"Đại Long, ta làm sao dạy ngươi? Không muốn tổng dùng man lực."

Vô Nhan thấy Địa Long cầm lấy hai cái đại phủ, phía trên không có chút nào hào quang, mà Ma Lân thì là bốc lên ma diễm, nhìn xem bá khí vô cùng.

A

Địa Long nhẹ gật đầu, sau đó vận chuyển mình đã nắm giữ Hỏa hệ thuộc tính.

Ông

Hai cái đại phủ lên bốc lên ngọn lửa màu đỏ rực, nhìn qua nóng rực vô cùng.

"Này là được rồi nha, ngươi phải được thường sử dụng ngươi thuộc tính, theo bên trong cũng sẽ đối ngươi đạo càng ngày càng quen thuộc, muốn làm chỉ muốn xuất ra vũ khí, là có thể nắm thuộc tính của mình tăng thêm đi."

Vô Nhan tỉ mỉ dạy, đây cũng là nàng cái thứ nhất đồ đệ.

"Biết tiểu tỷ tỷ."

Địa Long nhếch nhếch miệng, mặc dù bị nói đến có chút xấu hổ, nhưng có thể làm gì? Người ta có thể là lão đại của mình nữ nhân của lão đại.

"Xuỵt. . . Ẩn nấp!"

Tây Môn Hạo nhắc nhở một thoáng, sau đó dẫn đầu trốn đến một tòa cồn cát đằng sau.

Mọi người cũng từng cái chạy tới, ghé vào cồn cát đằng sau, xếp thành một hàng, thò đầu ra nhìn xem bên ngoài.

Rất nhanh, bốn đạo hồng sắc ánh sáng bay trở về, chỉ có một cái Hồng Giáp thần binh tại lưu tại bên ngoài.

"Bên này, hai người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn."

Tây Môn Hạo khẩu súng gác ở cồn cát bên trên, vẻ mặt lộ ra một tia nhe răng cười, hai người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn, còn không sai mục tiêu.

"Đại gia chuẩn bị, một hồi ta đối phó bên trái, các ngươi khống chế bên phải, chú ý. . ."

"Biết rồi, đầu người lưu cho ngươi, mỗi lần đều nói, làm chúng ta trí nhớ không được a?"

Vô Nhan trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó siết chặt pháp trượng.

Tây Môn Hạo bị đỗi mí mắt trực nhảy, cũng lười cùng đối phương chấp nhặt, nha đoán chừng đại di mụ xuyến môn tới, tâm tình lúc tốt lúc xấu.

"Khụ khụ."

Cơ Vô Bệnh dùng nắm đấm che miệng làm ho hai tiếng, hiển nhiên là tại nín cười.

Những người khác cũng là từng cái mím môi, tại đây bên trong, cũng chỉ có Vô Nhan có khả năng thu thập Tây Môn Hạo.

"Xuỵt. . . Tới, chuẩn bị."

Vù

Một tia ánh sáng đỏ chui vào Tây Môn Hạo trong cơ thể, đồng thời hai cái thân ảnh cũng xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Lên

Cơ Vô Bệnh ném ra một mặt trận kỳ, mọi người chung quanh bỗng nhiên xuất hiện một tia sóng gợn li, che giấu khí tức của bọn hắn.

"Ta trước quét một đợt, chết hết tốt nhất, không chết được cứ dựa theo kế hoạch lúc trước."

Tây Môn Hạo con mắt càng ngày càng sáng, nhắm lại một con mắt, bày ra nhắm chuẩn tư thế, có vẻ hơi phấn khởi.

Vô Nhan cũng thật chặt siết chặt pháp trượng, làm ngoại trừ Tây Môn Hạo bên ngoài công kích từ xa tay, nàng đem tại Tây Môn Hạo gửi đi công kích sau ra tay.

"3, 2, 1!"

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo bóp lấy cò súng, trực tiếp liền là một trận bắn phá, 30 viên nguyên thạch đạn điên cuồng phun ra ngoài.

"Không tốt!"

Đối diện hai người trong nháy mắt phóng xuất ra con ngựa của chính mình, từ con ngựa mang theo bắt đầu né tránh.

"Gào to! Lão đối đầu!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Truy Mệnh bay ra, đồng thời "Phanh" một tiếng, Nguyên lực súng lục lần nữa đánh ra một phát kỹ năng chủ động!

"Vù. . . Oanh!"

Vô Nhan vung lên pháp trượng liền là một cái hỏa cầu thật lớn, đập vào bên trái kẻ địch dưới chân, liền nổ lên một mảnh cát vàng.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Con ngựa nhận lấy oanh tạc cùng kinh hãi, một cái lảo đảo nện vào trên mặt đất, bất quá lập tức chủ nhân thì là phi thân lên.

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo hai đạo công kích cũng đến bên trái trước mặt địch nhân.

Người kia quay đầu trốn một chút, tránh thoát Truy Mệnh, bởi vì hắn cảm thấy thanh phi kiếm kia càng thêm khủng bố, cũng không hề để ý cái kia bay tới chùm sáng.

Bành

Chùm sáng đạn bắn vào người kia ngực, không chỉ người từ trên ngựa bay ra ngoài, ngực còn để lại một cái kinh khủng lỗ lớn.

"Phốc phốc!"

Người kia còn chưa kịp phản ứng, Truy Mệnh liền tha cái vòng, theo sau ót của hắn đâm vào, trán bay ra..