Chương 888: Phẫn nộ Mã Mạch Bì!

Chương 888: Phẫn nộ Mã Mạch Bì!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha! Khởi đầu tốt đẹp!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền xông ra ngoài, hồng bao trọng yếu nhất.

Mà một tên khác Mã Khí đại lục cường giả đã bị đoàn đoàn bao vây, đang bị Vô Nhan đám người cuồng loạn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 2 viên! Khí độc đánh 2 viên! Tu nguyên đan 5 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Tây Môn Hạo điểm hồng bao về sau, một cái thuấn di gia nhập Vô Nhan đám người chiến đoàn, không đi mấy hiệp, bốn mươi mét Đế Vương đồ liền đem người kia một bổ hai nửa!

Hết sức đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao.

"Gặp quỷ! Tây Môn Hạo? !"

Theo một tiếng thét kinh hãi, Mã Mạch Bì, Mã Tái Khắc, còn có một tên Độ Kiếp kỳ đại viên mãn nữ tử xuất hiện.

Ba người cưỡi ngựa, đang đang nhanh chóng chạy đến.

Rất nhanh, lại từ cát vàng bên trong lao ra hai tên cưỡi ngựa Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, hết sức rõ ràng, động tĩnh bên này nắm tất cả mọi người hút đưa tới.

"Lui lui lui!"

Tây Môn Hạo xem xét Mã Mạch Bì, liền phân phó mọi người nhanh chóng lùi về phía sau.

Không chỉ một nhập đạo sơ kỳ Mã Mạch Bì, còn có một tên nhập đạo trung kỳ cường giả.

"Bệ hạ, lần này cái sọt có chút lớn a!"

Cơ Vô Bệnh một bên lui, vừa nói.

"Lớn sao? Lúc này mới có khiêu chiến, một hồi các ngươi ổn định, ta giống cái biện pháp đơn đấu làm chết một cái, như thế cơ hội lớn một chút."

Tây Môn Hạo nhìn xem bại tướng dưới tay của mình, muốn lộng chết cái Nhập Đạo kỳ chơi đùa.

". . ."

Chúng người không lời, chỉ có thể tốc độ cao lui lại.

"Gặp quỷ! Tây Môn Hạo! Ngươi không phải Độ Kiếp sơ kỳ sao? Thảo! Các ngươi làm sao đều thăng cấp?"

Mã Mạch Bì cũng không có truy kích, thậm chí không có xem thi thể trên đất, bởi vì Tây Môn Hạo đội ngũ đẳng cấp tăng lên thật đáng sợ.

"Mã Mạch Bì

Ngươi mẹ nó lại nói cái gì?"

Mã Tái Khắc cau mày không vui nói.

Chẳng lẽ Mã Mạch Bì lần trước lưu lại ám ảnh rồi? Sợ hãi?

"Đội trưởng, ngươi biết không? Ngoại trừ cô gái tóc trắng kia, trong bọn họ tất cả mọi người, tại hơn một tháng trước kia, tất cả đều là Độ Kiếp sơ kỳ! Có thể ngươi bây giờ xem, hai cái hậu kỳ, ba cái trung kỳ, này đặc biệt. . ."

Mã Mạch Bì trong lòng triệt để mẹ bán phê.

"Cái gì? ! Nhanh như vậy? Ngươi có không có nhớ lầm?"

Mã Tái Khắc nháy nháy mắt, khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Hạo đám người.

"Đội trưởng, xin ngươi tin tưởng một cái Nhập Đạo kỳ trí nhớ."

Mã Mạch Bì trịnh trọng nói.

Mã Tái Khắc lần này rung động, những người khác cũng là gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Uy! Mã Mạch Bì, ngươi cái bại tướng dưới tay, còn sống đâu?"

Tây Môn Hạo khiêng Đế Vương đồ, hắn muốn kích thích một thoáng Mã Mạch Bì, trước đơn đấu làm chết một cái.

"Tây Môn Hạo! Ngươi hí hửng vừa thôi, không có Hinh Nhi trợ giúp, ngươi mao đều không phải là!"

Mã Mạch Bì bị Tây Môn Hạo nói móc, làm sao chịu được, huống chi Mã Tái Khắc đã kích thích hắn đều quá sức.

"Khụ khụ, Mã Mạch Bì, bình tĩnh."

Mã Tái Khắc ngăn cản một thoáng Mã Mạch Bì, bất luận cái gì đối Tây Môn Hạo hô:

"Tây Môn Hạo đúng không? Ngươi rất ngưu bức a! Diệt chúng ta Mã Khí đại lục hai chi đội ngũ, nhưng không nghĩ tới, ngươi dám tới nơi này, không sợ chết sao?"

Mã Tái Khắc sở dĩ yêu đâm tâm, cũng là bởi vì miệng dễ dùng.

"Ha ha, vị này cưỡi ngựa mà cường giả, ngươi là ai? Mã Mạch Bì cấp trên sao?"

Tây Môn Hạo lại một lần nữa đâm Mã Mạch Bì một thoáng.

Quả nhiên, Mã Mạch Bì sắc mặt siêu cấp khó coi, cùng ăn phải con ruồi cứt một dạng.

"Ha ha, ta gọi: Mã Tái Khắc, là chi đội ngũ này đội trưởng."

"Phốc! Mã Tái Khắc? Thật tà ác."

Tây Môn Hạo bật cười, này Mã Khí đại lục tên cũng đủ cá tính.

Mã Mạch Bì, Mã Lạp Qua Bích, Mã Đán, hiện tại lại một cái Mã Tái Khắc.

"Tà ác sao? Ta không tà ác a?"

Mã Tái Khắc sờ lên mặt mình, chính mình hết sức mặt mũi hiền lành đó a.

"Khụ khụ! Cái kia. . . Mã Tái Khắc tiên sinh, ngươi xem gặp được liền là duyên phận, mà ta cùng Mã Mạch Bì có chút sâu xa, có thể hay không để cho chúng ta nói chuyện?"

Tây Môn Hạo lần nữa đem thoại đề chuyển dời đến Mã Mạch Bì trên thân.

"Hừ! Ta cùng ngươi có cái gì tốt nói chuyện? Đội trưởng, cứ duy trì như vậy là được!"

Mã Mạch Bì hận không thể a Tây Môn Hạo nhóm người này tất cả đều giết chết, rửa sạch nhục nhã!

"Ha ha ha! Mã Mạch Bì, làm sao? Sợ vạch khuyết điểm sao? Thua liền là thua, không có gì lớn, này không mạng nhỏ bảo vệ sao?"

Tây Môn Hạo tiếp tục đâm kích Mã Mạch Bì.

"Tây Môn Hạo! Ngươi khoan đắc ý! Không có Hinh Nhi, ngươi chính là cọng lông!"

Mã Mạch Bì chỉ Tây Môn Hạo mắng.

"Ha ha ha! Mao thế nào? Ngươi thua ở trong tay chúng ta, liền mẹ nó sợi lông đều không phải là!"

Tây Môn Hạo càn rỡ cười ha hả.

"Ngươi. . . Ta giết ngươi!"

Mã Mạch Bì rốt cuộc không khống chế nổi, tế ra một cây trường thương, giục ngựa liền muốn xông ra đi.

"Làm sao? Ỷ có Mã Tái Khắc tiên sinh chỗ dựa, ngưu khí? Không chạy?"

Tây Môn Hạo y nguyên cười híp mắt nói ra.

"Lão tử đơn đấu ngươi! Ngươi có dám hay không?"

Mã Mạch Bì ghì ngựa.

"Dám a! Dĩ nhiên dám! Có thể đánh bại ngươi một lần, dĩ nhiên sẽ có lần thứ hai . Bất quá, ngươi xác định đồng bạn của ngươi không ra tay?"

Tây Môn Hạo chỉ Mã Tái Khắc đám người hỏi.

Mã Mạch Bì bỗng nhiên quay người, đối Mã Tái Khắc thi lễ nói:

"Đội trưởng, ta hi vọng đơn đấu Tây Môn Hạo! Rửa sạch nhục nhã!"

"Có khả năng! Cho ngươi một cơ hội, bất quá Mã Mạch Bì, ngươi có thể nghĩ kỹ, chúng ta đều là có thân phận người, này nếu bị thua, hoặc là chết rồi, tự gánh lấy hậu quả."

Mã Tái Khắc cũng không có ý kiến gì, dù sao Tây Môn Hạo tốc độ tu luyện liền là quá nhanh, cũng không quá độ kiếp sau kỳ.

Đương nhiên, nếu như nếu là hắn biết Tây Môn Hạo tại Thiên Kình là có tiếng vượt cấp giết địch chết biến thái, liền sẽ không như thế suy nghĩ.

Mã Mạch Bì nhẹ gật đầu:

"Ta biết! Không tuyết nhục trước! Ta nhất định chết trận!"

Hắn chịu đủ bị người chế giễu, còn không bằng chết!

"Ừm, chúc ngươi chém giết Tây Môn Hạo!"

Mã Tái Khắc làm Mã Mạch Bì đánh động viên.

"Cám ơn!"

Mã Mạch Bì liền ôm quyền, sau đó giục ngựa tiếp tục tiến lên.

"Lão đại! Ta giúp ngươi!"

Ma Lân nói xong, ma diễm lóe lên, biến thành Ma Diễm kỳ lân.

Tây Môn Hạo thả người ngồi ở Ma Lân trên lưng, nhìn xem Mã Mạch Bì nói ra:

"Chú ý sao?"

"Hừ! Đi lên chịu chết đi!"

Mã Mạch Bì cũng không ngại, dù sao mình cũng có vật cưỡi.

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, Đế Vương đồ một tay chỉ xéo mặt đất, chậm rãi hướng về trước trận đi đến.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, một đầu Hồng Long cuộn tại trên thân, trong nháy mắt sát lục chi khí bão táp.

Lúc này Ma Lân ma diễm đã đem Tây Môn Hạo hai chân bao bọc, cái gì cho tới ngực.

Tây Môn Hạo bị ma diễm cùng hồng mang bao bọc, cả người nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Mã Mạch Bì tọa hạ màu vàng con ngựa một tiếng hí lên, trong nháy mắt bốc lên một trận kim quang, đem Mã Mạch Bì bao bọc, tạo thành một cái màu vàng phòng ngự áo giáp, thậm chí liền đầu đều bao lại.

Chết

"Ầm ầm!"

Mã Mạch Bì một tiếng quát lớn, trực tiếp mở đại chiêu, trường thương vung lên, mười mấy thớt màu vàng con ngựa xông về Tây Môn Hạo.

Ngang

Đế Vương đồ phát ra một tiếng long ngâm, trong nháy mắt biến thành, biến thành bốn mươi mét đại đao, một đầu Hồng Long bàn ở bên trên!.