Chương 889: Vô sỉ độc khí đạn!

Chương 889: Vô sỉ độc khí đạn!

"Ô. . . Oanh Tạch...!"

Bốn mươi mét Đế Vương đồ, quét ngang một đao, hàng loạt màu đỏ tia lôi dẫn hướng trên đao xông ra.

"Bành bành bành. . ."

Mười mấy thớt ngựa mà bị Đế Vương đồ quét qua, liền chết một nửa.

Xoạt

Tây Môn Hạo hơi vung tay, rơi ra năm viên binh đậu, trong nháy mắt biến thành năm người Độ Kiếp hậu kỳ Hồng Giáp thần binh!

"Cái gì? !"

Mã Mạch Bì kinh hãi, một lần năm cái ngang cấp khôi lỗi, này cái gì thủ đoạn công kích.

"Thật mạnh khôi lỗi thuật!"

Mã Tái Khắc tại đằng sau xem một trận kinh ngạc, không khỏi làm Mã Mạch Bì lo lắng.

"Bành bành bành. . ."

Năm cái Hồng Giáp thần binh từng cái cầm trong tay trường thương, bắt đầu công kích Mã Mạch Bì thả ra con ngựa.

Mà Tây Môn Hạo thì là cùng Ma Lân tốc độ cao phóng tới Mã Mạch Bì!

"Ha ha ha! Khôi lỗi đối khôi lỗi, chúng ta tới tỷ thí một chút đi!"

Tây Môn Hạo cười lớn, cao cao giơ lên Đế Vương đồ.

Rống

Ma Lân một tiếng rống, thả người vọt lên.

Mã Mạch Bì tọa hạ màu vàng con ngựa cũng là một tiếng ngựa hí, móng sau vừa dùng lực, bay lên.

Mà Mã Mạch Bì trường thương trong tay càng là kim quang đại thịnh, biến đến giống như cứng rắn không ít.

Hắn đi kim chi đạo, am hiểu phòng ngự!

Mà Tây Môn Hạo đâu, thân thể đã sớm biến thành màu vàng kim nhàn nhạt, hắn kim thân đồng dạng phòng ngự rất mạnh!

Coong

Hai khí tương giao, liền khơi dậy hàng loạt cát vàng, tại hai người ở giữa xuất hiện một cái kinh khủng toàn oa.

"Lực lượng thật mạnh!"

Mã Mạch Bì giật nảy cả mình

Này tính là lần đầu tiên cùng Tây Môn Hạo chân chính giao thủ, không nghĩ tới lực lượng của đối phương biến thái như vậy.

Không chỉ chấn động đến hai cánh tay hắn run lên, còn có cái kia từng đạo theo vũ khí truyền xuống màu đỏ lôi điện, nhường hắn nhớ tới Độ Kiếp kỳ khi độ kiếp cảm giác!

"Ha ha ha! Đủ sức lực!"

Tây Môn Hạo lần thứ nhất gặp đã tới chưa bị chính mình nhất kích lui lại đối thủ, cảm giác vô cùng đã nghiền! Thậm chí không có sử dụng Nguyên lực súng lục nhất kích Truy Mệnh!

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Mã Mạch Bì tọa hạ con ngựa bỗng nhiên móng trước giơ lên, mong muốn nhân cơ hội này công kích Tây Môn Hạo.

Rống

Ma Lân kéo ra miệng rộng rống lên một tiếng, còn phun ra hàng loạt ma diễm.

"Ngao ô!"

Màu vàng con ngựa phảng phất cảm ứng được Ma Lân đưa tay khí tức, dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

"Oanh Tạch...!"

Tây Môn Hạo thừa cơ lại chặt xuống một đao.

"Hừ! Phế vật!"

Mã Mạch Bì thả người nhảy xuống con ngựa, tránh ra này đã.

"Phốc phốc!"

Đế Vương đồ, một đao bổ vào màu vàng con ngựa bên trên, trực tiếp đem con ngựa từ giữa đó bổ ra.

Bành

Con ngựa hóa thành một đoàn màu vàng ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Vù

Tây Môn Hạo rốt cục tế ra chính mình Truy Mệnh, không có Truy Mệnh hỗ trợ, chỉ dựa vào Đế Vương đồ không dễ dàng giết chết Mã Mạch Bì!

"Thủ đoạn cao cường!"

Mã Mạch Bì cũng không hoảng loạn, giơ cánh tay lên, trong nháy mắt ngưng kết một mặt màu vàng ngựa hình tấm chắn nhỏ.

Coong

Truy Mệnh đâm vào trên tấm chắn, cũng không có đâm xuyên, lại đính đi vào.

Mã Mạch Bì đưa tay chộp một cái, bắt lấy Truy Mệnh.

Keng

Truy Mệnh trong nháy mắt theo Mã Mạch Bì trong tay rút ra ngoài, sau đó bay về tới Tây Môn Hạo bên người.

Mã Mạch Bì mở ra trong tay xem xét, lòng bàn tay cùng ngón tay xuất hiện thật sâu miệng vết thương, sâu đủ thấy xương!

"Linh khí?"

Mã Mạch Bì kinh ngạc nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"No! Linh bảo!"

Tây Môn Hạo nói ra.

"Cái kia không giống nhau sao? Có linh tính bảo vật mà!"

Mã Mạch Bì không có gấp công kích, mà là nhường trong tay của mình vết thương khép lại.

"Hắc hắc! Dĩ nhiên không giống nhau, linh khí của ngươi biết bay sao? Linh khí của ngươi là Thần cấp sao? Ta thế nhưng là Thần cấp Linh bảo! Biết bay."

Tây Môn Hạo cũng không có gấp công kích, mà là nhường Truy Mệnh lên đỉnh đầu xoay quanh đứng lên.

Cùng lúc đó, năm cái Hồng Giáp thần binh đã giải quyết những cái kia con ngựa, đứng ở Tây Môn Hạo trước mặt.

"Khôi lỗi của ngươi cũng rất tốt, đều là độ kiếp hậu kỳ, xem ra Mã Đán bọn hắn chết không oan."

Mã Mạch Bì nói xong, lại liếc mắt nhìn trong tay, vết thương đã không chảy máu nữa, liền hai tay cầm thương, liền muốn công kích lần nữa.

Tây Môn Hạo nhảy xuống Ma Lân phần lưng, sau đó nói:

"Ma Lân, trở về."

"Chủ nhân! Ta. . ."

"Trở về đi, hắn nên muốn ra tay với ngươi."

Tây Môn Hạo sợ đối phương trước giải quyết Ma Lân, mà lại chính mình cũng phải mở ra thuấn di công kích, cưỡi Ma Lân cũng không thả à.

"Vâng, chủ nhân!"

Ma Lân bất đắc dĩ, đành phải lui trở về.

"Tới đi!"

Tây Môn Hạo trên người hào quang lần nữa đại thịnh, một tay dẫn theo Đế Vương đồ, mà trong tay kia đã xuất hiện một khỏa độc khí đạn.

Sau đó dùng miệng mở khóa an toàn, đối miệng ực một hớp.

"Ha ha ha! Thoải mái! Có cần phải tới một ngụm? Thiên Kình đặc sản rượu ngon."

Tây Môn Hạo đơn giản, lại muốn chơi xấu.

"Hừ! Ít vô nghĩa, nhận lấy cái chết!"

Mã Mạch Bì căn bản không để ý Tây Môn Hạo, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, vậy mà cũng là thuấn di.

Đương nhiên, này không phải chân chính thuấn di, mà là tốc độ quá nhanh

"Ha ha ha! Uống một ngụm mà!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem độc khí đạn ném về phía trước người, sau đó một cái thuấn di biến mất ngay tại chỗ.

Coong

Mã Mạch Bì tại thời điểm tiến công quét một thương, đánh vào độc khí đạn bên trên.

Bành

Theo một tiếng vang trầm, Phương Viên mấy chục mét trong nháy mắt bị màu xanh lá khí độc tràn ngập, thậm chí mấy chục mét có hơn còn tản ra cay con mắt khí độc.

"Mịa nó! Thối quá!"

Mã Mạch Bì cảm giác đầu tiên cũng không là trúng độc, mà là loại kia làm người buồn nôn hôi thối.

"Sưu sưu sưu. . ."

Năm cái Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên vọt vào trong làn khói độc, chúng nó là khôi lỗi, chúng nó không sợ độc.

Mà bọn hắn cũng không công kích, mà là vẻn vẹn ôm lấy Mã Mạch Bì, muốn làm cho đối phương tốt hưởng thụ tốt một phen.

"Mẹ nó! Cái quỷ gì đồ chơi? Thúi như vậy?"

Mã Tái Khắc cũng là một trận ác tâm, không khỏi lui lại một đoạn dài, những người khác cũng che mũi sau đề, làm trong sương xanh Mã Mạch Bì cầu nguyện đứng lên.

Vô Nhan đám người đến không có việc gì, bởi vì cuồng phong là hướng đối diện phá đi, thậm chí còn có hàng loạt sương độc thổi tới.

"Ọe. . . Tây Môn Hạo! Ngươi. . . Ngươi hèn hạ! Cút ngay cho ta!"

Mã Mạch Bì rốt cuộc biết khí độc này lợi hại, cũng không phải có thương tổn quá lớn, mà là loại kia mùi thối, thậm chí ngừng thở, toàn thân lỗ chân lông đóng cửa cũng đỡ không nổi loại kia hôi thối.

"Bành bành bành. . ."

Năm cái Hồng Giáp thần binh lần lượt bị Mã Mạch Bì đánh tan, rất nhanh Mã Mạch Bì cũng vọt ra, sau đó khom người nôn ra một trận.

Vù

Truy Mệnh sớm liền chuẩn bị xong, thẳng đến Mã Mạch Bì đầu vọt tới.

Mã Mạch Bì cảm thấy khí tức nguy hiểm, cố nén buồn nôn đưa tay ngăn cản nhất kích, chặn Truy Mệnh.

Ầm

Theo một tiếng súng vang, một khỏa chùm sáng đạn bay vụt hướng Mã Mạch Bì.

"Mẹ nó! Còn. . . Ọe. . ."

Mã Mạch Bì lần này không chỉ cảm thấy buồn nôn, thậm chí đầu còn ngất.

Bành

Một kích toàn lực đánh vào trên bụng của hắn, bất quá cũng không có giống người khác như thế lưu lại một kinh khủng cửa hang, mà là đưa hắn đánh bay ra ngoài.

Vù

Truy Mệnh thừa cơ thẳng đến Mã Mạch Bì đầu vọt tới.

"Phốc phốc!"

A

Mã Mạch Bì mắt trái đóng đinh vào một nửa phi kiếm, liền đau đến hét thảm lên, đồng thời còn đưa tay nắm Truy Mệnh rút ra ngoài..