Chương 890: Ngươi chính là như thế yêu nắm Thiên trò chuyện chết sao?

Chương 890: Ngươi chính là như thế yêu nắm Thiên trò chuyện chết sao?

Ông

Truy Mệnh lần này không có rút ra đi, mà là kim quang đại thịnh, thậm chí liền khí linh đều bay ra ngoài.

Đoạn

Khí linh bỗng nhiên hai tay nắm Truy Mệnh kiếm đuôi, dùng sức hướng phía dưới đè ép.

A

Mã Mạch Bì lại là một tiếng hét thảm, một nửa bàn tay, mang theo ngón tay rơi trên mặt đất.

"Kết thúc!"

Tây Môn Hạo không biết lúc nào đã thuấn di đến Mã Mạch Bì trước mặt, một đạo bổ xuống.

Mã Mạch Bì trong nháy mắt mặt xám như tro, lúc này không chỉ đầu óc quay cuồng, mắt trái còn đau nhức vô cùng, căn bản không né tránh kịp nữa.

Bất đắc dĩ, vì bảo mệnh, chỉ có thể Nguyên Thần xuất khiếu.

Làm Nhập Đạo kỳ, Nguyên Thần xuất khiếu đã thuần thục vô cùng, Nguyên Thần cũng ngưng tụ vô cùng.

Trong nháy mắt, một cái người tí hon màu vàng bay ra, hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Phốc phốc!"

Tây Môn Hạo một đao chém vào Mã Mạch Bì đầu bên trên, căn bản không kịp thu thế!

"Chạy đi đâu!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, cũng mặc kệ Đế Vương đồ, trực tiếp xuất ra Nguyên lực súng lục, biến thành AK- 47!

"Cộc cộc cộc. . ."

AK nòng súng phun ra từng khỏa màu ngà sữa đạn, to lớn sức giật đỉnh Tây Môn Hạo thân thể không ngừng run rẩy.

"Mẹ nó! Đó là cái gì vũ khí?"

Quan chiến Mã Tái Khắc đám người mới từ Mã Mạch Bì bị đánh ra Nguyên Thần trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, trong nháy mắt lại lâm vào đến một cái khác khiếp sợ.

Không

Mã Mạch Bì Nguyên Thần đối mặt xạ tốc nhanh, số lượng nhiều nguyên thạch đạn, cảm thấy sợ hãi tử vong, căn bản không chỗ có thể trốn!

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo đánh sạch đạn, sau đó lần nữa lợi dụng Nguyên lực trái luân phiên công kích.

Phốc

Yếu ớt Nguyên Thần, chỉ cần một viên đạn, liền kêu thảm một tiếng, treo!

Một vị nhập đạo sơ kỳ cường giả, Mã Khí đại lục nổi danh cường giả: Mã Mạch Bì, treo!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Hừ! Mẹ bán phê! Hạo gia còn trị không được ngươi?"

Tây Môn Hạo thả người bay lên, bắt lại trên không hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 4 viên! Siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực 1 rương! Thập phẩm tu nguyên đan 10 có thể! Thỉnh thần thẻ 1 tấm! Lập tức tuôn ra Trung Vị thần ô vuông 1 miếng! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Hô ha ha ha! Đại bạo a!"

Tây Môn Hạo cảm giác sảng oai, không chỉ đạo nguyên đan so độ kiếp đại viên mãn nhiều gấp đôi, còn phát nổ một viên Trung Vị thần ô vuông, hơn nữa còn không cần lên giao!

"Chủ nhân uy vũ!"

"Bệ hạ uy vũ!"

"Lão đại lão đại ngưu bức!"

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi thật giỏi!"

"Đội trưởng tốt ngán hại a!"

Mọi người từng cái hoan hô lên, dù sao giết đến thế nhưng là Nhập Đạo kỳ a!

"Cái này. . . Chết rồi? Nhập đạo sơ kỳ, bị độ kiếp hậu kỳ giết chết?"

Mã Tái Khắc nhất thời còn chưa kịp phản ứng.

Kỳ thật tại Mã Mạch Bì Nguyên Thần bị đánh sau khi đi ra, liền biết đối phương sắp xong rồi, thế nhưng là vẫn không thể tiếp nhận sự thật này.

Mà cái khác ba tên Độ Kiếp kỳ đại viên mãn thì là ngây ra như phỗng, ánh mắt bên trong mang theo hoảng hốt.

Nhập Đạo kỳ đều không được, bọn hắn còn có thể kiểu gì?

"Đội. . . Đội trưởng, lên sao?"

Tên kia Mã Khí đại lục nữ tử đập đập trông mong mà hỏi.

Mã Tái Khắc cũng không có gấp động thủ, hắn mặc dù là nhập đạo trung kỳ, nhưng có thương tích trong người, bằng không thì cũng sẽ không được phái đến nơi này.

"Uy! Các ngươi có đánh hay không?"

Tây Môn Hạo ném đi một khỏa khôi phục Nguyên lực đan dược tại trong miệng, thừa dịp này khôi phục một chút.

"Tây Môn Hạo, ngươi rất mạnh, ngươi là ta gặp qua vượt cấp giết địch mạnh nhất một cái, nếu không. . . Chúng ta tâm sự?"

Mã Tái Khắc cũng không nóng nảy động thủ, hắn chuẩn bị chờ một chút.

"Tốt! Trò chuyện cái gì?"

Tây Môn Hạo nói xong, hướng trong miệng ném đi một khỏa đạo nguyên đan.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Ông

Một trận hào quang lấp lánh, Tây Môn Hạo đan điền Nguyên lực mạnh một chút.

"Mịa nó! Ngươi đang làm gì?"

Mã Tái Khắc vừa trừng mắt, phảng phất thấy được chuyện bất khả tư nghị gì.

"Ha ha ha! Không có việc gì, ăn đồ ăn vặt, muốn hay không nếm thử?"

Tây Môn Hạo nói xong, trực tiếp ném đi hai khỏa, lần này hắn hết thảy thu được sáu viên đạo nguyên đan, ăn hết hội trở nên càng mạnh mẽ hơn một điểm.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 20 điểm!"

Ông

Lại là một trận bạch quang lấp lánh, Nguyên lực lần nữa tăng cường một đoạn.

"Mịa nó! Lại mạnh! Cho ta nếm thử quá?"

Mã Tái Khắc nói xong, thôi động con ngựa hướng về Tây Môn Hạo chạy tới.

Xuy

Tây Môn Hạo hô một cuống họng, trong tay xuất hiện một khỏa độc khí đạn, dọa đến Mã Tái Khắc tranh thủ thời gian ngừng lại.

"Nếu như ngươi càng đi về phía trước, liền thúi chết ngươi! Chắc hẳn Mã Mạch Bì vừa rồi thảm trạng ngươi cũng thấy đấy a? Ta chỗ này còn có rất nhiều nha."

Tây Môn Hạo lung lay độc khí đạn, nói chuyện cũng chỉ có hai khỏa.

"Đừng! Tuyệt đối đừng! Đồ chơi kia thúi người hoài nghi nhân sinh. Tây Môn Hạo, ngươi tiến đến không có mấy ngày a? Một mực chưa nghe nói qua ngươi."

Mã Tái Khắc một thoại hoa thoại, không biết trong lòng đánh ý định quỷ quái gì.

"Đúng vậy a! Hơn một tháng đi."

Đắc

Tây Môn Hạo lại là một khỏa đạo nguyên đan ném vào trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Ta

Mã Tái Khắc triệt để hoài nghi nhân sinh, đồng thời cũng biết đối phương tu luyện vì cái gì nhanh như vậy.

"Hắc hắc! Chơi vui a? Nhìn xem, còn có."

Tây Môn Hạo lại là hai khỏa đạo nguyên đan ném vào trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 20 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ kiếp hậu kỳ (60/ 300)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

"Ai! Hết rồi! Bằng không thì liền đại viên mãn, giết ngươi nhóm càng đơn giản hơn."

Tây Môn Hạo phủi tay, sau đó lấy ra Nguyên lực súng lục, nhẹ nhàng cọ lấy cái cằm.

Kỳ thật, hắn cũng không muốn động thủ, hoặc là nói tại không có nắm chắc giải quyết cái này nhập đạo trung kỳ trước, hắn không muốn động thủ.

"Ngươi. . . Ngươi cái chết biến thái! Ăn cái quái gì? Thần đan sao?"

Mã Tái Khắc rốt cục nhịn không được, tu vi của đối phương tăng lên quá mức quỷ dị.

"Thần đan? Không kém bao nhiêu đâu, đáng tiếc, không có liệt. Bất quá có một chút ngươi nói rất đúng, ta chính là cái chết biến thái."

Tây Môn Hạo giang tay ra, một bộ cần ăn đòn dáng vẻ.

". . ."

Mã Tái Khắc im lặng, môi rung rung nửa ngày mới lên tiếng:

"Ngươi chính là như thế yêu nắm Thiên trò chuyện chết sao?"

"Ha ha ha! Mã Tái Khắc, ta rốt cuộc hiểu rõ."

Tây Môn Hạo chợt cười to đứng lên.

"Ngươi. . . Ngươi hiểu rõ cái gì rồi?"

Mã Tái Khắc bị Tây Môn Hạo cười có chút run rẩy.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đã ngừng lại nhỏ giọng, dùng Nguyên lực súng lục chỉ Mã Tái Khắc khẽ cười nói:

"Ta hiểu được, ngươi là không có nắm chắc đánh bại ta, bằng không thì ngươi không có khả năng cùng ta vô nghĩa chơi! Hắc hắc! Ngươi là thụ thương rồi? Còn là thế nào?"

Mã Tái Khắc sắc mặt biến hóa, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục tự nhiên, không có nghĩ đến cái này Tây Môn Hạo cùng chính mình cãi cọ, là dò xét chính mình hư thực.

"Hừ! Tây Môn Hạo, ta xem ngươi là nhân tài, không muốn để cho ngươi chết như vậy thôi, nếu như ngươi muốn chết, ta không ngại tiễn ngươi một đoạn đường!"

"Ồ? Phải không? Xem thương!"

Ầm

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nổ súng, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đúng là kỹ năng chủ động một kích toàn lực..