Chương 891: Thối chạy!

Chương 891: Thối chạy!

Móa

Mã Tái Khắc kinh hãi, loé lên một cái tránh khỏi.

"Phát âm mà nã hầu!"

"Đội trưởng cẩn thận!"

"Cùng tiến lên!"

Mặt khác ba tên Độ Kiếp kỳ đại viên mãn từng cái kinh hô lên, cầm vũ khí vọt lên.

"Mở làm!"

Ma Lân dẫn đầu lao ra đội ngũ, ngay sau đó chính là Địa Long.

"Sưu sưu sưu. . ."

Cơ Vô Bệnh sớm liền chuẩn bị xong, trận bàn cùng trận kỳ đủ ném, trong đó còn kèm theo màu đỏ như máu hoa hồng cùng hỏa cầu.

Bành

Một tiếng vang trầm, trong nháy mắt xuất hiện hàng loạt màu xanh lá sương độc, còn kèm theo một cỗ hôi thối.

Ọe

Tên kia Mã Khí đại lục nữ tử xông có chút gần phía trước, bị sương độc bao phủ, trong nháy mắt nôn khan.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo nhấc thương liền là một chuỗi bắn phá, sau khi đánh xong liền vung ra năm viên màu đỏ binh đậu, năm cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt vọt vào trong làn khói độc.

Mà 30 phát đánh đi ra về sau, trong làn khói độc vang lên một trận kêu rên.

Cùng lúc đó, Cơ Vô Bệnh trận pháp cũng hạ xuống, trong nháy mắt hợp thành một cái cỡ nhỏ mê huyễn trận, còn nắm bên ngoài ngăn trở!

"Bành bành bành. . ."

Vô Nhan Hỏa Cầu thuật cũng đập xuống, trong nháy mắt nổ tung, nổ hai gã khác không có tiến vào sương độc Mã Khí đại lục cường giả một trận lảo đảo.

Không chỉ như thế, còn có Huyết Mân Côi hoa hồng, phóng thích ra hàng loạt sương máu, để cho người ta không khỏi thấy một trận mê muội.

"Chết đi!"

Ma Lân cùng Địa Long đồng thời xuất hiện tại một tên cường giả bên cạnh, một đao hai búa, cắt đứt người kia hai chân có hai tay, thành một người côn, nhưng không bị chết đi.

"A! ! ! Cứu ta!"

Nhân côn nằm trên mặt đất chuyển động

Mong mỏi một đồng bạn khác tới cứu mình, thế nhưng là. . .

Chỉ thấy một tên khác Mã Khí đại lục cường giả xem xét kẻ địch hỏa lực này, còn có đội trưởng bị nhốt tại cái kia hôi thối trong làn khói độc, không chút nghĩ ngợi, thay đổi con ngựa của chính mình liền chạy.

Giá

"Cạch cạch cạch. . ."

Con ngựa bốn vó vung ra vui mừng giẫm lên cát vàng bắt đầu chạy.

"Hắc hắc! Muốn chạy?"

Cơ Vô Bệnh cười lạnh, hai tay đánh ra một cái pháp quyết, mấy đạo hơi mờ ánh sáng phát tại trận nhãn bên trên.

Bành

Người kia đâm vào pháp trận lồng ánh sáng bên trên, trong nháy mắt bị gảy trở về.

"Giết a!"

Ma Lân cùng Địa Long tựa như là ngửi thấy thối thịt con ruồi, không kịp chờ đợi xông tới, bất quá lại bị Vô Nhan Hỏa hệ pháp thuật đoạt trước, đập vào người kia trên thân.

"Phốc phốc!"

Ma Lân cùng Địa Long còn không có tiến lên, liền trước mắt lóe lên một vệt kim quang, quán xuyên đầu người nọ sọ, đúng là Truy Mệnh!

Bất quá đáng tiếc, cũng không có tuôn ra hồng bao.

Truy Mệnh tại đoạt một người tính mệnh về sau, cũng không có đình chỉ, mà là tha cái vòng lớn, chui vào trong làn khói độc, đi tìm nữ tử kia!

"A! ! ! Thúi chết á! Không chơi nữa! Giá! ! !"

"Ầm ầm. . ."

Trong làn khói độc bỗng nhiên lao ra một thớt màu vàng con ngựa, trực tiếp phá vỡ Cơ Vô Bệnh pháp trận, chui vào vàng trong cát.

Mã Tái Khắc, một vị nhập đạo trung kỳ cường giả, còn không có ra tay, liền bị mùi thối cho hun chạy!

"Ách! Liền chạy như vậy? Mẹ nó! Chạy thật nhanh, thật hội chạy!"

Tây Môn Hạo xem như bó tay rồi, này Mã Khí đại lục người, mỗi lần đều có chạy trốn, mà lại con ngựa kia mà xác thực rất nhanh.

"Ọe. . . Ọe. . . Thối. . . Thúi chết!"

Nữ tử rốt cục thoát khỏi những cái kia đáng ghét Hồng Giáp thần binh, lao ra sương độc, khom lưng nôn mửa liên tu, thậm chí đầu từng đợt mơ hồ.

"Thối sao? Chết liền không thối."

Tây Môn Hạo một cái thuấn di, bốn mươi mét đại đao đã đến nữ tử đỉnh đầu.

"A No!"

"Phốc phốc!"

Tây Môn Hạo lạt thủ tồi hoa, giết người không lưu tình chút nào, vô luận là nam nhân vẫn là nữ nhân!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 2 viên! Độc khí đạn 2 viên! Mã đan 1 viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ai! Đại viên mãn cũng nghèo a!"

Tây Môn Hạo thất vọng thở dài, theo đẳng cấp của mình càng cao, Độ Kiếp kỳ hồng bao số lần càng ngày càng ít, mở ra bảo vật cũng càng ngày càng ít, vẫn là Nhập Đạo kỳ ra sức.

"Chủ nhân, này còn một cái."

Ma Lân đạp trên mặt đất nhân côn nói ra.

"Ai! Đoán chừng cũng không có gì."

Tây Môn Hạo than thở, giơ lên Nguyên lực súng lục.

Ầm

Một thương chính xác đánh vào nhân côn cái trán, quả nhiên, không có tuôn ra hồng bao.

"Chủ nhân, có bao sao?"

Ma Lân kỳ vọng mà hỏi.

Tây Môn Hạo lắc đầu, sau đó ném cho Ma Lân một rương trữ vật khẩu phần lương thực, lại đem tất cả tu nguyên đan ném cho Vô Nhan, liền loé lên một cái ngồi ở một tòa cồn cát bên trên.

"Hô ha ha ha! Lão đại! Điểm khẩu phần lương thực."

Địa Long nhìn xem Ma Lân trong tay cái rương hai mắt tỏa ánh sáng, mặc dù cái kia trên cái rương vẽ lấy một khỏa đầu chó.

"Sáu hoàng hậu, điểm đan dược."

"Ừm ừm! Tỷ tỷ, đan dược."

Cơ Vô Bệnh cùng Huyết Mân Côi tiến tới Vô Nhan trước mặt, trong tay đối phương mười mấy viên tu nguyên đan, để bọn hắn trông mà thèm vô cùng.

Vô Nhan cùng Ma Lân liếc nhau, sau đó đồng thời cười khổ lắc đầu, sau đó bắt đầu chia phát khẩu phần lương thực cùng đan dược.

Chia làm đồ vật về sau, liền bắt đầu quét dọn chiến trường.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được đạo nguyên giá trị 20 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ kiếp hậu kỳ (80/ 300)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ông

Một đạo hồng mang theo trên thân lóe lên, nhưng không có đối Tây Môn Hạo sinh ra chút nào ảnh hưởng.

Ngày ngày đùa giỡn, hắn đã thành thói quen.

Tây Môn Hạo ngồi tại cồn cát bên trên, cảm thụ được gào thét mà qua cuồng phong, cảm giác cát vàng đánh vào người cảm giác, ngửi ngửi trong không khí lưu lại mùi máu tươi, cảm giác có chút đè nén, nhưng lại hết sức hưng phấn.

Giết chóc Đế Vương chi đạo, hắn có thể cảm giác được chính mình giết chóc chi đạo tăng vọt rất nhanh, mỗi lần lúc giết người, hắn đều ở vào một loại phấn khởi trạng thái, khiến cho hắn trở nên hung mãnh vô cùng.

Bất quá, Đế Vương chi đạo nhưng vẫn không có làm sao tăng lên, khiến cho hắn có chút lo lắng, tiếp tục như vậy, có thể hay không sinh ra cái gì di chứng.

Bỗng nhiên, hắn rùng mình một cái, cảm nhận được một cỗ không hiểu tim đập nhanh, một lần hừ lạnh từ sau lưng chảy xuống, loại kia tim đập nhanh cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, khiến cho hắn cảm thấy nguy cơ rất lớn cảm giác.

"Đang suy nghĩ gì?"

Vô Nhan ngồi ở Tây Môn Hạo bên người, hai tay ôm lấy đầu gối, nhìn phía trước cát vàng tràn ngập.

"Ta đang nghĩ, phía trước là không phải hết sức hung hiểm, đây mới là bên ngoài, đã gặp hai cái Nhập Đạo kỳ."

Tây Môn Hạo chỉ về đằng trước, đè xuống loại kia tim đập nhanh, lo lắng lấy muốn không để mọi người theo tới.

"Ha ha, có ngươi tại, chúng ta cái gì còn không sợ."

Vô Nhan tựa vào Tây Môn Hạo bả vai, bả vai của đối phương là như thế rắn chắc hùng hồn.

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, hai mắt thời gian dần trôi qua híp lại, suy tư Cơ Vô Bệnh quẻ tượng, trong lòng tốc độ cao suy tư.

Hắn quẻ tượng là đại hung, Vô Nhan cũng là đại hung, nói cách khác, hai người đều ở vào cùng một loại trong nguy hiểm.

Mà những người khác còn tốt đi một chút, là hung, đã định trước giữa bọn hắn có hai con đường lựa chọn..