Chương 892: Mỗi người đi một ngả!

Chương 892: Mỗi người đi một ngả!

"Ngươi lại đang suy nghĩ gì?"

Vô Nhan nhìn ra Tây Môn Hạo tâm sự.

Bành

Tây Môn Hạo một quyền đập vào cồn cát bên trên, đứng dậy:

"Không được! Ta nhất định phải làm Hạo Thiên quốc lưu lại bảo hộ!"

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi thế nào? Làm sao là lạ?"

Vô Nhan đứng dậy, có chút lo lắng nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo chỉ chỉ phía trước:

"Tiểu tỷ tỷ, ta cảm giác lần này đi hung hiểm dị thường, hơn nữa còn là không thể tránh được hung hiểm, dù cho ta không đi, còn sẽ có khác mối nguy chờ lấy ta. Mà ngươi, có lẽ cũng không thể tránh né. Cho nên, ta chuẩn bị nhường Tiểu Cơ bọn hắn trở về, không cần phải đi mạo hiểm."

Vô Nhan khuôn mặt trong nháy mắt biến sắc, kỳ thật nàng cũng có thể cảm giác được một tia không hiểu mà nguy hiểm cho, nhất là Cơ Vô Bệnh không được một quẻ về sau, để cho nàng cái loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Lập tức, nhìn về phía đang đánh quét chiến trường Cơ Vô Bệnh đám người, hiểu rõ Tây Môn Hạo ý nghĩ.

"Ngươi là muốn cho bọn hắn trở về?"

"Đúng! Vì bọn hắn, cũng vì Hạo Thiên quốc. Ta luôn luôn cảm giác muốn ra sự tình, Hạo Thiên quốc không thể không có người."

Tây Môn Hạo càng thêm kiên định ý nghĩ của mình, hắn không thể không cân nhắc quốc gia của mình, nơi nào là chính mình hậu phương lớn, càng có người nhà của mình!

"Vô luận ngươi đến đâu, ta đều cùng ngươi."

Vô Nhan bắt lấy Tây Môn Hạo tay, nàng là dù như thế nào sẽ không rời đi.

"Ừm! Nếu chúng ta đều là đại hung, vậy liền cùng một chỗ xông!"

"Đúng! Cùng một chỗ xông! Tiểu Cơ! Tới!"

Tây Môn Hạo cảm giác không thể lại trì hoãn, lại hướng bên trong đã đến trung tâm chiến trường.

"Bệ hạ, chuyện gì?"

Cơ Vô Bệnh hấp tấp chạy tới.

Tây Môn Hạo hai tay bắt lấy Cơ Vô Bệnh bả vai, nghiêm túc nhìn đối phương:

"Tiểu Cơ

Dẫn bọn hắn an toàn trở về! Nếu như ta xảy ra chuyện gì, mời xem tốt quốc gia của chúng ta."

"Bệ hạ, ngài. . ."

"Không cần khuyên, ngươi tính toán quẻ ngươi biết, mà lại ngươi nên còn có chuyện không có nói là a? Ta cùng Vô Nhan tránh bất quá lần này kiếp nạn không phải sao?"

"Bệ hạ, ta. . ."

"Ngươi không cần nói rõ lí do, chúng ta đều là có được chính mình đạo người, mơ hồ có thể cảm giác được một tia vận mệnh. Bất quá ta tin tưởng, vận mệnh của ta, ta hội tự mình làm chủ!"

Tây Môn Hạo liên tục cắt ngang Cơ Vô Bệnh hai lần, chính là vì không làm cho đối phương nói chuyện, tới bỏ đi tính toán của mình.

Cơ Vô Bệnh thì là nhìn xem Tây Môn Hạo kiên định bộ dáng, nhìn một hồi lâu, rốt cục nhẹ gật đầu:

"Được a bệ hạ, ta thừa nhận, tại ngài trên thân muốn có không chuyện tốt phát sinh, nhưng ta xác định, ngài sẽ không không có chuyện gì! Bởi vì mạng của ngài tinh, còn rất sáng!"

"Ha ha ha! Ta đã nói rồi! Hạo gia mạng rất dai! Tốt, tiểu tỷ tỷ, đem ngươi đan dược cho hết Tiểu Cơ."

Tốt

Vô Nhan đem chính mình tu nguyên đan, còn có trước kia tồn đan dược toàn bộ cho Cơ Vô Bệnh, bởi vì có Tây Môn Hạo ở bên người, đan dược vĩnh viễn sẽ không thiếu.

Cơ Vô Bệnh cũng không có cự tuyệt, dù sao không có Tây Môn Hạo tháng ngày, đan dược hội càng ngày càng ít.

"Tiểu Cơ, này miếng Thượng Vị thần cách ngươi cầm lấy, thay đổi tích phân, các ngươi phân ra."

Tây Môn Hạo nắm cái viên kia Thượng Vị thần cách đem ra, đã bộc quang, dứt khoát thay đổi tích phân, để bọn hắn tăng thực lực lên.

Tốt

Cơ Vô Bệnh vẫn không có lưỡng lự, bởi vì hắn hiểu rất rõ Tây Môn Hạo.

"Hô. . . Còn có cái này, ngươi cầm lấy, xử lý như thế nào ngươi xem đó mà làm, hoặc là chờ ta trở lại lại xử lý cũng được."

Tây Môn Hạo lại giao cho Cơ Vô Bệnh một cái vòng tay, đó là một cái không gian vòng tay, liền đồ vật không nhiều.

Bốn cái Hạ Vị thần cách, một viên Trung Vị thần ô vuông, đều là không có tính tới tích phân bên trong.

Ngoại trừ thần cách, còn có mấy món vô chủ bảo khí  có thể nói chỉ cần luyện hóa là có thể chính mình sử dụng, tuyệt đối so với những cái kia không có luyện hóa bảo khí giá trị tiền nhiều hơn.

"Ngọa tào! Đây là. . ."

Cơ Vô Bệnh không biết Tây Môn Hạo vậy mà vô thanh vô tức lấy năm mai thần cách, lại còn muốn một viên Trung Vị thần ô vuông!

"Xuỵt. . . Này chút đều không có tính tích phân, ngươi nhìn xem xử lý. Là đổi tích phân vẫn là làm gì, ngươi xem đó mà làm, chỉ cần có thể nhường ngươi cùng bọn hắn tại đây bên trong sống sót."

Tây Môn Hạo bóp một cái Cơ Vô Bệnh bả vai, sau đó nhìn Ma Lân cùng Địa Long liếc mắt, dĩ nhiên, Huyết Mân Côi cũng không ngoại lệ, dù sao bọn hắn hiện tại cũng tính là bằng hữu.

"Bệ hạ, tại sao ta cảm giác ngươi giống như là tại an bài hậu sự?"

Cơ Vô Bệnh một bên vẻ mặt đau khổ nói xong, liền đem vòng tay bọc tại lấy cổ tay bên trên.

Ba

Vô Nhan một bàn tay đập vào Cơ Vô Bệnh trên ót:

"Tiểu Cơ, nói chuyện may mắn điểm!"

"Hắc hắc! Ta liền thuận miệng nói, thuận miệng nói."

Cơ Vô Bệnh sờ lấy cái ót, vậy mà quên còn có vị Hoàng hậu nương nương.

"Tốt, về sau ngươi liền là đội trường rồi, thật tốt mang theo bọn hắn từ nơi này sống sót! A đúng, sau khi trở về  có thể nhường Tây Môn Khánh cũng tổ cái đội."

Tây Môn Hạo rõ ràng không có quên chính mình vị lão tổ tông kia.

"Hiểu rõ, yên tâm đi bệ hạ, một ngày không có ngươi, chúng ta cũng không dám mạo hiểm như vậy."

Cơ Vô Bệnh rất rõ ràng chi tiểu đội này thực lực, không có Tây Môn Hạo, lực sát thương hội giảm xuống một nửa.

"Hiểu rõ liền tốt, đi thôi, nắm ba người bọn hắn kêu đến."

Tây Môn Hạo nhìn xem Ma Lân ba người nói.

"Vâng, bệ hạ."

Cơ Vô Bệnh thu tất cả mọi thứ, sau đó gọi một tiếng:

"Ma Lân, Đại Long, Huyết muội tử!"

"Chủ nhân, muốn lên đường sao?"

Ma Lân cái thứ nhất nhảy lên đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Ai! Ma Lân, ta dự định để cho các ngươi hội doanh địa đi."

Tây Môn Hạo vỗ Ma Lân bả vai nói ra.

"Cái gì? Ta không!"

"Trở về!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đã kéo xuống mặt, này còn là lần đầu tiên Hung Ma lân.

Ma Lân biến sắc, hai mắt đỏ lên, vậy mà chảy xuống hai hàng nước mắt.

"Chủ nhân, ta thật không muốn đi."

Ma Lân ủy khuất nói.

"Ma Lân a! Trở về đi, chiếu cố tốt Tiểu Cơ bọn hắn, hảo hảo ở tại nơi này cố gắng  chờ lấy ta trở về."

Tây Môn Hạo sờ lên Ma Lân đầu, tựa như sờ một đứa bé.

Ma Lân lau một cái nước mắt, nhẹ gật đầu:

"Được a chủ nhân, ngươi sớm chút trở về."

"Ha ha ha! Yên tâm, hội!"

"Lão đại lão đại, nhớ về mang nhiều chút khẩu phần lương thực nha!"

Địa Long cái tên này chỉ có biết ăn thôi, mà lại hắn nghe Ma Lân, đối phương đi cái nào hắn đi đâu.

"Ngươi cái ăn hàng, nhớ kỹ lần này nhiều mua chút thịt khô."

Tây Môn Hạo đập Địa Long rắn chắc ngực một quyền, sau đó quay đầu nhìn về phía Huyết Mân Côi.

"Được a, ta không có ý kiến."

Huyết Mân Côi không có lời nói có trọng lượng, nghe theo tổ chức an bài.

"Vậy cứ như vậy đi, Tiểu Cơ dẫn đội, hiện tại các ngươi hướng về doanh địa trở về."

Tây Môn Hạo ra lệnh, hắn muốn nhìn lấy mọi người rời đi.

"Bệ hạ, bảo trọng, nhớ kỹ thường liên hệ."

Cơ Vô Bệnh thi lễ, sau đó xoay người rời đi.

Hắn là Thiên Cơ môn thiếu môn chủ, mà lại đã độ kiếp hậu kỳ, có thể tính ra rất nhiều thứ, biết có nhiều thứ là ngăn cản không được.

"Chủ nhân, bảo trọng!"

Ma Lân ôm Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó ngậm lấy nước mắt đi.

"Lão đại lão đại! Chờ ngươi khẩu phần lương thực! Bằng không thì tu luyện quá nhàm chán!"

Địa Long cũng ôm một hồi Tây Môn Hạo, sau đó cùng lên Ma Lân bộ pháp.

"Cái kia. . . Bảo trọng."

Huyết Mân Côi không có đi ôm Tây Môn Hạo, mà là đưa lên chúc phúc, liền chạy chậm đến rời đi..