Chương 893: Nhổ răng cọp!

Chương 893: Nhổ răng cọp!

Đi

Tây Môn Hạo vung tay ném ra năm viên binh đậu, dùng năm cái Hồng Giáp thần binh hộ đưa bọn hắn rời đi, biết khoảng cách vượt qua phạm vi khống chế vị trí.

Đương nhiên, cũng làm ra giám thị tác dụng, miễn đến bọn hắn không nghe lời chạy về tới.

"Tiểu Nhật Thiên, trong lòng là lạ."

Vô Nhan hai con ngươi có chút mỏi nhừ, mơ hồ có nước mắt nhấp nhô.

Đại gia tại cùng một chỗ thời gian mặc dù không phải rất dài, nhưng đều trải qua sinh tử, có rất thâm hậu hữu nghị.

"Yên tâm đi, chúng ta lần này là đi giết người, không phải là bị giết, có thể giết Hạo gia người còn không có xuất sinh đâu!"

Tây Môn Hạo ôm Vô Nhan, đưa mắt nhìn Cơ Vô Bệnh đám người rời đi.

Hắn đến không có thương tổn cảm giác, mà là cảm thấy rất nhẹ nhõm.

Mặc dù không có tiểu đội, quần chiến đứng lên hết sức phiền phức, nhưng hắn đồng dạng cũng không có đoán chừng  có thể thỏa thích giết chóc, chỉ cần Vô Nhan cẩn thận một chút là có thể!

"Ừm! Chỉ cần có ngươi, ta liền cảm thấy hết sức an toàn!"

Vô Nhan hoàn toàn vô điều kiện Tây Môn Hạo đưa cho an toàn của mình cảm giác, đối phương là thần linh che chở người, mà chính mình nhưng lại đối phương che chở.

"Yên tâm, ta sẽ dùng tính mạng của ta thủ hộ ngươi."

Tây Môn Hạo lời thề son sắt nói.

"Tiểu Nhật Thiên, có ngươi, thật hạnh phúc."

Vô Nhan rúc vào Tây Môn Hạo trong ngực, gương mặt hạnh phúc.

Lúc này hai người đứng tại đầy trời cát vàng cồn cát lên  mặc cho cuồng phong gào thét, đều không thể tách ra hai người.

. . .

Giết

Oanh

Mười mấy người như là sóng biển một dạng đụng vào nhau, liền triển khai đại hỗn chiến!

Đúng vậy, liền là hỗn chiến! Bởi vì nhóm người này là bốn cái đại lục Nhập Đạo kỳ cường giả, mỗi một nhóm đều có mấy người, chém giết ở cùng nhau!

Cường giả chém giết  khiến cho trên không Hỗn Độn khí cuồn cuộn, đại địa chấn động

Cây cối tung bay.

Tại đây cái cỡ nhỏ chiến trường cách đó không xa, Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan cẩn thận nhiều tại một khối núi đá đằng sau, nhìn xem mười cái Nhập Đạo kỳ chém giết.

Không phải ngươi đánh ta, chính là ta đánh hắn, hoặc là hắn đánh ta, đơn giản loạn không thể tại loạn.

"Tiểu Nhật Thiên, không có chúng ta Thiên Kình đại lục, bất quá chiến đấu như vậy chúng ta đi vào, có thể hay không bị xoắn nát?"

Vô Nhan cái trán nhỏ xuống mấy giọt mồ hôi lạnh, lúc trước xem Tây Môn Hạo hành hung Nhập Đạo kỳ không tính là gì, này Nhập Đạo kỳ cùng Nhập Đạo kỳ chiến đấu mới đặc sắc.

"Ai nói muốn đi vào? Đừng nóng vội  chờ đợi cơ hội, chúng ta đánh lén."

Tây Môn Hạo hai mắt lập loè vẻ hưng phấn, này nhưng đều là đỏ rực hồng bao a!

"Cái kia bọc của ngươi đâu? Làm sao lấy?"

Vô Nhan mặc dù chưa từng nhìn thấy Tây Môn Hạo trong miệng 'Bao ' nhưng cũng biết đối phương muốn đi tự tay mở ra.

"Không có việc gì, ta có biện pháp."

Tây Môn Hạo trên mặt lấp lánh một tia hẹp gấp rút nụ cười.

Vô Nhan nhẹ gật đầu:

"Vậy ngươi cẩn thận một chút là được, không được hai ta liền chạy."

"Hắc hắc! Dĩ nhiên muốn chạy, tốt, ta muốn chuẩn bị đoạt đầu người."

Tây Môn Hạo xấu xa cười một tiếng, ném ra năm viên binh đậu, sau đó hóa thành năm cái Hồng Giáp thần binh, lặng lẽ hướng lấy chiến trường ẩn núp.

Cho dù là kẻ địch phát hiện, bọn hắn cũng không có công phu đoán chừng bỗng nhiên toát ra độ kiếp hậu kỳ nhỏ khôi lỗi.

Khôi lỗi vung sau khi ra ngoài, Tây Môn Hạo tế ra Truy Mệnh, nhường Truy Mệnh lướt qua mặt đất loạn thạch tới gần.

Đồng thời lấy ra Nguyên lực súng lục, trực tiếp hóa thành AK, dùng tới phòng ngự.

Chiến đấu như vậy, hắn sẽ không ngốc đến đi cận thân, chính mình viễn trình thủ đoạn nhiều như vậy, cận chiến cái kia không phải người ngu sao?

Thế là, làm xong hết thảy về sau, hai người liền tại nham thạch đằng sau chờ đợi cơ hội.

Phốc

Một tên nhập đạo sơ kỳ cường giả bị địch nhân một gậy đập vào ngực, trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, té bay ra ngoài.

Mà đúng lúc này, một vệt kim quang bỗng nhiên theo trong bụi cỏ bay ra, theo cường giả cái ót đâm vào, cái trán bay ra, không ngừng lại chút nào vọt vào Hỗn Độn khí bên trong.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo trốn ở trong tối liền mừng rỡ, nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là nhìn chòng chọc vào chiến trường.

A

Tên kia cầm trong tay trường côn cường giả liền nhướng mày, bốn phía nhìn thoáng qua, muốn tìm đến giúp mình giết địch người.

Thế nhưng là, hỗn loạn chiến trường khiến cho hắn không có thời gian đi quản khác, phất tay lấy trên thi thể huy chương cùng người chết vũ khí, sau đó tiếp tục gia nhập chiến đoàn.

Chính là cái này thời điểm! Theo hai đạo hồng mang lấp lánh, hai cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt vọt tới bên cạnh thi thể, nâng lên liền chạy.

Hừ

Theo hừ lạnh một tiếng, một cái nhàn nhức cả trứng cường giả phất tay một con phi tiêu, đâm vào một cái khôi lỗi trên thân.

Bành

Một cái khôi lỗi biến thành một đạo nguyên lực màu đỏ, bay trở về.

"Ừm? Nguyên lai là khôi lỗi."

Nhàn nhức cả trứng cường giả bĩu môi khinh thường, sau đó không quan tâm một cái khác khiêng thi thể tán loạn khôi lỗi, quay người cùng tiếp tục chiến đấu.

Tây Môn Hạo nín thở, khống chế Hồng Giáp thần binh dùng tốc độ nhanh nhất xông về, sau đó không kịp chờ đợi đặt tại thi thể trên trán.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 4 viên! Tu nguyên đan 5 viên! Phòng ngự trận viên 1 cái! Lập tức tuôn ra Hạ Vị thần cách một viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Phòng ngự trận viên: Trận viên, duy nhất một lần tiêu hao vật phẩm, không thể thu về! Hệ thống xuất phẩm, sử dụng sau có thể ngẫu nhiên phóng thích phòng ngự trận pháp một tòa!

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo vội vàng trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một cái to bằng hạch đào nhỏ màu bạc tiểu cầu, phía trên có rất nhiều thật nhỏ khe hở, giống như có thể mở ra một dạng.

"Đinh! Trận viên! Hệ thống xuất phẩm! Phương pháp sử dụng: Vứt xuống địa điểm chỉ định là được!"

Hệ thống nhắc nhở lần nữa đứng lên.

"A? Đây là cái gì? Thần tiên cho?"

Vô Nhan tò mò nhìn cái kia màu bạc tiểu cầu, cái kia chất liệu, căn bản chưa bao giờ thấy qua.

"Hắc hắc! Đồ tốt. Đúng, này chút cho ngươi, làm đồ ăn vặt."

Tây Môn Hạo nắm năm viên tu nguyên đan cho Vô Nhan, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm chiến trường.

Vô Nhan xem trong tay đan dược, triệt để xác định một sự thật, cái kia chính là: Chỉ cần Tây Môn Hạo giết người, thần tiên liền sẽ cho bảo bối, mà lại ngay tại trên thi thể, nàng không nhìn thấy sờ không được!

Tây Môn Hạo nhìn chòng chọc vào chiến trường, có vừa mới khá mở đầu, hắn lần này càng thêm có lòng tin.

Nhìn chuẩn cơ hội, Truy Mệnh lần nữa xuất kích, trực tiếp mệnh trung một tên nhập đạo sơ kỳ cường giả đầu!

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh xuyên sọ mà qua, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

Không chỉ như thế, vị này xui xẻo cường giả đầu tiên là bị Tây Môn Hạo giết chết, lại bị đối phương một đao bổ vào đầu bên trên.

Ừm

Tên kia nhập đạo trung kỳ cường giả rút ra chính mình trường đao, nghi ngờ bốn phía nhìn lại.

Nhưng vào lúc này, phía sau của hắn bỗng nhiên xuất hiện một cây trường thương, trực tiếp quán xuyên lồng ngực.

Phốc

Ách

Nhập đạo trung kỳ cường giả cúi đầu nhìn xem trước ngực mình, còn có một tiết mang máu mũi thương.

Chết

Cái kia đánh lén cường giả bỗng nhiên một quyền đánh tới hướng đối phương đầu, muốn xử lý Nguyên Thần!

Tây Môn Hạo cũng nhìn đúng cơ hội, chuẩn bị đoạt đầu người.

Ai ngờ cái kia nhập đạo trung kỳ cường giả tốc độ phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt Nguyên Thần xuất khiếu, mà chạy trốn phương hướng đúng là Tây Môn Hạo bên này!.