Chương 894: Điên cuồng đoạt đầu người!

Chương 894: Điên cuồng đoạt đầu người!

"Hừ! Muốn chạy?"

Chỉ thấy cường giả kia lấy ra một thanh cường nỏ, nhắm ngay Nguyên Thần liền là một tiễn.

Thế nhưng là, ngay tại tên nỏ vừa mới bắn ra thời điểm, theo một vệt kim quang, một thanh phi kiếm từ trên trời giáng xuống.

"Móa! Ai?"

Cường giả kia mắng một câu, lại là một mũi tên, mục tiêu là Truy Mệnh!

Chết

Theo một tiếng nữ tử khẽ kêu, Truy Mệnh khí linh bỗng nhiên bay ra, thẳng đến Nguyên Thần mà đi.

Coong

Tên nỏ bắn tại Truy Mệnh bên trên, bị Truy Mệnh đánh bay ra ngoài.

Thế nhưng là, lúc này khí linh đã đến Nguyên Thần bên cạnh, trực tiếp đụng vào.

Bành

A

Yếu ớt Nguyên Thần phát ra một tiếng hét thảm, mặc dù tránh thoát cái kia một mũi tên trí mạng, nhưng cũng muốn Tây Môn Hạo ẩn giấu phương hướng bay đi.

"Ai nha ngọa tào! Nguyên Thần cũng đoạt?"

Cường giả kia hứng thú, kỳ thật hắn muốn chỉ là huy chương cùng đối phương rơi xuống đất vũ khí, Nguyên Thần bất quá thuận tiện thôi, nhưng ai biết còn có người cùng chính mình đoạt Nguyên Thần.

Bỗng nhiên, hồng mang lóe lên, một cái cầm trong tay trường thương Hồng Giáp thần binh vọt lên, một thương đâm vào Nguyên Thần trên thân.

Bành

Một vị nhập đạo trung kỳ Nguyên Thần, cứ như vậy nghẹn mà chết.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Mẹ nó! Lén lén lút lút! Là ai? !"

Vị cường giả kia nổi giận, phi thân liền muốn phóng tới Tây Môn Hạo nơi này.

Nhưng ai biết đúng lúc này, một kiện vũ khí thẳng đến hậu tâm của hắn, nguyên lai là có người thừa cơ đánh lén!

Fuck

Vị cường giả kia mắng một câu

Quay người vung lên vũ khí đỡ được nhất kích, sau đó chiến đấu, không nữa phản ứng Tây Môn Hạo.

"Hô. . . May mắn."

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, sau đó một cái thuấn di đến trên không, điểm hồng bao về sau trong nháy mắt lại thuấn di trở về.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 5 viên! Độc khí đạn 2 viên! Bảo khí thẻ thăng cấp 1 tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 3 khối! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo đánh cái huýt sáo, lúc này hắn đã có Thần thạch tám khối.

Mặc dù bây giờ không cần đến, nhưng về sau khẳng định dùng đến đến, cũng không biết Thần Vực giá hàng như thế nào, Thần thạch sức mua mạnh không mạnh.

Đương nhiên, còn có tấm kia bảo khí thẻ thăng cấp, hắn Ba Mét Ba mới lên phẩm bảo khí, cần phải thật tốt thăng cấp.

"Tiểu Nhật Thiên, lại lấy được bảo bối gì?"

Vô Nhan rất là hưng phấn, phảng phất chính mình đạt được bảo vật một dạng.

"Hắc hắc, không có ngươi dùng, đi, chuyển sang nơi khác, chúng ta tiếp tục."

Tây Môn Hạo lôi kéo Vô Nhan chuyển di trận địa, bên này đã bại lộ, lại ra tay không làm được hội gây phiền toái.

Mà vừa rồi mình giết ba cái, nhưng chiến trường mặt đất lên đã ngã xuống bảy tám cỗ thực lực, chiến đấu giảm quân số đã đạt đến một nửa!

Còn lại cường giả chiến ý thời gian dần trôi qua yếu đi, thậm chí có sinh lòng thoái ý, dù sao tu luyện tới mức độ này, cũng không dễ dàng.

Tây Môn Hạo lần này cùng Vô Nhan giấu ở một khỏa rậm rạp trên đại thụ, nhìn cách đó không xa chiến trường, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt.

"Lại bạo một cái chúng ta liền rời đi, bên này đoán chừng cũng sắp kết thúc rồi."

Tây Môn Hạo kéo lấy màu bạc AK, con mắt nhìn chằm chằm hai tên đang tại đại chiến nhập đạo hậu kỳ!

Sơ kỳ hiện tại hắn không dám hứa chắc trăm phần trăm tuôn ra hồng bao, nhưng nhập đạo hậu kỳ tuyệt đối có khả năng, hơn nữa còn là đại bạo!

Đương nhiên, hắn còn phải đợi  chờ lấy hợp thành chữ thập cơ hội, vì lý do an toàn, hắn muốn nhờ một người trong đó tay, giết chết một cái khác.

Hai tên chiến đấu nhập đạo hậu kỳ là một nam một nữ, hoặc là nói là một cái lão đầu, cùng một cái lão phụ.

Hai cái lão gia hỏa là này mấy đợt người bên trong mạnh nhất hai cái, rõ ràng tu luyện rất nhiều năm, thọ nguyên đều không thể cam đoan trẻ.

Hai cái lão gia hỏa đánh khó phân thắng bại, bất quá có vẻ như lão đầu mạnh hơn một chút, đã cho lão phụ lưu lại bốn năm đạo vết thương.

"Chết đi! Lão thái bà!"

Bành

Lão đầu phất tay tế ra một cái to lớn búa, trực tiếp đập vào lão phụ ngực.

Phốc

Lão phụ cuồng phún một ngụm máu tươi, thân thể té bay ra ngoài.

Chính là cái này thời điểm! Chờ đợi đã lâu Truy Mệnh lần nữa từ phía sau đánh lén, thẳng đến lão phụ cái ót.

"Lăn đi!"

Lão phụ một hồi bảo kiếm trong tay, chém vào sau gáy của chính mình chỗ.

Coong

Truy Mệnh bị chặt bay ra ngoài, thậm chí khí linh đều phát ra rít lên một tiếng.

Lão đầu đầu tiên là sững sờ, lần thứ nhất nhìn thấy có thể bay bảo kiếm.

Nhưng lúc này không có thời gian nghĩ nhiều, phi thân bắn lên, bắt lấy búa, loé lên một cái đến lão phụ trước mặt, lần nữa nện xuống.

Không

Lão phụ không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, tế ra một mặt tấm chắn đặt ở trước người của mình.

Bành

Tấm chắn trong nháy mắt bị búa đạp nát, lão phụ lại một lần nữa té bay ra ngoài.

"Phốc phốc!"

Lần này Truy Mệnh chưa từng thất bại, mệnh trung lão phụ cái ót.

Ách

Lão phụ mở to hai mắt nhìn, nhưng còn không có hoàn toàn chết đi, mà là đưa tay bắt lấy Truy Mệnh, rút ra, sau đó xoay người chạy.

"Chạy đi đâu!"

Vù

Lão đầu lần nữa tế ra búa, đập vào lão phụ sau lưng.

Phốc

Đáng thương lão thái thái, phun máu tươi đều đuổi đi lên mấy năm đại di mụ.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là cái kia đáng ghét phi kiếm, vậy mà tránh thoát bàn tay của nàng, trực tiếp theo cằm của nàng đâm vào, trực tiếp từ đỉnh đầu xông ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ừm? Ai cũng không có dám đoạt lão phu đầu người!"

Lão đầu rốt cục nổi giận, mặc dù bị người hiệp trợ, nhưng hắn căn bản không cần! Không cần người khác hiệp trợ! Một kích cuối cùng còn bị người khác cướp đi!

"Nãi nãi!"

Bỗng nhiên một tên mang theo cùng lão phụ một dạng huy chương nam tử kêu đau một tiếng, phi thân xông về thi thể, sau lưng còn đi theo một tên cường giả.

Nam tử nhập đạo trung kỳ tu vi, tốc độ nhanh chóng biết bao, mà mục tiêu của hắn chỉ là chính mình nãi nãi thi thể.

"Hừ! Vậy liền chết hết đi!"

Lão đầu từ bỏ tìm kiếm cái kia đoạt đầu người gia hỏa, loé lên một cái xông về nam tử.

Đúng lúc này, năm cái Hồng Giáp thần binh toàn bộ điều động, chớp mắt đến lão phụ bên cạnh thi thể, nâng lên liền chạy.

"Các ngươi muốn chết!"

Nam tử nãi nãi chết rồi, còn bị mấy cái rác rưởi đoạt thi thể, thật sự là nộ không thể tha thứ!

Mặc kệ phía sau Truy Mệnh, cũng mặc kệ đằng trước vọt tới lão đầu, thẳng đến những Hồng Giáp thần binh đó.

Mà lão đầu cùng Truy Mệnh đầu tiên là sững sờ, quay người xông về nam tử.

Vô luận là lão phụ kia trên người huy chương, vẫn là cái kia thần bí đoạt đầu người gia hỏa, đều giá trị đến bọn hắn xông lại.

"Mẹ nó! Các ngươi bức ta đó!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhấc lên AK, trực tiếp liền là một con thoi.

"Cộc cộc cộc. . ."

30 viên đạn trong nháy mắt đánh xong, đại bộ phận đánh vào xông lên phía trước nhất trên thân nam nhân.

Thế nhưng là nam tử căn bản không quản, hắn chỉ muốn đoạt lại nãi nãi thi thể.

"Để xuống cho ta!"

Keng

Nam tử trường thương trong tay ném ra ngoài, thẳng đến Hồng Giáp thần binh.

"Bành bành!"

Hai cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt bị đâm đâm thủng thân thể, nhưng còn lại ba cái y nguyên tiếp tục ôm thi thể xông về trước.

"Quả nhiên là cái tiểu mâu tặc! Phi kiếm của hắn ta muốn!"

Lão đầu rốt cục thấy được Tây Môn Hạo, đồng thời cũng thấy Truy Mệnh về tới Tây Môn Hạo trong cơ thể..