Chương 895: Đại bạo!

Chương 895: Đại bạo!

"Phát âm mà nã hầu!"

Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi ném ra một khỏa độc khí đạn.

Bành

Theo một tiếng vang trầm, liền sương mù màu lục tràn ngập.

"Mịa nó! Thối quá! Ai đi ị rồi? !"

Cùng lão đầu cùng một chỗ truy kích người đuổi vội vàng che mũi, cái kia cỗ hôi thối sặc đến nước mắt đều chảy ra.

Lão đầu cũng là một cái lảo đảo, không có dám tiến vào sương độc, sau đó hướng một bên quấn đi.

Đến mức cái kia truy nãi nãi nam tử, cố nén hôi thối tiếp tục truy kích.

Đi

Tây Môn Hạo biết không có thể chậm trễ, lại trì hoãn hồng bao liền không có.

Há mồm phun ra Phi Hành thuyền, mang theo Vô Nhan liền nghênh hướng Hồng Giáp thần binh.

Vù

Một cái Hồng Giáp thần binh dùng sức ném một cái, nắm thi thể vứt xuống Phi Hành thuyền bên trên, sau đó quay người nghênh hướng cái kia truy nãi nãi nam tử.

"Lăn đi!"

"Rầm rầm rầm!"

Ba cái Hồng Giáp thần binh bị quét bay ra ngoài, thế nhưng là trên không lại rơi xuống hai khỏa vật kỳ quái.

"Bành bành!"

Hai tiếng, liền hai cổ vô hình sóng âm hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Ách

Chết nãi nãi nam tử hai tay bưng kín lỗ tai, loại kia không có một thanh âm sóng âm, đâm vào hắn màng nhĩ đều đau!

"Ha ha ha! Các ngươi nhớ kỹ! Hạo gia chính là Thiên Kình đại lục Tây Môn Hạo! Bái bai. . ."

Tây Môn Hạo yến qua lưu danh, lãng một thoáng liền biến mất ở chân trời.

"A! ! ! Tây Môn Hạo! Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh! ! !"

Chết mua bán nam tử ngang thiên nộ rống

Lại bị một cái tiểu gia hỏa ám toán, còn khiến cho chật vật như thế.

Mà chiến trường bị Tây Môn Hạo như thế giày vò, tất cả đều ngừng lại, sau đó rất có ăn ý xông tới.

"Ọe! Tốt mẹ nó thối, đây là cái gì khí độc?"

Một cái tên lỗ mãng một chút mất tập trung, đứng tại khí độc đoàn rìa, nguy hiểm thật không có hun ngất đi.

"Tây Môn Hạo? Thiên Kình? Chưa từng nghe qua nhân vật này a?"

Một người nghi ngờ nói ra.

"Cái gì? ! Tây Môn Hạo! Mẹ nó! Là hắn!"

Một lão giả mắng một câu, xem hắn huy chương, nguyên lai là Mã Khí đại lục cường giả!

"Ồ? Làm sao? Lão Mã, biết cái này tiểu bối?"

Một cô gái trung niên nhìn về phía Mã Khí đại lục cường giả hỏi.

"Hừ! Dựa vào cái gì nói cho ngươi? Còn muốn đánh nữa hay không? Không đuổi đi! Giá!"

Mã Khí đại lục cường giả một sợ lưng ngựa, bỗng nhiên liền xông ra ngoài, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Cáp! Này không hổ là 'Chạy một chút đại lục' một lời không hợp liền chuồn đi."

Có người trêu chọc nói.

Thế nhưng là bỗng nhiên cảm giác bầu không khí không đúng, nguyên lai mấy cường giả đều trở nên khẩn trương lên, bọn hắn chiến đấu còn chưa kết thúc đâu!

"Hừ! Muốn đánh các ngươi đánh, lão phu mệt mỏi!"

Nhập đạo hậu kỳ lão đầu hừ lạnh một tiếng, nhún người nhảy lên, thẳng đến Tây Môn Hạo chạy trốn phương hướng đuổi theo.

"Tiểu tử! Còn nãi nãi ta thi thể!"

Chết nãi nãi nam tử bi thiết một tiếng, cũng liền xông ra ngoài.

Mà còn lại vài người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó rất có ăn ý riêng phần mình phân tán, rời đi cái này tràn đầy hôi thối mùi vị chiến trường!

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 6 viên! Công kích trận viên 1 cái! Nguyên lực súng lục thẻ thăng cấp một tấm! Siêu phẩm tu nguyên đan 5 viên! Bảo khí đột phá thẻ một tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra thần cách hai cái! Trung Vị thần ô vuông một viên, Hạ Vị thần cách một viên!"

Siêu phẩm tu nguyên đan: Siêu việt thập phẩm, có không hiệu phụ trợ Độ Kiếp kỳ trở lên người tu luyện gia tốc tu luyện!

Bảo khí đột phá thẻ: Từ cực phẩm bảo khí đột phá hạ vị linh khí tấm thẻ! Kí chủ chuyên dụng!

"Ngưu bức! Đại bạo a! Đại bạo a!"

Tây Môn Hạo trên mặt liền trong bụng nở hoa, tất cả mạo hiểm, đều đáng giá! Đáng giá!

"Tiểu Nhật Thiên, cái gì đại bạo a?"

Vô Nhan thấy Tây Môn Hạo kích động không thôi dáng vẻ, nhịn không được hỏi.

Tây Môn Hạo ôm lấy Vô Nhan đầu, sau đó dụng lực tại đối phương trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

Ba

"Tiểu tỷ tỷ, thập phẩm trở lên tu nguyên đan gặp qua sao?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Thập phẩm trở lên? Ngươi nói siêu phẩm tu nguyên đan? Tại Đại hộ pháp cái kia gặp qua, nhưng cần 1500 tích phân một khỏa, còn có tiền mà không mua được, căn bản không giành được."

Vô Nhan lắc đầu, nhưng rất nhanh nhãn tình sáng lên:

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi nói là. . ."

"Hắc hắc! Không nhiều, năm viên, từ từ ăn."

Tây Môn Hạo đưa cho Vô Nhan một cái bình thuốc, sau đó trong lòng khẽ động, Phi Hành thuyền bỗng nhiên hướng phía dưới bay đi.

Nguyên lai phía dưới là một mảnh dãy núi  có thể rất tốt ẩn nấp.

"Trời ạ! Năm viên? Siêu phẩm! Ta Thiên! Tiểu Nhật Thiên, yêu ngươi chết mất!"

Ba

Vô Nhan phản hôn Tây Môn Hạo một thoáng, cảm giác mình quá hạnh phúc.

Đầu tiên là năm viên thập phẩm, hiện tại lại là năm viên siêu phẩm, có những đan dược này, nàng đột phá đại viên mãn cũng không thành vấn đề, nếu như mình đối đạo cảm ngộ tại cao thâm chút, Nhập Đạo kỳ không thành vấn đề!

"Ha ha ha! Cái kia một hồi liền hảo hảo ban thưởng Hạo gia đi! Đủ loại tư thế! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, trong lòng cảm thấy thỏa mãn cực lớn.

"Ha ha ha! Đừng nói đủ loại tư thế, ba môn đều mở đều có thể! Ha ha ha. . ."

Vô Nhan cái này lão tài xế, vì ban thưởng nam nhân của mình, cũng là liều mạng.

"Ai nha ta đi! Cái này kỹ thuật có khả năng có! Ha ha ha. . ."

Vù

Phi Hành thuyền lập tức đâm vào rừng sâu núi thẳm bên trong, Tây Môn Hạo cũng mở ra bạc đãng cuộc sống tạm bợ.

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Keng

Tây Môn Hạo từng khỏa đạo nguyên đan ném vào trong miệng, 16 viên đạo nguyên đan, hắn đã thật lâu không có điên cuồng như vậy thôn phệ đan dược, trên thân hào quang không ngừng lấp lánh.

Mà Vô Nhan đâu, thật bị Tây Môn Hạo ba môn đều mở, hai người tại một tòa núi lớn trong lòng núi, chơi đùa một ngày một đêm, nguy hiểm thật không có đem này vị tiểu tỷ tỷ cho làm tàn phế.

Không phải sao, lúc này Vô Nhan nơi nào có tâm tư tu luyện, nằm sấp đang phi hành trên đò thật dày chăn lông bên trong, thân thể còn tại không ngừng run rẩy, rõ ràng vẫn còn chưa qua sức lực.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ kiếp hậu kỳ (240/ 300)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

"Quả nhiên nguy hiểm đại biểu cho kỳ ngộ a. . . Cái gì đại hung! Ta xem là Hạo gia tốt nhất đại cát!"

Tây Môn Hạo vui thích nhìn xem thuộc tính của mình giới diện, còn có 60 điểm là có thể thăng cấp.

Thu thuộc tính của mình giới diện, lấy ra trang bức thần khí thẻ thăng cấp.

Hiện tại thẻ thăng cấp có vẻ như không cần rút thưởng, trực tiếp liền có thể tuôn ra tới.

Ông

Tấm thẻ màu bạc cùng nguyên lực màu bạc súng lục bắt đầu dung hợp, không biết thăng cấp sau lại là lại có một bộ tình cảnh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, Nguyên lực súng lục thăng đến cấp 9! Công kích đạt được tăng lên! Kỹ năng bị động tỉ lệ bạo kích gia tăng đến 45%! Có khả năng thứ 2 kỹ năng chủ động biến thân AK chồng chất! Thứ 1 kỹ năng chủ động để nguội giảm bớt 100 giây!"

Nguyên lực súng lục kí chủ trang bức chuyên dụng thần khí, cho đánh lượng: 6 phát! Trước mắt đẳng cấp: Cấp 9!

Kỹ năng bị động: Bạo kích, có 45% phát động bạo kích. Hiệu quả: Trước mắt công kích 100%! Mãn cấp cấp 10.

Kỹ năng chủ động 1: Một kích toàn lực! Có thể đem sáu viên đạn dung hợp, phát ra một kích toàn lực! Uy lực công kích là sáu viên đạn tổng cộng! Thời gian làm lạnh: 200 giây!

Kỹ năng chủ động 2: Biến thân AK! Sử dụng về sau, biến thân AK- 47 assault rifle! Cho đánh lượng 30 phát! Đánh sạch đạn về sau, kỹ năng biến mất! Để nguội 100 giây..