Chương 896: Hợp lại!

Chương 896: Hợp lại!

"Ngưu bức! Ngưu bức a! AK rốt cục có bạo kích a! 30 phát, gần một nửa bạo kích! Hắc hắc hắc! Đám địch nhân, run rẩy đi!"

Tây Môn Hạo vẻ mặt lộ ra cực kỳ bạc đãng nụ cười, đối với lần này mạo hiểm càng thêm thấy đáng giá!

Hắn không cách nào tưởng tượng, chính mình trang bức thần khí hóa thân AK về sau, nếu là toàn bộ xình xịch tại trên người một người, lại là hiệu quả gì.

Keng

Đế Vương đồ từ trong miệng bay ra, rơi vào trong lòng bàn tay.

"Tới phiên ngươi, hi vọng ngươi cũng đừng để ta thất vọng."

Tây Môn Hạo xem trong tay Đế Vương đồ, mặc dù có Truy Mệnh, có Nguyên lực súng lục, Đế Vương đồ dùng số lần càng ngày càng ít, nhưng dù sao cũng là chính mình cận chiến vũ khí chính, không thể ném!

Nghĩ đến, lần nữa nắm Đế Vương đồ thu về, sau đó lấy ra bảo khí thẻ thăng cấp.

Hề Hề cái tên kia làm, muốn ăn tấm thẻ mới có thể dùng.

"Ai! Hạo gia tin ngươi tà a. . ."

Thở dài, đem tấm thẻ nhét vào trong miệng.

Bảo khí thẻ thăng cấp đến trong miệng liền trong nháy mắt chui vào đan điền, bắt đầu tiến hành dung hợp.

Ngang

Đan điền Tiểu Long bắt đầu tốc độ cao xoay quanh, phụ trợ Đế Vương đồ cùng chặt chém bắt đầu dung hợp.

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, nhắm mắt lại  chờ đợi lấy dung hợp thành công, trong nháy mắt nghỉ ngơi một chút, tránh đầu gió.

Cũng không biết qua bao lâu, Vô Nhan cũng kéo lấy mệt mỏi thân thể đứng lên, thấy Tây Môn Hạo đang ngồi, không khỏi thấy một chút kinh ngạc.

Con hàng này, thế nhưng là chưa từng có ngồi xuống qua a.

Kinh ngạc thì kinh ngạc, nhưng cũng không có quấy rầy đối phương, mà là lấy ra một khỏa siêu phẩm tu nguyên đan, kích động thả vào trong miệng, phải nhanh tăng lên, tốt nhất nhất cử độ kiếp, sau khi đột phá kỳ, như thế sống sót tỷ lệ sẽ lớn hơn.

Thời gian từng giờ trôi qua, liên miên mấy ngàn dặm ngọn núi lớn màu đen thỉnh thoảng vang lên hung thủ gầm thét, còn thỉnh thoảng truyền đến thanh âm đánh nhau.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đế Vương đồ thăng đến cực điểm phẩm bảo khí!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt

Khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó cổ tay rung lên, một tờ tấm thẻ màu đỏ xuất hiện trong tay, phía trên tràn ngập giết chóc cùng máu tanh khí tức.

Bảo khí đột phá mở, có thể theo cực phẩm bảo khí, đột phá đến Hạ phẩm Linh khí! Có thể nói như thế bật hack luyện khí, hâm mộ chết cá nhân.

"Uy, Hề Hề, đột phá về sau, không có khí linh làm sao xử lý?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Chậm rãi hội tẩm bổ đi ra, nhìn ngươi đan điền Tiểu Long, nó biết làm sao bây giờ, ngươi cho rằng đều cùng Truy Mệnh một dạng, làm Thượng Vị Thần cho ngươi làm khí linh a!"

Hề Hề rốt cục nói chuyện, nhưng lên tiếng liền đả kích Tây Môn Hạo.

"Được a, ta còn tưởng rằng ngươi chết máy đây."

Tây Môn Hạo rất lâu không cùng Hề Hề cãi cọ, có chút hoài niệm.

"Cái rắm! Ta nếu là chết máy, ngươi những cái kia bảo vật ở đâu ra? Nói thí dụ như trận viên, nói thí dụ như bảo khí đột phá thẻ. Tiểu Nhật Thiên, không phải muốn thử cầu nghĩ đến nhường hệ thống chết máy, như thế hậu quả rất nghiêm trọng."

Tây Môn Hạo phảng phất có khả năng thấy Hề Hề đắc ý bộ dáng, hận không thể rút nha.

"Được a, ngươi ngưu bức tốt đi!"

"Ha ha ha! Ta không ngưu bức ai ngưu bức? Cũng không nhìn một chút ai bảo cho ngươi ngưu bức đứng lên."

Hề Hề nói đến nhiễu khẩu lệnh.

". . ."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt im lặng, dứt khoát nắm tấm thẻ nhét vào trong miệng, trong nháy mắt chui vào trong đan điền.

Ngang

Lần này trong đan điền Tiểu Long vô cùng phấn khởi, tốc độ cao chuyển động, phảng phất cảm ứng được vũ khí muốn thăng cấp!

Tây Môn Hạo lần nữa nhắm mắt lại, nội thị lấy đan điền của mình.

Theo Hề Hề trong lời nói bằng không thì đoán ra, chính mình khí linh cần phải từ từ bồi dưỡng, mà bồi dưỡng thì là chính mình chính mình đan điền Hồng Long.

Chẳng lẽ. . . Là Long khí linh?

Cứ như vậy, hắn một bên suy nghĩ lung tung, một bên nội thị lấy đan điền của mình  mặc cho thời gian từng giờ trôi qua.

Mà tại đây ngàn dặm dãy núi bên trong, có hai cái đến từ khác biệt đại lục người, vì một cái mục đích cùng đi tới.

. . .

"Nãi nãi! Nãi nãi ngươi chết rất thảm a! Ô ô ô. . . Nãi nãi. . ."

Chết nãi nãi nam tử nhào vào một bộ bị Hung thú gặm cắn tàn khuyết không đầy đủ trên thi thể, lên tiếng khóc rống lấy.

Thi thể huy chương đã không có, hiển nhiên là bị người khác lấy mất.

Đương nhiên, thi thể cũng chỉ còn lại có nửa người trên, nửa người dưới đã bị Hung thú ăn.

"Ai! Không nghĩ tới Lưu lão thái không có bị ta giết chết, nhưng lại bởi vì ta mà chết a! Vẫn là như vậy thảm."

Ông lão tóc bạc đứng tại lão phụ tàn chi bên cạnh, giả mù sa mưa thở dài.

"Vương lão! Chúng ta nói còn giữ lời sao?"

Chết nãi nãi nam tử đỏ bừng hai mắt nhìn về phía Vương lão, mặc dù bọn hắn là địch nhân, nhưng vì cùng chung mục tiêu, bọn hắn có khả năng đứng chung một chỗ!

"Ha ha, núi nhỏ Tử, yên tâm, ta chỉ cần thanh phi kiếm kia."

Vương lão cười nhạt một tiếng.

Chết nãi nãi nam tử gọi là 'Hồ Sơn ' đang đuổi kích Tây Môn Hạo trên đường, hai người gặp nhau, vì một cái cùng chung mục tiêu, đã đạt thành hiệp nghị.

Hồ Sơn chỉ cần mình nãi nãi thi thể, còn có Tây Môn Hạo mạng nhỏ.

Mà Vương lão, thì là phải bay kiếm, chỉ cần phi kiếm!

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, hắn liền chú ý tới thanh phi kiếm kia, liền lấy bốn người tính mệnh, vô cùng sắc bén.

Bắt đầu hắn tưởng rằng vị cường giả kia, không nghĩ tới lại là một người Độ Kiếp hậu kỳ vãn bối tại sử dụng, thanh phi kiếm này tuyệt đối không tầm thường!

Đương nhiên, hắn coi trọng nhất chính là phi kiếm có thể bay đặc tính, đơn giản quá thần kỳ!

"Tốt! Ta cái gì cũng không cần, chỉ lấy mạng của hắn! Hiện tại còn mời Vương lão chờ một lát, ta trước táng nãi nãi ta."

Hồ Sơn bỏ đi y phục của mình, đem Lưu lão thái tàn chi thu thập, sau đó tìm một nơi yên tĩnh đi chôn.

Vương lão thì là tại tại chỗ lẳng lặng cùng đợi, hắn mặc dù lo lắng, nhưng này mịt mờ đại sơn, mong muốn một người, bằng một mình hắn rất khó.

Bất quá, tại đây bên trong tìm được Lưu lão thái thi thể, như vậy cũng tốt làm.

"Ai! Tới chỗ này người, cái nào dám nói có chết tử tế? Nén bi thương a tiểu tử. . ."

Đại khái qua thời gian một nén nhang, Hồ Sơn đỏ bừng hai mắt đi trở về.

"Vương lão, cái kia Tây Môn Hạo đoán chừng đi không xa, ngài nói đi, ở đâu một mau tìm hắn, vãn bối toàn nghe ngài phân phó, chỉ cần có thể tìm tới hắn, giết hắn!"

Hồ Sơn là bị chính mình nãi nãi một tay nuôi nấng, sau đó tự mình bồi dưỡng mới có tu vi hiện tại, có thể nói là hắn trên đời này thân nhân duy nhất, cũng là cực kỳ người kính trọng nhất!

"Ha ha, vừa rồi ta nhìn một chút, cái kia Tây Môn Hạo nếu như muốn trốn ở chỗ này, cái kia chính là vị trí đó. Bên kia dãy núi rừng rậm, hoàn cảnh phức tạp, thích hợp nhất giấu người."

Vương lão chỉ một cái phương hướng nói ra, mà nơi đó đúng là Tây Môn Hạo ẩn náu phương vị.

"Tốt! Vậy vãn bối dò đường!"

Hồ Sơn nhẹ gật đầu, sau đó liền muốn xông ra đi.

"Ai! Núi nhỏ Tử chậm đã."

Vương lão ngăn cản Hồ Sơn, sau đó đưa tay tại trong tay áo lấy ra một cái nắm đấm lớn tiểu côn trùng.

Cái kia tiểu côn trùng toàn thân biến thành màu đen, nhưng mũi năng khiếu.

Đi

Vương lão nắm tiểu côn trùng ném ra ngoài.

Tiểu côn trùng trên không trung xoay chuyển vài vòng, thật dài mũi không ngừng run run, giống như là tại ngửi trên không mùi.

"Đây là chúng ta đại lục một loại linh trùng, không có bản sự khác, liền là mũi hết sức linh  có thể thu thập lưu lại bất luận cái gì mùi."

Vương lão giới thiệu nói.

Hồ Sơn nhãn tình sáng lên, có này loại tiểu côn trùng, tìm kiếm Tây Môn Hạo liền càng thêm dễ dàng.

"Tốt, bắt kịp hắn!"

Vương lão nhìn xem linh trùng hướng phía chính mình tính toán phương hướng bay đi, liền tinh thần tỉnh táo.

Hồ Sơn theo sát ở phía sau, nhưng trong lòng cũng đang suy nghĩ lấy, giết Tây Môn Hạo về sau, hắn làm sao thoát thân, dù sao hai người không phải một cái đại lục..