Chương 897: Lôi Công! Điện Mẫu!

Chương 897: Lôi Công! Điện Mẫu!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đế Vương đồ thăng đến Hạ phẩm Linh khí!"

"Xong rồi!"

Tây Môn Hạo đột nhiên mở mắt, trong lòng hơi động, Đế Vương đồ xuất hiện trong tay.

Vào tay so trước kia nặng có gấp đôi, thật dài chuôi đao toàn thân màu đỏ, lại mang theo màu vàng hoa văn.

Mà thân đao hiện lên màu vàng, thì là mang theo màu đỏ hoa văn, mỗi một đạo hoa văn đều như là lôi điện.

Uy lực không cần thử, nên so trước kia mạnh rất nhiều, nhưng nhưng thật giống như có loại cảm giác, cái này là một cái xác không, không có linh hồn xác không.

Mặc dù mình một mực dùng vũ khí dù sao cũng hơi linh tính, nhưng lại không bằng linh khí như thế, tựa như là thu hoạch được một dạng.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Vô Nhan, đối phương còn đang nhắm mắt ngồi xuống.

Đã qua có chừng bảy ngày, tăng lên đạo cực phẩm bảo khí dùng hai ngày, mà tăng lên tới linh khí lại dùng năm ngày.

Đây chỉ là dung hợp thành công, mong muốn dung hợp càng thêm chặt chẽ, còn cần chậm rãi tẩm bổ, bên trong khí linh càng là cần một đoạn thời gian rất dài.

Bỗng nhiên, ban đầu nhắm mắt tĩnh tọa Vô Nhan bỗng nhiên mở mắt, sau đó cũng không nói chuyện, trực tiếp bay ra được ngoài động.

"Ầm ầm!"

Trên không vang lên tiếng sấm rền vang thanh âm.

"Độ kiếp rồi?"

Tây Môn Hạo vội vàng đi theo ra ngoài, quả nhiên thấy trên không xuất hiện một đám mây đen, Vô Nhan đang tung bay trên không trung, chuẩn bị nghênh đón sắp hạ xuống lôi kiếp.

"Oanh Tạch...!"

Theo một tiếng sấm nổ, một tia chớp bổ vào Vô Nhan trên thân.

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ, xem ra dược sức lực đủ mãnh liệt a!"

Tây Môn Hạo vui vẻ cười to nói.

Vô Nhan đột phá độ kiếp hậu kỳ, tỷ lệ sinh tồn lại lớn một chút.

"Ha ha ha! Siêu phẩm đan dược, liền là không đồng đều. . ."

"Oanh Tạch...!"

A

Một đạo cứng cáp lôi điện bổ vào Vô Nhan trên thân

Để cho nàng nhịn đau không được hô một tiếng.

"Hắc hắc! An tâm độ kiếp đi, ta cho ngươi canh gác."

Tây Môn Hạo vung tay rơi ra năm viên binh đậu, sau đó một tay Đế Vương đồ khiêng trên vai, một tay cầm Nguyên lực súng lục, có thể nói là võ trang đầy đủ.

Mà bọn hắn không biết, liền là lần này lôi kiếp, cũng đưa tới đang tìm bọn hắn hai vị cường giả!

. . .

"Vương lão! Bên kia có người tại độ kiếp!"

Hồ Sơn chỉ xa xa một mảnh lôi vân nói ra.

"Độ kiếp. . . Xem ra hẳn là Độ Kiếp kỳ. . . Hắc hắc! Liền là bọn hắn! Đi!"

Vương lão trở nên hưng phấn lên, ở giữa chiến trường này Độ Kiếp kỳ rất ít, rất có thể liền là cái kia chạy trốn hai người Độ Kiếp Kỳ.

"Tây Môn Hạo! Ta muốn tự tay lăng trì ngươi!"

Hồ Sơn răng đều nhanh cắn nát, hận không thể nuốt sống Tây Môn Hạo.

. . .

"Oanh ken két. . ."

Hàng loạt lôi điện bổ vào Vô Nhan trên thân, đánh cho đối phương tựa như là bị Tây Môn Hạo đưa đến đám mây một dạng, không ngừng run rẩy đứng lên.

Tây Môn Hạo xem có chút lo lắng, nghĩ muốn đi hỗ trợ, nhưng ý nghĩ vừa mới toát ra, liền quay đầu nhìn về phía phía đông!

Thông qua Hồng Giáp thần binh có khả năng cảm giác được rõ ràng, hai đạo khí tức mạnh mẽ đang đang nhanh chóng tới gần.

"Tiểu tỷ tỷ! Hướng tây một bên bay! An tâm độ kiếp!"

Tây Môn Hạo hô.

Vô Nhan không biết xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là hướng về phía tây bay một đoạn dài, chuyên tâm độ kiếp.

"Mẹ nó! Âm hồn bất tán!"

Tây Môn Hạo thông qua thần binh thấy được người tới, đúng là nhập đạo hậu kỳ lão đầu kia, cùng với nhập đạo trung kỳ chết nãi nãi nam tử.

Trong lòng hơi động, năm cái Hồng Giáp thần binh nhanh nhanh trở về vị trí cũ.

"Ken két!"

AK thương xuyên bị mở ra, họng súng trực chỉ phương đông  chờ đợi lấy người tới xuất hiện.

Rất nhanh, Vương lão cùng Hồ Sơn cấp tốc bay tới.

Có lẽ là Hồ Sơn cuống cuồng làm nãi nãi báo thù, có lẽ là Vương lão khiến cho hắn xung phong, hắn bay ở phía trước, Vương lão thì là tại đằng sau.

"Tây Môn Hạo! Nạp mạng đi!"

Xoạt

Hồ Sơn gần như kiểu thuấn di đến Tây Môn Hạo trước mặt, tốc độ cực kỳ nhanh!

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, nhường năm cái thần binh ngăn chặn Vương lão, sau đó không chút do dự bóp lấy cò súng.

"Cộc cộc cộc. . ."

AK điên cuồng phun ra 30 phát, mỗi một phát đều đánh vào khoảng cách rất gần Hồ Sơn trên thân, còn có gần một nửa xuất hiện bạo kích.

A

Hồ Sơn phát ra một tiếng hét thảm, hắn không nghĩ tới, sẽ có bạo lực như vậy ám khí.

Trước ngực có ba mươi cửa hang, có lớn có nhỏ, lớn kém chút liền đánh xuyên chính mình thân thể.

"Này! Xem cái này!"

Tây Môn Hạo trong tay AK đã biến thành Nguyên lực súng lục, không chút do dự bóp lấy cò súng, thả ra một kích toàn lực.

Bỗng nhiên sắc mặt đại biến, đưa tay đặt ở trước mặt.

Ầm

"Phốc phốc!"

Chùm sáng đạn không lưu tình chút nào đánh xuyên trong tay, nhưng lại khiến cho hắn tránh thoát một kích trí mạng.

"Oanh Tạch...!"

Một tiếng sấm nổ tại vang lên bên tai, Hồ Sơn cảm giác đỉnh đầu giống như là bổ xuống một tòa núi lớn.

Ngẩng đầu nhìn lên, kém chút kêu lên!

Chỉ thấy bốn mươi tên Đế Vương đồ bốc lên máu tanh hồng mang, mang theo dài hơn một mét vô số lôi điện bổ xuống.

Hừ

Vương lão phất tay đem Hồng Giáp thần binh quét bay ra ngoài, sau đó ném ra một cây xiềng xích, đem Hồ Sơn cuốn lấy, kéo lại.

Đồng thời, còn ném ra cái kia nện người búa, đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi, ném ra phòng ngự trận viên, nhét vào dưới chân.

"Tạch tạch tạch. . ."

Trận viên bỗng nhiên bắt đầu giải thể, chớp mắt biến thành một cái màu bạc mâm tròn.

Tây Môn Hạo vội vàng đứng tại mâm tròn phía trên.

Ông

Màu bạc mâm tròn ánh bạc đại thịnh, trong nháy mắt hóa thành một cái lồng ánh sáng màu bạc, đem chung quanh hắn bảo vệ!

Bành

Búa đập vào lồng ánh sáng bên trên, bị bắn đi ra.

"Ha ha, nghĩ không ra ngươi hiểu được còn rất nhiều, trận pháp cũng hiểu."

Vương lão thu hồi búa, nắm Hồ Sơn kéo về phía sau.

"Đối mặt các ngươi cường giả như vậy, không hiểu nhiều một chút đã sớm chết."

Tây Môn Hạo nói xong, trong tay xuất hiện hai tấm thỉnh thần thẻ, trong tay xoa mở.

"Ngươi không sao chứ?"

Vương lão nhìn xem Tây Môn Hạo trong tay chặt chém hỏi.

"Đa tạ Vương lão ra tay, này Tây Môn Hạo. . . Khó đối phó!"

Hồ Sơn nhìn thoáng qua trước ngực vết thương, cùng với trên bàn tay lỗ lớn.

Nếu như mình phản ứng chậm một chút, nếu như không phải Vương lão, đoán chừng mạng nhỏ thật liền quá sức!

Vương lão nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Tây Môn Hạo âm thanh lạnh lùng nói:

"Vậy liền đưa ngươi tất cả thủ đoạn đều dùng đến đi! Lão phu nhìn một chút ngươi độ kiếp này hậu kỳ, làm sao vượt cấp giết địch!"

"Ha ha ha! Hạo gia am hiểu nhất vượt cấp đánh quái! Ngạch Tích thần a! Buông xuống đánh chết hai cái này cát so đi!"

Vù

Hai tấm thỉnh thần thẻ bị vứt xuống trên không.

Ông

Trên không bỗng nhiên xuất hiện hai cái trận pháp vàng óng, tốc độ cao chuyển động, phía trên bắt đầu tốc độ cao ngưng tụ ra hai bóng người.

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Chúc mừng kí chủ rõ ràng tổ hợp nhân vật: Lôi Công, Điện Mẫu! Đẳng cấp: Độ kiếp hậu kỳ! Duy trì thời gian: Một giờ hoặc là tử vong! Thỉnh thần thẻ biến mất!"

"Ầm ầm. . ."

Theo một tiếng điếc tai nhức óc lôi minh, một tên người mặc kim giáp, trong tay cầm một cái trống lớn tiên sẽ xuất hiện tại pháp trận bên trên, cái kia điếc tai tiếng sấm, thậm chí lấn át Vô Nhan lôi kiếp!

Tạch

Một đạo kim sắc tia chớp theo một cái khác pháp trận lên hạ xuống, cái kia chói mắt kim quang không chỉ để cho người ta xuất hiện ngắn ngủi mù, lông tơ đều không tia chớp dòng điện cho hút..