Chương 898: Đánh ngươi hoài nghi nhân sinh!

Chương 898: Đánh ngươi hoài nghi nhân sinh!

Chỉ thấy pháp trận lên xuất hiện một tên người mặc tiên y, tướng mạo xinh đẹp lại cao quý mỹ nữ.

Mỹ nữ mi tâm một đạo tia chớp màu đỏ đánh dấu, trong tay cầm một mặt màu vàng cái gương lớn.

"Ta đi! Rốt cục có khả năng thấy tiên nữ sao?"

Tây Môn Hạo mời nhiều như vậy thần, vô luận là thỉnh thần nhập thân, vẫn là thỉnh thần hàng trước khi, đều không có mời đến qua tiên nữ.

Mặc dù thỉnh qua Thiết Phiến công chúa hai lần, nhưng này đại nương nhóm không phải thần tiên, hơn nữa còn là trên thân.

"Vị này tiểu ca, Lôi Công! Điện Mẫu! Đến đây trợ trận!"

Lôi Công Điện Mẫu đợi pháp trận biến mất về sau, liền đối với Tây Môn Hạo cùng nhau liền ôm quyền.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Vương lão khiếp sợ nhìn xem trống rỗng xuất hiện Lôi Công Điện Mẫu, mặc dù bọn hắn chỗ biểu hiện tu vi là độ kiếp hậu kỳ, nhưng khí tức hoàn toàn không giống, căn bản không có gặp qua dạng này người.

Hồ Sơn đồng dạng chấn động vô cùng, một nam một nữ này xuất hiện quá mức quỷ dị.

"Ha ha ha! Đây là cái gì? Đương nhiên là Hạo gia giúp đỡ đi! Lôi Công Điện Mẫu, ngăn chặn lão đầu kia!"

Tây Môn Hạo nhất chỉ Vương lão, chỉ cần ngăn chặn lão đầu này, hắn sẽ có cơ hội giết Hồ Sơn!

"Đông đông đông. . ."

Lôi Công không nói hai lời, tốc độ cao gõ lên ở trong tay trống to, từng đợt lôi minh dùng đường thẳng phương thức thẳng đến Vương lão phóng đi.

A

Vương lão một chút mất tập trung, phảng phất nhận lấy to lớn gì công kích, ôm đầu kêu đau đứng lên.

Tạch

Điện Mẫu đối Vương lão một soi gương, một đạo kim sắc tia chớp đánh xuống, ở giữa Vương lão.

Móa

Vương lão không chỉ cảm giác mình toàn thân tê liệt, con mắt thiếu chút nữa cũng bị kim quang chọc mù.

Từ khi đột phá hai người Nhập Đạo kỳ về sau, đã thật lâu không có trải qua bị sét đánh cảm giác.

Nhưng hắn dù sao cũng là nhập đạo hậu kỳ cường giả, rất nhanh liền phản ứng lại, tránh khỏi cái kia lệnh Nguyên Thần đều run rẩy lôi minh, còn có cái kia thao đản lôi điện.

Sau đó ném ra trong tay mình búa, đánh tới hướng Lôi Công Điện Mẫu.

Hắn búa có thể cầm trong tay công kích, cũng có thể ném mạnh công kích, là một cái có thể xa có thể gần vũ khí.

Hắn đối khống chế vũ khí tiến hành tấn công từ xa có phần có tâm đắc, bằng không thì cũng sẽ không coi trọng Tây Môn Hạo phi kiếm!

Lôi Công Điện Mẫu mặc dù bị triệu hoán thực lực không quá độ kiếp sau kỳ, nhưng dù sao cũng là thần tiên.

Hai người trên không trung một sai vị, liền lóe lên Vương lão công kích, sau đó tiếp tục sét đánh phóng điện, khiến cho Vương lão trong lòng một trận mẹ bán phê.

"Ha ha ha! Các ngươi chậm rãi chơi, nên chúng ta!"

Tây Môn Hạo phất tay đánh ra năm cái binh đậu, sau đó giơ cao Đế Vương đồ, bổ về phía Hồ Sơn.

Hồ Sơn không dám khinh thường, cầm trong tay một cây trường thương, nhắm ngay một cái bay tới Hồng Giáp thần binh chính là nhất kích.

Bành

Một chiêu, một cái Hồng Giáp thần binh biến thành điểm điểm hồng mang xuyên trở về Tây Môn Hạo trong cơ thể.

Tây Môn Hạo căn bản không quản bên người chết sống, hắn lúc này y nguyên đạp tại mâm tròn bên trên, lồng ánh sáng màu bạc rất tốt bảo hộ lấy hắn, khiến cho hắn có khả năng thả ra dồn sức đánh vọt mạnh!

"Bành bành!"

Lại là hai cái giáp đỏ bên người nổ tung.

Mà lúc này, Tây Môn Hạo công kích cũng đến, bốn mươi mét Đế Vương đồ mang theo trùng thiên sát lục chi khí đánh xuống.

"Đến được tốt!"

Hồ Sơn chợt quát một tiếng, trường thương thẳng đến Tây Môn Hạo đâm tới, căn bản không quản bổ xuống vũ khí!

"Lẫn nhau tổn thương sao? Vậy liền thử một chút đi."

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, Đế Vương đồ tăng nhanh tốc độ đánh xuống, trên lưỡi đao kinh khủng tia lôi dẫn đã bổ vào Hồ Sơn trên thân.

Hồ Sơn một cái giật mình, đột nhiên cúi đầu, hóp lưng lại như mèo tăng nhanh tốc độ.

"Đương . . Bành!"

Tây Môn Hạo màu bạc pháp trận phòng ngự bị đâm trúng một thương, sau đó trong nháy mắt nổ tung, thấy rõ Hồ Sơn một kích này dùng ra sức khỏe lớn đến đâu.

Bất quá, mặc dù đâm rách pháp trận, nhưng không có thương tổn đến Tây Môn Hạo.

Mà Đế Vương đồ lúc này đã đánh xuống, bổ vào Hồ Sơn trên lưng.

Bỗng nhiên, Hồ Sơn phần lưng bỗng nhiên biến thành màu xám, phảng phất nham thạch một dạng, nắm phía sau lưng của hắn biến thành một khối nham thạch.

Bành

Hồ Sơn một cái giật mình, phảng phất độ kiếp rùng mình một cái, tại này như là, sau lưng thạch khải bị Đế Vương đồ nhất kích chém nát.

"Hắc hắc!"

Hồ Sơn bỗng nhiên lộ ra sâm nhiên nụ cười, thân thể trong nháy mắt di chuyển về phía trước, mũi thương thẳng đến Tây Môn Hạo đâm tới.

Thương của hắn có khả năng tiếp tục hướng phía trước công kích, mà Tây Môn Hạo Đế Vương đồ là chém, đã chém vào trên lưng, nghĩ muốn công kích lần nữa, nhất định phải nâng lên lần nữa đánh xuống, nhưng đã không có thời gian!

"Chết đi!"

Hồ Sơn mũi thương thẳng đến Tây Môn Hạo lồng ngực, cái kia chấn thiên khí tức lệnh bàn ở trên người Long Đầu hai mắt toát ra hồng quang.

Bành

Mũi thương đâm vào Long Đầu phía trên.

Ngang

Long Đầu phát ra một tiếng long ngâm, trong đó xen lẫn một tia thống khổ.

Tây Môn Hạo cũng cảm giác ngực nhói nhói, có lẽ nếu như không phải Long Đầu, chính mình có lẽ liền bị Hồ Sơn xuyên mứt quả!

"Truy Mệnh!"

Tây Môn Hạo há miệng, Truy Mệnh theo miệng bên trong bay ra, thẳng đến Hồ Sơn mặt.

"Cái gì? !"

Hồ Sơn sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Tây Môn Hạo phòng ngự mạnh như vậy, phản ứng cũng rất nhanh, vội vàng quay đầu liền muốn né tránh.

Đúng lúc này, còn sót lại hai tên Hồng Giáp thần binh bỗng nhiên xuất hiện tại hắn tả hữu, song tay đè chặt đầu của hắn.

"Không! ! ! Lăn đi!"

Bành

Hồ Sơn tại tử vong uy hiếp hạ thân thể bạo phát ra mãnh liệt khí lưu, trực tiếp nắm hai cái Hồng Giáp thần binh chấn vỡ, sau đó tốc độ cao nghiêng đầu.

Phốc

Truy Mệnh lướt qua Hồ Sơn gương mặt bay qua, còn lộ ra một cỗ máu tươi.

Ô

Hồ Sơn phát ra một tiếng kêu đau, bởi vì hắn vô phương phát ra tiếng kêu thảm, quai hàm đã bị Truy Mệnh ngăn cách, trở nên máu thịt be bét!

"Thời gian đến!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thu Đế Vương đồ, lấy ra Nguyên lực súng lục, kỹ năng chủ động một kích toàn lực thời gian làm lạnh đến.

"Ầm!" một tiếng, một khỏa chùm sáng đạn bay về phía Hồ Sơn đầu.

Hồ Sơn lần nữa biến sắc, lòng bàn tay vết thương liền là ám khí kia tạo thành, uy lực có thể nói là to lớn!

Bất đắc dĩ, né tránh là không thể nào, chỉ có thể lần nữa dùng còn không có khép lại bàn tay ngăn tại trước mặt.

Bành

A

Hồ Sơn kêu thảm một tiếng, lần này bàn tay của hắn nhận hai lần tổn thương, vậy mà cho nổ không có.

Mặc dù bảo vệ đầu, nhưng cũng thay đổi thành tàn phế!

Chết

Tây Môn Hạo như là một tôn sát thần, giơ cao Đế Vương đồ, từ trên trời giáng xuống.

"Không tốt! Vương lão! Cứu ta!"

Hồ Sơn cảm thấy nguy cơ tử vong, chỉ có thể cao giọng kêu cứu.

Vương lão lúc này đâu, đang tránh né lấy tiếng sấm cùng điện giật, mặc dù không tạo được tính thực chất tổn thương, nhưng cũng tương đối khó chịu, tương đối thao đản.

Bất quá hắn biết, nếu như Hồ Sơn chết rồi, chính mình có lẽ liền sa vào đến vì ngươi.

Tránh thoát Lôi Công Điện Mẫu công kích, cổ tay rung lên, ném ra một đầu xiềng xích.

Xiềng xích trở nên thẳng tắp, thẳng đến Tây Môn Hạo lưỡi đao, tốc độ nhanh chóng, đơn giản làm người tắc lưỡi.

Hừ

Bỗng nhiên trên không hừ nhẹ một tiếng, một đạo kim sắc tia chớp bỗng nhiên đánh xuống, bổ vào trên xiềng xích.

Y

Vương lão liền một trận lạnh cóng, màu vàng ánh chớp theo xiềng xích tuôn ra một bên toàn thân, mà xiềng xích cũng đã mất đi chính xác, nhất kích thất bại.

Hồ Sơn bắt đầu lo lắng, nhìn xem bổ xuống đại đao, đỉnh đầu đều đã bị màu đỏ đích lôi mang lôi cháy!.