Chương 899: Song sát!

Chương 899: Song sát!

Ngay tại này thời khắc nguy nan, bỗng nhiên rên lên một tiếng, Tây Môn Hạo bị một thanh búa đập trúng, hướng bên cạnh bay đi, cũng làm cho Hồ Sơn tránh thoát một kích trí mạng!

Nguyên lai, Vương lão vẫn là tại ngàn cân treo sợi tóc, cứu được Hồ Sơn một mạng.

Hô

Hồ Sơn sống sót sau tai nạn, nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi nếu như nếu là trúng chiêu, chính mình liền xong rồi.

Nhưng lại tại hắn vừa mới thở một ngụm, bỗng nhiên cảm nhận được một trận nóng rực, nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, liền vẻ mặt trở nên trắng bệch.

Chỉ thấy trên không bỗng nhiên hạ xuống một cái hỏa cầu thật lớn, mà lại hỏa cầu ánh sáng vẫn là màu lam, thấy rõ uy lực của nó là bực nào to lớn.

Lại nhìn nơi xa, Vô Nhan lúc này đỏ trắng giao nhau tóc lóe sáng, cái kia một nửa đỏ, một nửa trắng pháp trượng đã biến thành màu đỏ, đang phóng thích ra nồng đậm liệt hỏa.

Nguyên lai, là Vô Nhan độ kiếp hoàn thành, thả ra một cái siêu cấp hỏa cầu lớn.

Oanh

Hỏa cầu chính xác đập Hồ Sơn trên đầu, trong nháy mắt đem Hồ Sơn thôn phệ.

A

Hỏa diễm bên trong Hồ Sơn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, coi là nhập đạo trung kỳ cường giả, bị Độ Kiếp kỳ đánh thành như thế, cũng xem như đủ hắn xui xẻo.

"Ha ha ha! Đến được tốt!"

Tây Môn Hạo cố nén thống khổ phản trở về, lần nữa bổ về phía hỏa diễm bên trong Hồ Sơn.

Mà Vương lão thấy Hồ Sơn lần nữa lâm vào mối nguy, hơi vung tay, lần nữa nắm trở về búa ném ra ngoài.

Ông

Một cái trắng noãn hộ thuẫn bỗng nhiên rơi vào, ngăn tại búa con đường phía trước bên trên, đúng là Vô Nhan.

Bành

Hộ thuẫn nổ tung, nhưng búa cũng bị ngăn cản một thoáng, chệch hướng hướng đi.

"Oanh Tạch...!"

Bốn mươi mét Đế Vương đồ hồng quang đại thịnh, chói mắt tia lôi dẫn bổ vào hỏa diễm bên trong  khiến cho Hồ Sơn lại phát ra hét thảm một tiếng.

"Phốc phốc!"

Đế Vương đồ rốt cục chém vào Hồ Sơn trên đầu

Linh khí sắc bén, tăng thêm cơ hồ từ hệ thống chế tạo Đế Vương đồ, bổ ra Hồ Sơn đầu.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên rùng mình một cái, cảm giác có đồ vật chui vào Đế Vương đồ bên trong, giống như tại bổ ra Hồ Sơn đầu thời điểm, bổ ra nguyên thần của đối phương cùng linh hồn.

Mà một tia linh hồn, bị Đế Vương đồ hấp thu.

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở: Theo giết chóc, Đế Vương đồ hội hấp thu bị giết chết người có hạn linh hồn, trợ giúp càng nhanh tẩm bổ khí linh!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo một đầu đâm vào trong ngọn lửa, không chút do dự điểm vào Hồ Sơn bị bổ ra trên đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 4 viên! Phòng ngự trận viên 1 cái! Sủng vật khẩu phần lương thực 1 rương! Ngẫu nhiên tuôn ra vô chủ Trung phẩm Linh khí trường thương một kiện! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, Trung phẩm Linh khí, đáng tiếc Long không tại, nhưng giữ lại làm vì mình tồn kho cũng không tệ.

"Tiểu Nhật Thiên! Cẩn thận!"

Ngay tại Tây Môn Hạo điểm hồng bao ngây người thời điểm, bỗng nhiên sau đầu sinh phong, nguyên lai là Vương lão thừa cơ lại đối Tây Môn Hạo triển khai công kích.

Bành

Búa lần nữa đập vào một mặt bỗng nhiên xuất hiện màu trắng hộ thuẫn bên trên, mà hộ thuẫn đằng sau còn có Vô Nhan ngăn tại Tây Môn Hạo sau lưng.

Bành

Lại là một tiếng vang trầm, Vô Nhan bị một búa đập vào trên ngực.

Phốc

Vô Nhan máu tươi phun ra thật xa, xương ngực phảng phất đều sắp bị đập vỡ!

"Tiểu tỷ tỷ!"

Tây Môn Hạo kinh hô một tiếng, một cái thuấn di đến Vô Nhan sau lưng, đưa tay đem ôm ở trong ngực.

"Tiểu tỷ tỷ! Ngươi không sao chứ?"

Vô Nhan nháy nháy mắt, tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ mỉm cười:

"Ngươi. . . Ngươi không có việc gì. . . Không có việc gì liền tốt."

Nói xong, chớp mắt, ngất đi.

"Tiểu tỷ tỷ! Tiểu tỷ tỷ! Nhỏ. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đã ngừng lại kêu gọi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vương lão, lão già kia, còn tại cùng Lôi Công Điện Mẫu quần nhau.

Phất tay rơi ra năm viên binh đậu, trong nháy mắt biến thành năm cái Hồng Giáp thần binh.

Tây Môn Hạo đem Vô Nhan đưa cho một cái Hồng Giáp thần binh, trong lòng hơi động, cái kia thần binh ôm Vô Nhan trốn đến nơi xa.

"Lão b! Hạo gia hôm nay giết chết ngươi! Lên!"

"Sưu sưu sưu sưu!"

Bốn cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt bay về phía Vương lão, không muốn sống ôm lấy Vương lão, gắt gao khống chế lại.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lôi Công thừa cơ tốc độ cao gõ lên trống, từng đạo lôi minh chui vào Vương lão lỗ tai tại, chấn động đến Vương lão trong nháy mắt hai mắt đăm đăm, mộng bức hô hố.

Chết

"Ken két!"

Tây Môn Hạo lấy ra Nguyên lực súng lục, biến thành AK- 47.

Một cái thuấn di đến Vương lão trước mặt, họng súng trực tiếp đè vào đầu của đối phương bên trên.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo không chút do dự bóp lấy cò súng, mà lại khẽ chụp đến cùng, đối Vương lão mặt liền là điên cuồng xạ kích!

30 phát, trong đó ít nhất có thập tam phát xuất hiện bạo kích, trong nháy mắt đem Vương lão đầu đạt thành tổ ong vò vẽ.

Vương lão mộng bức, đúng vậy, này tần suất công kích quá cao, lại thêm cái kia từng đợt tiếng sấm chấn động đến hắn Nguyên Thần choáng váng, căn bản phản ứng không kịp.

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt hoán đổi Đế Vương đồ, đối Vương lão đầu hung hăng đánh xuống, dùng ra toàn bộ lực lượng của mình, bên trong còn tràn ngập ngọn lửa tức giận.

"Phốc phốc!"

Đã rách mướp đầu, bị Đế Vương đồ một đao bổ trúng, như là chém dưa hấu một dạng bổ ra, theo bả vai một phân thành hai!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo một bàn tay điểm vào máu thịt be bét đầu bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 6 viên! Siêu phẩm chữa thương đan 5 viên! Công kích trận viên 1 cái! Thỉnh thần thẻ 1 tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 10 viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đi mẹ nó!"

Tây Môn Hạo thu trên thi thể huy chương, sau đó một cước nắm thi thể đạp bay ra ngoài, đạp vô tung vô ảnh.

Lập tức thu Hồ Sơn thi thể huy chương, cũng không nhìn không gian giới chỉ, thẳng đến Vô Nhan mà đi.

Vô Nhan lúc này đã bị một cái Hồng Giáp thần binh thả trên mặt đất, khuôn mặt nhỏ ảm đạm, khí tức du lịch, phảng phất muốn chết đi giống như.

Mà lồng ngực của nàng lõm vào một mảnh lớn, đúng là bị búa đập. Không chỉ là ngoại thương, còn có nội thương.

Lôi Công Điện Mẫu tại hoàn thành nhiệm vụ về sau cũng không hề rời đi, dù sao thời gian chưa tới, nơi này nhìn qua rất nguy hiểm.

Tây Môn Hạo sau khi rơi xuống đất, trước tiên liền lấy ra một khỏa siêu phẩm chữa thương đan, nhét vào Vô Nhan trong cái miệng nhỏ nhắn.

Ông

Một trận màu trắng ánh sáng trong nháy mắt đem Vô Nhan bao bọc, không chỉ bắt đầu chữa trị nàng ngoại thương, liền nội thương đều tại cùng một chỗ chữa trị.

Rõ ràng nhất không ai qua được nàng cái kia lõm đi vào lồng ngực, bắt đầu chậm rãi nhô lên, khép lại, gãy mất xương cốt tốc độ cao chữa trị.

"Hô. . . Siêu phẩm liền là siêu phẩm a!"

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng thở ra, sau đó phóng xuất ra Phi Hành thuyền, nắm đối phương đặt ở mềm mại chăn lông bên trên.

Nhìn xem vì chính mình phấn không để ý chết nữ nhân, trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần.

Nếu như không phải lúc trước đối phương thay mình ngăn cản nhất kích, thương chính là mình, như vậy đối với mình tới nói liền là tai hoạ ngập đầu!

Cái này là đại hung vận mệnh sao? Là chính mình, vẫn là đối phương? Thế nhưng là, hắn làm sao luôn luôn cảm giác đây chỉ là mới bắt đầu đâu?.