Chương 900: Cái này nồi, ta không lưng!

Chương 900: Cái này nồi, ta không lưng!

Tây Môn Hạo muốn cho Vô Nhan trở về, thế nhưng là lại không yên lòng, đối phương đã có điềm đại hung, như vậy chính mình nhất định phải tự mình nhìn xem, thủ hộ nàng!

Qua một hồi lâu, siêu phẩm chữa thương đan ánh sáng dần dần biến mất, Vô Nhan khí sắc đã khá nhiều, hô hấp cũng bình ổn.

Theo lông mi thật dài run run, Vô Nhan chậm rãi mở mắt.

Đợi thấy Tây Môn Hạo cái kia vẻ mặt lo lắng về sau, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một tia hạnh phúc mỉm cười.

"Tiểu tỷ tỷ, khá hơn chút nào không?"

Tây Môn Hạo nằm sấp đang phi hành thuyền rìa, đưa cổ hỏi.

"Khụ khụ khụ! Tốt. . . Tốt hơn nhiều, lão đầu kia đâu? Giải quyết sao?"

Vô Nhan giật giật thân thể, giãy dụa lấy ngồi dậy.

Tây Môn Hạo vội vàng vịn đối phương ngồi xuống, mặc dù thương thế đã tốt, nhưng còn cần thật tốt khôi phục một chút.

"Hừ! Dám đả thương nữ nhân của ta, còn có thể sống?"

Tây Môn Hạo vẻ mặt hiện lên nồng đậm sát khí, tất cả mọi người đều có vảy ngược, mà nghịch lân của hắn liền là nữ nhân của hắn!

Hắn tại đây cái dị giới không có thân nhân, không có có hậu nhân, chỉ có vợ của hắn nhóm khăng khăng một mực đi theo hắn, cho nên hắn muốn bảo vệ tốt các nàng.

Vô Nhan ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên không Lôi Công Điện Mẫu, hai người đang đứng chung một chỗ nói nhỏ nói này thứ gì, nháy nháy mắt:

"Mỗi lần thỉnh thần cũng không giống nhau, bất quá này hai còn đáng tin cậy một chút."

"Ha ha, đúng vậy a, hai người này vẫn tính dựa vào. . ."

Tây Môn Hạo nói còn chưa dứt lời, liền ngậm miệng lại, bởi vì hắn thấy Điện Mẫu bỗng nhiên nắm chặt Lôi Công lỗ tai.

"Tốt ngươi cái lão bất tử! Ta nói ngươi làm sao gõ trống thời điểm không còn khí lực, nguyên lai lại đi tìm cái kia hồ ly tinh!"

"Phu nhân a! Phu nhân oan uổng a! Ta không có đi a! Ta chỉ là tìm Hồ Tiên muội muội đi tâm sự."

Lôi Công nắm lấy Điện Mẫu tay, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

"Buông ra!"

Tạch

Một đạo kim sắc tia chớp bổ vào Lôi Công trên tay

Điện đối phương trong nháy mắt buông lỏng tay ra.

"Hừ! Nói chuyện phiếm? Trò chuyện ngươi muội! Đừng cho là ta không biết, năm đó cái kia hồ ly lẳng lơ độ kiếp thời điểm ngươi thả qua đối phương một ngựa, khi đó ngươi liền động ý đồ xấu có phải không? Vừa rồi ngươi gõ trống không có tí sức lực nào, xem xét liền là bị cái kia hồ ly lẳng lơ hút làm đi!"

Điện Mẫu một tay níu lấy Lôi Công lỗ tai, sau đó một cái tay khác tấm gương không ngừng vỗ Lôi Công đầu.

"Không có! Thật không có a! Chúng ta là thuần khiết hữu nghị! Thuần khiết. . ."

"Ta tinh khiết ngươi muội!"

Bành

A

Lôi Công bị điện giật mẹ một cước đá bay ra ngoài, sau đó vẫn không quên phóng xuất ra một tia chớp.

Tây Môn Hạo mí mắt lắc một cái, cuối cùng cái kia đáng tin cậy 'Dựa vào' chữ chỉ có thể hóa thành một tiếng: Móa!

"Ta. . . Ta thu hồi lời nói mới rồi."

Vô Nhan cũng là một trận im lặng, còn tưởng rằng đụng phải hai cái đáng tin cậy, không nghĩ tới cũng như thế không đáng tin cậy.

"Uy! Điện Mẫu! Đây là làm gì vậy? Hai cái vừa mới phối hợp không phải hết sức ăn ý sao?"

Tây Môn Hạo bay đến trên không, nhìn xem phong hoa tuyệt đại Điện Mẫu, không nhịn được nghĩ trêu chọc vẩy lên, dù sao cũng là thần tiên mà!

Hắn không biết bọn hắn tới từ nơi đâu, là Thần Vực? Vẫn là một không gian khác, cũng không biết mình cùng quê quán không gian có ở đó hay không một cái vị diện.

Điện Mẫu quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, lạnh mặt nói:

"Lão già kia, dám cho lão nương chụp mũ!"

"Khụ khụ khụ! Lão bà tử, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, đừng đem người vứt xuống dị giới!"

Lôi Công bay trở về, bất quá vẻ mặt hết sức xấu hổ.

"Hừ! Ngươi dám làm, liền muốn dám thừa nhận! Ngươi tin hay không? Cái nào Thiên lão mẹ không cao hứng, cũng cho ngươi mang một cái mũ?"

Điện Mẫu đối với Lôi Công mảy may không tha thứ.

Lôi Công bĩu môi một cái, nhỏ giọng thầm nói:

"Ngươi này cọp cái, ai sẽ để ý."

"Ngươi nói cái gì? ! Ai sẽ để ý?"

Điện Mẫu rõ ràng tai rất nhọn, đầu lắc một cái, nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Mịa nó! Đừng!"

Tây Môn Hạo đuổi vội vươn tay dừng lại, mình cũng không muốn làm cõng nồi hiệp.

"Ha ha ha! Tiểu ca, dáng dấp hết sức đẹp đẽ mà! Liền là thực lực bình thường thôi, bất quá cũng thích hợp."

Điện Mẫu bỗng nhiên đến Tây Môn Hạo bên người, đưa tay ôm cổ của đối phương.

Ách

Tây Môn Hạo trong nháy mắt mộng bức, trong lòng hô to: Cái này nồi ta không lưng!

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi. . ."

Lôi Công râu ria đều vểnh lên lên, chỉ Điện Mẫu cùng Tây Môn Hạo, trên thân mơ hồ vang lên trận trận lôi minh.

"Hạo gia oan uổng a! Cầu ngài hai vị, trở về đi."

Tây Môn Hạo vặn bung ra Điện Mẫu cánh tay, thần tiên hắn có thể không muốn đắc tội, một phần vạn cái nào Thiên lại mời xuống tới, âm chính mình một thanh liền thú vị.

"Hừ! Làm sao? Lão nương đường đường thần tiên, ngươi còn không vui?"

Điện Mẫu trừng mắt liếc Tây Môn Hạo, ngữ khí có chút bất thiện.

"Ta vui lòng cọng lông a! Lão bà của ta liền ở phía dưới nhìn xem đâu!"

Tây Môn Hạo chỉ chỉ phía dưới, sau đó nhìn về phía Lôi Công, loé lên một cái bay đến đối phương bên người, ôm bả vai của đối phương.

"Lão Lôi, ngươi này không được a! Ăn vụng còn chưa bắt được, xem ra rất ít ăn vụng a?"

Lôi Công nhìn trộm quan sát một chút Điện Mẫu, sau đó cũng ôm Tây Môn Hạo bả vai, trực tiếp rơi vào trong rừng.

Tìm một cái hẻo lánh địa phương, cho Tây Môn Hạo tố khổ đứng lên:

"Tiểu ca a! Ngươi là không biết! Ta là thật oan uổng a! Năm đó thế gian có một hồ yêu độ kiếp, ban đầu dựa theo lúc ấy lôi kiếp cường độ, đối phương là muốn hồn phi phách tán."

"Thế nhưng là ta xem hắn tu luyện nhiều năm không dễ, liền tại tối hậu quan đầu nắm lôi kiếp làm nhỏ một chút. Vì thế nhận lấy phía trên trừng phạt, nhưng này hồ yêu cũng thành công phi thăng, thành tựu Tiên Thể."

"Cái kia hồ yêu thành tiên về sau, biết được việc này, vì báo ân, liền muốn lấy thân báo đáp. Thế nhưng là ngươi cũng thấy đấy, ta nhà vị kia. . . Vị kia cọp cái, ta nào dám a!"

"Còn nữa nói, Tiên giới có Tiên giới quy củ, cũng không thể làm loạn, huống hồ ta đối cái kia hồ yêu cũng không có phương diện nào ý tứ."

"Vì không để cho lưu lại tâm ma, lại có thể cự tuyệt đối phương báo ân, liền âm thầm thu làm đệ tử, mỗi tháng giảng bài ba ngày."

"Nhưng ai biết bị ta nhà cái kia cọp cái phát hiện, không phải sao, một hiểu lầm liền là thật nhiều năm, ta giải thích thế nào đều không dùng. Ai! Thần tiên cũng có thần tiên nỗi khổ tâm trong lòng a. . ."

Lôi Công thật sâu thở dài, gương mặt bất đắc dĩ.

Tây Môn Hạo nghe mí mắt trực nhảy, không nghĩ tới Lôi Công còn có như thế bát quái sự tình, cái này. . . Đây quả thực quá mẹ nó xả đản!

"Không tốt! Lão đầu tử! Tiểu ca! Có người đến!"

Trên không Điện Mẫu bỗng nhiên hô.

"Hỏng! Nhất định là vừa rồi động tĩnh quá lớn!"

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, chính mình không quan trọng, có thể là tiểu thư tỷ còn không được đây.

"Lão bà tử! Có bao nhiêu người?"

Lôi Công hỏi.

"Mười cái! Tu vi đều không tầm thường!"

Điện Mẫu hô.

"Ngọa tào! Nhiều như vậy?"

Tây Môn Hạo văng tục, liền muốn bay lên xem xét.

"Đừng đi, ngươi mang theo lão bà ngươi đi nhanh lên, hai chúng ta lỗ hổng cản bọn họ lại! Ngược lại chúng ta cũng không chết được."

Lôi Công đè xuống Tây Môn Hạo bả vai nói ra.

Tây Môn Hạo đầu tiên là sững sờ, lập tức hai tay bắt lấy Lôi Công bả vai, đập hai lần:

"Lão Lôi! Đầy nghĩa khí! Lần sau nếu như mời đến ngươi, mời ngươi uống rượu!"

Nói xong, không chút do dự đến Phi Hành thuyền bên trên, cuối cùng nhìn thoáng qua Lôi Công cùng Điện Mẫu, trong lòng hơi động, Phi Hành thuyền liền tại trong rừng cây tốc độ cao xuyên qua.

"Ha ha ha! Tiểu ca, nhớ kỹ ngươi thoại nha!"

Lôi Công cười lớn bay lên, sau đó một bàn tay đập vào trống bên trên.

Đông

Một tiếng to lớn âm thanh sấm sét, thanh âm truyền thật xa..