Chương 901: Tây Môn Hạo uy danh!

Chương 901: Tây Môn Hạo uy danh!

"Lão bà tử! Nhường ngươi xem một chút! Ngươi Lão đầu tử không có chơi hư!"

"Đông đông đông. . ."

"Ầm ầm. . ."

Lôi Công tốc độ cao gõ lên nổi trống, thanh âm vang vọng chân trời, chấn động đến cái kia bay tới mười mấy người từng cái ngừng lại.

"Oanh ken két. . ."

Điện Mẫu cũng thả ra hàng loạt tia chớp, trên không liền mây đen giăng đầy, tiếng sấm rền rĩ, tia chớp tề phóng, phảng phất lại có rất nhiều người đồng thời độ kiếp!

"Mịa nó! Độ Kiếp kỳ đều mạnh như vậy sao? Cùng tiến lên! Giết bọn hắn!"

"Giết a. . ."

Này chút đến từ khác biệt đại lục mười mấy người, là bị nơi này lúc trước động tĩnh khổng lồ hút dẫn tới.

Lúc này thấy được hai người Độ Kiếp Kỳ cũng dám chủ động công kích bọn hắn những cường giả này, bọn hắn từng cái phẫn nộ.

Thế là, mười cái đến từ khác biệt đại lục cường giả, đồng thời lấy ra vũ khí, cố nén cái kia lôi minh cùng tia chớp mang tới mặt trái tác dụng, tập thể xông giết tới đây.

Lôi Công Điện Mẫu lực sát thương đối với những cường giả này mặc dù không thể tạo thành quá lớn tổn thương, nhưng cái đôi này công kích lại có thể lĩnh những người này thấy một trận khó chịu.

Nhưng lực lượng của hai người chung quy là có hạn, huống chi còn là hai cái nắm thực lực áp chế đến độ kiếp hậu kỳ không phải sức chiến đấu thần.

Kéo công phu không dài, một đám cường giả liền xông tới, đối Lôi Công Điện Mẫu triển khai điên cuồng công kích.

Rất nhanh, hai người liền biến thành từng đạo kim quang, chui vào xuất hiện pháp trong trận, biến mất vô tung vô ảnh.

"Người đâu? !"

"Ta đi! Thi thể đâu? Thế nào không có thi thể?"

"Gặp quỷ! Này sao lại thế này? !"

". . ."

Mười mấy cường giả từng cái mộng bức, giết người thi thể không thấy, đây là lần đầu thấy.

"Ta Thiên! Đây không phải là Vương lão vũ khí sao?"

Bỗng nhiên có người rơi trên mặt đất, nhặt lên một thanh màu đen búa, đúng là Vương lão vũ khí.

Tây Môn Hạo lúc trước cuống cuồng, cũng không có thu hồi, lại nói có chủ, hắn cũng không hứng thú.

"Vương lão? Các ngươi nhìn lầm?"

Một nữ tử hỏi.

"Không sai! Ta phía trước gặp qua hắn ra tay! Lại nói sử dụng loại vũ khí này, cũng chỉ có hắn!"

Người kia hết sức xác định nói ra.

"Tại đây bên trong! Ta đi! Vương lão chết rất thảm a!"

Một tên nam tử tìm được Vương lão thi thể, bộ mặt đã bị đánh nát, thậm chí bị đánh mở, nhưng xem đầu kia lông trắng, hẳn là không sai.

"Này còn có một cái! Trời ạ! Là chúng ta đại lục Hồ Sơn! Hắn. . . Hắn làm sao cũng đã chết?"

Một nữ tử ngồi xổm người xuống, nhìn xem đầu bị đánh thành hai bên thi thể, vũ khí quá mức sắc bén, bổ ra đầu có thể đối đầu, đúng là Hồ Sơn.

"Cái này. . . Đây là vừa rồi hai người kia làm sao?"

Trong không khí bầu không khí bỗng nhiên khẩn trương lên, Vương lão cùng Hồ Sơn tại chiến trường xem như nổi danh, dù sao một cái nhập đạo hậu kỳ, một cái trung kỳ.

"Vô nghĩa! Làm sao có thể? Khẳng định còn có người khác! Mà lại hai người kia giết không có thi thể, không chừng liền là khôi lỗi!"

"Đúng vậy a! Hai người Độ Kiếp hậu kỳ, làm sao có thể giết được Vương lão cùng Hồ Sơn. Mà lại vừa rồi đánh nhau kịch liệt như vậy, định là cường giả ở giữa chiến đấu!"

"Mẹ nó! Tới chậm! Nếu là nói như vậy, thần thi khẳng định bị đào đi."

Một tên nam tử ảo não mắng.

Bọn hắn đám người này, liền là thấy được bên này có đánh nhau, mới từ từng cái hướng đi tập kết tới, nhìn một chút có thể hay không tìm tới thần thi.

"Khôi lỗi. . . Ta nhớ ra rồi! Là cái kia Tây Môn Hạo! Liền là cái kia phía trước thừa dịp chúng ta đánh nhau thời điểm, thừa cơ đoạt đầu người gia hỏa!"

Một tên trải qua lúc trước hỗn chiến cường giả bỗng nhiên nghĩ tới, bởi vì Tây Môn Hạo chơi khôi lỗi chơi quá chuồn đi.

"Tây Môn Hạo?"

Trong đám người, trong đó hai người liếc nhau, sau đó cẩn thận lui về phía sau.

Không là người khác, đúng là đã sớm tiến đến Cao Dật Dương! Cùng với một tên Thiên Kình cường giả!

"Tây Môn Hạo? Chưa nghe nói qua a! Cái đại lục nào? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Có người hỏi.

Thế là, vừa rồi người kia liền đem Tây Môn Hạo như thế nào tại một đám Nhập Đạo kỳ cường giả bên trong đoạt đầu người, lại như thế nào theo vương lão trong tay mạnh Lưu lão thái tính mệnh cùng thi thể, tốc độ cao nói một lần.

Cuối cùng, còn nói Tây Môn Hạo lúc gần đi, lưu lại danh hiệu: Thiên Kình đại lục, Tây Môn Hạo!

Lời này vừa nói ra, hết thảy hắn bốn phía quan sát, bởi vì trong đám người này, có hai cái Thiên Kình cường giả.

"A? Thiên Kình cái kia hai tên gia hỏa đâu?"

"Mẹ nó! Tại cái kia! Chạy!"

Một người chỉ phương xa mắng, quả nhiên thấy hai bóng người ở trong rừng xuyên qua.

Bọn hắn vốn là tạm thời gom lại, nếu như gặp phải thần thi, hoặc là một lời không hợp ngay lập tức sẽ khai chiến.

Trừ phi Cao Dật Dương cùng cái kia Thiên Kình cường giả là cát so, bằng không thì không có khả năng không chạy!

"Các vị! Bất kể có phải hay không là Tây Môn Hạo, chúng ta đầy sao đại lục chuẩn bị tại vùng này tìm kiếm thần thi! Cáo từ, lần sau gặp được, không chết không thôi!"

Một tên đầy sao đại lục cường giả liền ôm quyền, sau đó mang theo chính mình hai tên đồng đội hướng nơi xa bay đi.

"Đi đi, một hồi đang bị bọn gia hỏa này đánh lén."

Lại là một trận mang theo đồng đội đi.

Rất nhanh, tạm thời tụ tập đội ngũ trong nháy mắt tan rã, bọn hắn muốn ở chỗ này tìm kiếm thần thi, bởi vì nghe nói vùng này có rất nhiều thần thi, thậm chí còn có Trung Vị thần thi.

Này loại đội ngũ, lần này giải tán, nếu như lần nữa gặp được, rất có thể liền sẽ ngươi chết ta sống!

Bất quá như thế một trì hoãn, Tây Môn Hạo đã sớm trốn xa xa, thậm chí trốn ra đại sơn, tìm một mảnh đầm lầy, bởi vì hắn muốn đột phá độ kiếp đại viên mãn.

Này, cũng là cuối cùng một đạo lôi kiếp!

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tổng cộng thu hoạch được 100 điểm nguyên khí giá trị!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Nguyên khí giá trị đạo đến đại viên mãn bình cảnh, chuẩn bị độ kiếp!"

"Ầm ầm. . ."

Trên không xuất hiện một đóa to lớn huyết vân.

"Tiểu tỷ tỷ! Trốn xa một chút! Một lần cuối cùng lôi kiếp!"

Tây Môn Hạo vừa nói, một bên tế ra Đế Vương đồ, muốn lợi dụng lôi kiếp, nhường Đế Vương đồ khí linh tăng tốc hình thành!

Vô Nhan nhìn xem trên không ngưng tụ to lớn huyết vân, thấy trong lòng phá lệ đè nén, vội vàng nhanh chóng lùi về phía sau.

Tây Môn Hạo lôi kiếp, nàng căn bản không hề có một chút niềm tin kháng trụ, nàng cái này yếu ớt tiểu pháp sư, đoán chừng chịu một thoáng liền sẽ biến thành tro bụi!

"Ầm ầm!"

Huyết vân càng tụ càng nhiều, phảng phất vĩnh viễn sẽ không dừng lại một dạng, cuồn cuộn huyết vân tựa như là từng con Hung thú, đang nhanh chóng tụ tập.

"Mẹ nó! Một lần cuối cùng lôi kiếp, đây là nghĩ đánh chết Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn bầu trời, cái kia kinh khủng huyết vân khiến cho hắn đều có chút tim đập nhanh, lần thứ nhất không có nắm bắt.

"Tiểu Nhật Thiên! Có thể hay không a?"

Vô Nhan một bên lui, một bên hô to, bởi vì cái kia huyết vân diện tích còn đang khuếch đại.

"Ha ha ha! Yên tâm! Điểm ấy lôi kiếp, không đủ. . ."

"Oanh Tạch...!"

Một đạo thô to như thùng nước màu đỏ lôi điện đánh xuống, trực tiếp bổ vào Tây Môn Hạo trên thân, thậm chí đem Đế Vương đồ cũng bao vây lại.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, trực tiếp từ không trung rơi xuống, nện vào trong vùng đầm lầy, hõm vào.

"XÌ... Á. . ."

Lôi điện bổ vào đầm lầy trên mặt đất, vô số thật nhỏ màu đỏ tia lôi dẫn theo tanh hôi nước bùn lan tràn.

"Ta trời ạ!"

Vô Nhan che cái miệng nhỏ nhắn, đây mới là đạo thứ nhất liền khủng bố như vậy, quỷ biết phía sau mạnh bao nhiêu!

Không khỏi, nàng làm Tây Môn Hạo lo lắng.

Thế nhưng, nàng không nên làm Tây Môn Hạo lo lắng, nên vì chính mình lo lắng, bởi vì động tĩnh này quá lớn, đưa tới hàng loạt Hung thú.

Mà lại, bên trong còn có rất nhiều Nhập Đạo kỳ Hung thú!.