Chương 902: Kinh khủng lôi kiếp!

Chương 902: Kinh khủng lôi kiếp!

"Hống hống hống. . ."

Theo từng tiếng gầm thét, tràn ngập màu xám sương mù trong đầm lầy, bảy, tám con Nhập Đạo kỳ Hung thú, sau lưng còn đi theo mười mấy con Độ Kiếp kỳ Hung thú.

Nơi này hoàn cảnh ác liệt, cho nên có rất ít người tới nơi này, đến mức vùng này Hung thú rất nhiều!

Tây Môn Hạo lần này độ kiếp, mặc dù có hơn suất không bị người phát hiện, nhưng lại phải đối mặt hàng loạt Hung thú!

"A...! Nhiều như vậy?"

Vô Nhan dọa đến kinh hô lên, số lượng nhiều lắm, nàng căn bản không có sức chống cự.

Mà lúc này Tây Môn Hạo cũng mơ mơ màng màng theo trong vùng đầm lầy chui ra, vừa ló đầu liền thấy một đám như là cá sấu to lớn Hung thú, cũng là rơi xuống nhảy một cái.

"Tiểu tỷ tỷ! Chạy mau! Không cần phải để ý đến ta! Nhanh!"

Tây Môn Hạo nhún người nhảy lên, chịu lấy huyết vân hướng về những hung thú kia phóng đi.

Vô Nhan cũng thả người bay đi, trốn tránh Tây Môn Hạo huyết vân, đồng thời cũng trốn tránh những hung thú kia.

"Hống hống hống. . ."

Hung thú thấy Tây Môn Hạo về sau, từng cái hết sức hưng phấn, căn bản không để ý tới huyết vân, toàn bộ hướng về Tây Môn Hạo phóng đi.

"Oanh ken két!"

Mấy đạo tia chớp màu đỏ đánh xuống, không quá gần tới gần hai mươi con Hung thú, lần này có thể náo nhiệt nhiều!

Tây Môn Hạo tiếp nhận lôi kiếp chỉ có một đạo, nhưng chính là đạo này cũng đủ hắn chịu, đánh cho hắn toàn thân run rẩy, kém chút liền Đế Vương đồ đều bắt không được.

Mà những hung thú kia chớ nói chi là, vốn là Hỗn Độn khí biến thành, bị khủng bố như vậy lôi điện một bổ, trong nháy mắt biến thành từng đạo Hỗn Độn khí trôi dạt đến trên không.

Huyết vân phảng phất có thể cảm ứng được xông tới đám hung thú, trở nên cực độ hưng phấn lên.

"Oanh tạch tạch tạch. . ."

Từng đạo hồng sắc thiểm điện liên tiếp đánh xuống, bổ Tây Môn Hạo  đồng dạng cũng bổ những hung thú kia.

Nhập Đạo kỳ Hung thú còn miễn cưỡng có thể chịu một thoáng, Độ Kiếp kỳ trực tiếp hóa thành tro bụi.

"Ta móa móa móa!"

Tây Môn Hạo chưa từng có chật vật như vậy qua

Bị từng đạo lôi điện đánh cho ghé vào trong vùng đầm lầy căn bản là không có cách đứng dậy.

Lúc này hắn đã sớm mở ra kim thân, nhưng vẫn là bị đánh thơm ngát, toàn thân che kín vết thương, phả ra khói xanh.

Keng

Đế Vương đồ cũng khoảng cách run rẩy lên, phảng phất đang thống khổ hí lên lấy.

"Tạch tạch tạch. . ."

Tia chớp càng ngày càng tập trung, những hung thú kia bị đánh triệt để hoài nghi chính mình thú sinh, rất nhanh liền chết sạch sẽ.

Mà Tây Môn Hạo cũng bị đánh cho hoài nghi nhân sinh, nằm tại trong đầm lầy không ngừng run rẩy, cũng phải thua thiệt thân thể của mình quá sức, bằng không thì đã sớm bổ nát!

"Hống hống hống. . ."

Theo từng đợt thú rống, lại tới một đám Hung thú, chúng nó tựa như từng con gặp thối thịt con ruồi, chen chúc mà tới.

Mà không còn mặt mũi đối nhiều như vậy yêu thú, không thể không tìm một chỗ ẩn giấu đi.

"Tiểu tỷ tỷ! Ẩn nấp cho kỹ!"

Tây Môn Hạo nuốt một khỏa siêu phẩm chữa thương đan, liền cả người tinh thần không ít, vết thương trên người cũng bắt đầu khép lại.

"Tạch tạch tạch. . ."

Lại là một trận màu đỏ lôi điện đánh xuống, một bên tại Tây Môn Hạo trên thân lưu lại vết thương, bất quá rất nhanh bị đan dược khép lại.

Tây Môn Hạo tại địa ngục cùng thiên đường ở giữa vừa đi vừa về xoay quanh, quả thực chua thoải mái.

"Mẹ nó! Tới a! Đều tới a!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên bay lên, chịu lấy lôi vân nghênh hướng những hung thú kia.

"Tạch tạch tạch. . ."

Hàng loạt Hung thú làm Tây Môn Hạo chia sẻ hàng loạt lôi kiếp, khiến cho hắn gánh chịu tổn thương ít đi rất nhiều.

Kỳ thật Tây Môn Hạo còn muốn cảm tạ đám hung thú này, nếu là không có đám hung thú này, độ kiếp này kỳ đại viên mãn lôi kiếp, chỉ sợ không chết củng phải tàn phế!

"Ha ha ha! Tới đi! Tới mãnh liệt hơn một chút đi!"

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, một tay nắm chặt Đế Vương đồ, như là một tôn sát thần.

Mặc dù lôi kiếp cho thương tổn của hắn rất lớn, nhưng không ngừng sét đánh cùng chữa trị, cũng làm cho thân thể của hắn đang thay đổi mạnh!

"Tạch tạch tạch. . ."

Lít nha lít nhít màu đỏ lôi điện tựa như là từng đầu màu đỏ cự mãng, vô tình bổ vào Tây Môn Hạo trên thân, còn có rất nhiều bổ vào xông tới Hung thú trên thân.

Tây Môn Hạo không ngừng đánh lấy lạnh run, đánh cho hắn triệt để hoài nghi nhân sinh của mình, vẫn là làm người hai đời nhân sinh!

Bất quá, hắn có thể cảm giác được rõ ràng chính mình thân thể đang thay đổi mạnh, chính mình đạo cũng đang thay đổi mạnh.

Mà những hung thú kia từng con bị đánh vỡ nát, thế nhưng này chút trí lực rất thấp đồ vật, căn bản cũng không biết cái gì gọi là sợ hãi, nghĩa vô phản cố phóng tới Tây Môn Hạo.

Nhưng căn bản hướng không đến đối phương bên người, liền bị lôi điện bổ xuống vỡ nát.

Huyết hồng lôi vân còn đang ngưng tụ, chẳng những không có yếu bớt, mà lại càng ngày càng đậm, rất có tăng cường chi thế.

Vô Nhan lúc này trốn ở rất xa trên không, nàng không dám hạ xuống, bởi vì trên mặt đất đang có hàng loạt Hung thú theo trong vùng đầm lầy chạy như điên.

Không chỉ như thế, nàng thậm chí cho mình thi triển ẩn nấp pháp thuật, không phải nàng nhát gan, là bởi vì nhiều như vậy Hung thú, nàng ra ngoài liền là chịu chết!

Bỗng nhiên, trên không huyết vân tốc độ cao quay cuồng lên, vô số đầu màu đỏ lôi điện hướng cùng một chỗ tụ tập, càng ngày càng to, càng lúc càng lớn, thậm chí còn bắt đầu biến hình, thời gian dần trôi qua tạo thành một đầu màu đỏ Lôi Long!

"Tiểu Nhật Thiên! Cẩn thận a!"

Vô Nhan đứng ở đằng xa hô.

"Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo nằm tại trong đầm lầy, nhìn xem trên không đã kinh biến đến mức vài trượng to hồng sắc quang trụ, này đặc biệt rõ ràng là muốn mạng của mình a!

"Hống hống hống. . ."

Theo từng tiếng thú rống, hàng loạt Hung thú theo bốn phương tám hướng tụ tập tới, nhìn cũng không nhìn trên không huyết vân, trong mắt của bọn nó chỉ có Tây Môn Hạo!

Tây Môn Hạo nhìn xem còn tại biến lớn lôi kiếp, đây rõ ràng liền là lão thiên không muốn để lại chính mình cái này biến thái, mong muốn đánh chết chính mình a!

"Tiểu Nhật Thiên! Dùng chúng nó!"

Vô Nhan bỗng nhiên la lớn, đồng thời khuôn mặt nhỏ một trận tái nhợt.

Không phải lo lắng Tây Môn Hạo mà tạo thành, mà là dọa đến!

Chỉ thấy bốn phương tám hướng nặng vọt tới không dưới năm mươi cái Hung thú, liền là đạp cũng có thể đem Tây Môn Hạo giẫm chết.

Tây Môn Hạo một cái giật mình phản ứng lại, sau đó nhìn thoáng qua còn đang nổi lên lôi kiếp, dùng sức hướng xuống đè ép, thậm chí chui vào bùn loãng trong đầm lầy, chỉ có Đế Vương đồ còn lưu ở phía trên.

"Hống hống hống. . ."

Những hung thú kia toàn bộ lao đến, chúng nó có khuấy động lấy bùn loãng, có dứt khoát chui vào, thề phải đem Tây Môn Hạo cắn vỡ nát.

Rất nhanh, một đám cá sấu Hung thú nắm Tây Môn Hạo chìm xuống địa phương vây quanh cái cực kỳ chặt chẽ, thậm chí chồng lên La Hán, tại trong nước bùn cuồn cuộn, nhìn qua vô cùng đáng sợ.

"Ầm ầm. . ."

Trên không lôi kiếp rốt cục ngưng tụ xong tất, vang lên to lớn âm thanh sấm sét.

Mà những cái kia trí lực rất thấp Hung thú căn bản không quản không để ý, phảng phất Tây Môn Hạo trên thân có đồ vật gì hấp dẫn lấy chúng nó, để chúng nó không để ý sinh tử tìm kiếm lấy, đào xới.

Nơi xa, Vô Nhan hai tay nắm ở cùng một chỗ, để ở trước ngực, làm Tây Môn Hạo yên lặng cầu nguyện.

"Oanh Tạch...!"

Một tiếng vang thật lớn, thật này mảnh vô tận đầm lầy đều run rẩy lên, thậm chí nắm xa xa Vô Nhan chấn rơi xuống trên mặt đất.

Oanh

Một đạo siêu cấp to lớn màu đỏ lôi điện đánh xuống, những hung thú kia trong nháy mắt biến thành tro bụi, này lôi kiếp, thật sự chính là muốn Tây Môn Hạo mạng nhỏ..