Chương 903: Ngươi là nghịch thiên tồn tại!

Chương 903: Ngươi là nghịch thiên tồn tại!

Tây Môn Hạo lúc này giấu ở đầm lầy vũng bùn bên trong, trên người có hàng loạt Hung thú, thậm chí có tại cắn xé thân thể của hắn.

Bất quá thân thể của hắn cường độ không phải bình thường, còn không đến mức bị xé nát.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được cái kia đạo kinh khủng lôi kiếp hạ đến rồi!

Từng trận tê dại cảm giác, còn có đột nhiên xuất hiện áp lực thật lớn, khiến cho hắn cảm giác mình bị đại sơn đập trúng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, màu đỏ tia lôi dẫn đánh trúng địa phương xuất hiện một cái hố to, vô số màu đỏ lôi điện con rắn nhỏ theo hố to rìa tuôn ra hướng bốn phía.

Hung thú bầy biến mất, bị cái kia đạo kinh khủng lôi kiếp giết không còn một mống.

Tây Môn Hạo vị trí địa phương lúc này đã thành một cái hố sâu to lớn, vô số màu đỏ lôi điện đang lóe lên, lạnh lùng rùng mình!

Tại trong hố lớn, Tây Môn Hạo trần trụi nằm rạp trên mặt đất, bên cạnh còn cắm Đế Vương đồ.

Trên không huyết vân không có biến mất, bất quá đã nghe không được lôi minh, cũng không có tại đánh xuống tia chớp dấu hiệu.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Đế Vương đồ bên trong bỗng nhiên bay ra một cái Hồng Long hư ảnh, bất quá vô cùng suy yếu, chỉ là một cái thoáng về sau liền chui trở về.

Đã trải qua như thế mạnh lôi kiếp, khí linh rốt cục thành hình.

Tây Môn Hạo lúc này phía sau lưng đã bị đánh không nhìn thấy một điểm nơi tốt, nhưng xem rất nhỏ hơi chập trùng thân thể, nói rõ còn chưa chết.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo đột nhiên một cái vươn mình, hắn lúc này vẻ mặt vô cùng tái nhợt, khóe miệng mang theo một tia máu tươi, nhưng vẻ mặt vẻ mặt lại là như thế không bị trói buộc.

"Làm nội nương! Ngươi muốn giết Hạo gia sao? Tới a! Tiếp tục a!"

Tây Môn Hạo chỉ huyết vân mắng to lên, lần này lôi kiếp, rõ ràng liền là muốn diệt trừ hắn tên yêu nghiệt này!

Ai

Huyết vân bên trong bỗng nhiên phát khởi thở dài một tiếng, sau đó huyết vân dần dần biến mất, hiển lộ ra tối tăm mờ mịt bầu trời.

"Ha ha ha! Làm sao? Không có biện pháp a? Hạo gia là giết không chết! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo nằm tại trong hố lớn cuồng ngạo cười ha hả

Dù cho trong miệng đã che kín máu tươi.

Vừa rồi tiếng thở dài đó, có lẽ liền là lão tặc thiên thở dài.

Lão tặc thiên có lẽ muốn lộng chết chính mình, bất quá thất bại!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đã trải qua lôi kiếp cuối cùng khảo nghiệm! Tu vi thăng đến Độ Kiếp kỳ đại viên mãn!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ kiếp đại viên mãn (40/ 400)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Tây Môn Hạo nghe trong đầu thanh âm nhắc nhở, ngón tay hơi hơi giật giật, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Hề Hề, nói cho ta biết, mới vừa rồi là không phải lão thiên muốn giết chết ta?"

"Ai. . . Kí chủ, ngươi tồn tại, nhất định là nghịch thiên. Bất quá còn muốn, khiêng đi qua không phải sao? Nơi này không sai, là phúc của ngươi, không có đám hung thú này, có lẽ sẽ hết sức phiền phức."

Hề Hề hết sức cảm tính nói.

Tây Môn Hạo trầm mặc, hắn giống như đoạt xá, cũng không phải đoạt xá, bởi vì chỉ có hắn tự mình biết, hắn không thuộc về cái thế giới này! Hoặc là nói, vị diện này không gian!

"Ta hiểu được, nếu nghịch thiên, vậy thì chờ về sau có cơ hội, nắm này lão tặc thiên cũng biết chết đi!"

Tây Môn Hạo chậm rãi đứng dậy, vịn Đế Vương đồ giãy dụa đứng lên.

Người khác sau khi độ kiếp đều sẽ có được chúc phúc, chữa trị toàn thân, còn hắn thì không có đãi ngộ này.

Lần nữa nuốt một khỏa siêu phẩm chữa thương đan, dược lực tốc độ cao chữa trị thân thể.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi không sao chứ?"

Vô Nhan xuất hiện ở trong hố lớn, lúc này cái hố to này hết sức đột ngột xuất hiện tại trong vùng đầm lầy, bốn phía tất cả đều là bị sét đánh cháy đen bùn đất, còn tản ra một cỗ mùi khét lẹt.

"Ha ha, không có việc gì, lão thiên còn không đánh chết ta."

Tây Môn Hạo thu Đế Vương đồ, vui vẻ cười nói.

"Ô ô ô! Ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Vô Nhan nhào tới Tây Môn Hạo trong ngực, vừa rồi lôi kiếp quá mức dọa người, để cho nàng coi là Tây Môn Hạo sẽ bị đánh chết.

Độ kiếp thất bại, cũng không phải là không có sự tình!

"Không sao, không sao, người lớn như vậy còn khóc."

Tây Môn Hạo nhẹ nhàng vỗ Vô Nhan phía sau lưng, siêu phẩm chữa thương đan liền là lợi hại, thương thế đang đang nhanh chóng chữa trị.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện hố to mức độ giống như là có đồ vật gì, giống như là một chân!

"Tiểu tỷ tỷ, đừng khóc! Mau nhìn!"

Tây Môn Hạo nắm Vô Nhan từ trong ngực đẩy ra, nhanh đi mấy bước, ngồi xổm xuống, quả nhiên là một con trần trụi bàn chân, không có nửa điểm hư thối dấu hiệu!

"Thần thi?"

Vô Nhan cũng ngồi xuống thân thể, tại loại hoàn cảnh này phát hiện dạng này thi thể, không cần đoán, nhất định là thần thi.

"Hống hống hống. . ."

Nơi xa vang lên từng tiếng thú rống, không biết là bị vừa rồi động tĩnh hút dẫn tới, vẫn là bị thần thi hút dẫn tới.

"Nhanh! Đào!"

Tây Môn Hạo hai lời không ra, tế ra Đế Vương đồ bắt đầu đào móc.

Vô Nhan cũng lấy ra một thanh bảo khí cấp bậc đại đao, tốc độ cao đào.

Rất nhanh, một bộ đầu hướng xuống, chân hướng lên trên nam thi bị đào lên, quả nhiên là một bộ thần thi, cũng không biết tại đây bên trong chôn ở bao nhiêu năm!

"Trời ạ! Còn có!"

Vô Nhan bỗng nhiên chỉ đào ra thần thi địa phương hô.

Tây Môn Hạo nắm thần thi tùy ý ném trên mặt đất, quả nhiên thấy phía dưới lộ ra một bàn tay!

"Trách không được nơi này đều là cường giả chém giết, này thần thi đều luận song ra!"

"Nhanh đào!"

Vô Nhan tiếp tục huy động lên đại đao, không có hình tượng chút nào tốc độ cao đào móc, bởi vì xa xa tiếng thú gào càng ngày càng gần.

Tây Môn Hạo dứt khoát vung tay lên, rơi ra năm người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn Hồng Giáp thần binh, sau đó mỗi cái hóa ra một thanh màu đỏ cái xẻng, tốc độ cao đào.

Không chỉ như thế, năm cái Hồng Giáp thần binh vẫn là làm lớn ra khu vực đào móc.

Mà Tây Môn Hạo thì là bay đến hố to rìa, hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, chỉ thấy hàng loạt Hung thú đang ở hướng về bên này chạy tới.

"Ai! Nếu là Tiểu Cơ tại liền tốt, có không làm mấy cái pháp trận cản một thoáng."

Tây Môn Hạo thầm nghĩ lên Cơ Vô Bệnh, nhưng rất nhanh liền dùng sức đập trán của mình một thoáng:

"Mẹ nó! Đồ đần!"

Nói xong, lấy ra một cái phòng ngự trận viên.

Cái đồ chơi này uy lực hắn nhưng là được chứng kiến, đã từng lần thứ nhất đỡ được nhập đạo hậu kỳ Vương lão công kích, lần thứ hai đỡ được nhập đạo trung kỳ Hồ Sơn công kích!

Mở

Tây Môn Hạo nắm phòng ngự trận viên nhét vào hố to trung tâm.

Chỉ thấy trận viên trong nháy mắt phân giải, hơn nữa còn hết sức nhân tính hóa phóng xuất ra lồng ánh sáng màu bạc, đem trọn cái hố to đều che đậy.

Hết sức rõ ràng, cái đồ chơi này là trí năng!

Vô Nhan tò mò nhìn thoáng qua cái kia phóng thích ra hào quang màu bạc mâm tròn, cũng không có hỏi nhiều, tiếp tục cùng Hồng Giáp thần binh đào móc.

"Tiểu tỷ tỷ, đừng đào, ngươi nhìn một chút này phòng ngự trận, ta tới."

Tây Môn Hạo một xắn tay áo, sau đó cầm lấy Đế Vương đồ đào.

Thời gian trong nháy mắt, lại là một bộ thần thi bị đào lên!

Bất quá Tây Môn Hạo không có đình chỉ, bởi vì Hồng Giáp thần binh ở chung quanh lại đào ra một bộ!

Này, có lẽ là một cái thần linh mộ táng hố!

"Trời ạ! Nơi này đến cùng có nhiều ít?"

Vô Nhan không thể tin được trước mắt của mình..