Chương 904: Hạo gia muốn trực tiếp!

Chương 904: Hạo gia muốn trực tiếp!

Nàng tiến đến đã hơn hai năm, biết tìm tới một bộ thần thi là cỡ nào gian nan.

Thế nhưng là từ khi gặp được Tây Môn Hạo về sau, đừng nói thần thi, liền là Thượng Vị thần thi đều thấy qua.

Không khỏi, nàng âm thầm nghĩ tới: Trách không được liền lão thiên đều dung không được hắn, vận khí của hắn đơn giản quá nghịch thiên!

"Hống hống hống. . ."

Theo từng tiếng thú rống, mấy con Hung thú rốt cục vọt lên, đâm vào lồng ánh sáng màu bạc bên trên, bất quá bị gảy trở về.

Vô Nhan vội vàng thu hồi trong lòng rối loạn ý nghĩ, tế ra pháp trượng, phóng thích ra từng đợt bạch quang, phụ trợ pháp trận tăng cường phòng ngự.

Nàng quang minh hệ am hiểu phụ trợ, cho nên pháp trận đang hấp thu quang minh pháp thuật về sau, cái kia màu bạc lồng phòng ngự lộ ra càng thêm bền chắc.

Đám hung thú này không bắt buộc luyện người, chúng nó ngoại trừ đấu đá lung tung, căn bản không có thủ đoạn gì, cho nên trong thời gian ngắn còn không phá nổi này pháp trận, dù cho lại tới một chút Hung thú.

Mà lại này chút nguyên lai Hung thú phần lớn là Độ Kiếp kỳ, có lẽ lúc trước lôi kiếp nắm nơi này một vùng cao cấp Hung thú đều giết đi.

Tây Môn Hạo cùng năm cái Hồng Giáp thần binh tựa như là chăm chỉ đào cục công nhân, trong hầm hố càng đào càng lớn, càng đào càng sâu.

Mà tại trong hầm, đã có năm cỗ thần thi bị ném trên mặt đất!

Bọn hắn có nam có nữ, biểu lộ không đồng đều, có thống khổ, có an tường, còn có không cam lòng, đều duy trì trước khi chết bộ dáng.

Bất quá này chút thần thi trên thân ngoại trừ quần áo, không có cái gì, liền đời biểu thân phận biểu tượng đồ vật đều không có.

Đáng thương này chút cao cao tại thượng thần linh, sau khi chết cũng là bị lung tung bỏ ở nơi này, sau đó bị đầm lầy chậm rãi bao phủ.

Mà như thế vẫn là tốt, liền sợ bị người phát hiện, liền cái toàn thây đều không để lại!

"Bành bành bành. . ."

"Tiểu Nhật Thiên! Nhanh lên! Muốn không được!"

Vô Nhan tại trong miệng ném đi một khỏa khôi phục đan dược, tiếp tục gia tăng pháp lực phát ra.

Chỉ có như vậy, màu bạc lồng phòng ngự cũng bắt đầu xuất hiện vết rách, mà xông tới Hung thú đã có mấy chục cái.

Bành

Tây Môn Hạo lại đem một bộ thần thi ném trên mặt đất

Sau đó nhìn thoáng qua lồng phòng ngự, lại liếc mắt nhìn mình cùng thần binh móc ra hố to.

"Đi, đoán chừng không có!"

Nói xong, tế ra Phi Hành thuyền, sau đó đem sáu cỗ thần thi ném ở bên trên.

Này thần thi, là không thể bị thu vào không gian giới chỉ.

Vô Nhan lần nữa đánh ra một đạo pháp thuật, sau đó nhảy lên Phi Hành thuyền.

Tây Môn Hạo cũng nhảy lên, sau đó lại không cam lòng nhìn thoáng qua phía dưới, hắn thật muốn đem vùng này tất cả đều đảo cái qua.

Thế nhưng là, động tĩnh của nơi này càng lúc càng lớn, nếu là đưa tới cường giả sẽ không hay.

Vù

Phi Hành thuyền trong nháy mắt lao ra pháp trận, mà năm cái Hồng Giáp thần binh thì là phân tán ra, dùng chính mình hấp dẫn đám hung thú này lực chú ý.

Bành

Phòng ngự trận rốt cục nát, cái kia màu bạc mâm tròn cũng biến thành điểm điểm ánh bạc biến mất không thấy gì nữa.

"Hống hống hống. . ."

Hàng loạt Hung thú đem Hồng Giáp thần binh bao phủ, rất nhanh từng đạo nguyên lực màu đỏ theo trong bầy thú bay ra, sau đó bay trở về chủ nhân của mình trong cơ thể.

. . .

"Này! Tiểu Cơ, đang làm gì đó?"

Tây Môn Hạo ảnh trong gương bỗng nhiên xuất hiện tại một gian nhà đá nhỏ bên trong.

Đang tĩnh tọa Cơ Vô Bệnh dọa đến giật mình, đột nhiên mở mắt:

"Bệ hạ! Ngài ở đâu? Không có sao chứ?"

Cơ Vô Bệnh từ khi cùng Tây Môn Hạo sau khi tách ra, liền một mực tâm thần không yên  chờ trở lại doanh địa về sau, cái loại cảm giác này y nguyên rất mãnh liệt.

Hắn biết, loại bất an này, là đến từ Tây Môn Hạo trên thân.

"Ha ha ha! Không có việc gì, này không thâu được thật tốt mà! Đi đem người đều gọi tới, Hạo gia muốn cho các ngươi làm một lần trực tiếp."

Tây Môn Hạo lúc này hiển lộ tại ảnh trong gương bên trong hoàn cảnh là trong một cái sơn động, hết sức rõ ràng Vô Nhan cũng đứng tại bên cạnh hắn.

Hiện tại nguyên thần của hắn đã phi thường mạnh mẽ, sử dụng thần kính huyễn tượng thời gian càng ngày càng dài.

"Trực tiếp? Trực tiếp cái gì? Bệ hạ! Đừng đùa, ngài hiện tại ở đâu? An toàn không?"

Cơ Vô Bệnh cảm giác có chút nhức cả trứng, này đến lúc nào rồi, đối phương còn có tâm tư chơi đùa.

"Chơi cái gì? Nhanh đi! Thông tri Huyết Mân Côi Ma Lân bọn hắn, cho các ngươi tới điểm kích thích!"

Tây Môn Hạo nói xong, liền thu ảnh trong gương.

Cơ Vô Bệnh cái kia im lặng ngươi đây, thế nhưng là người ta dù sao cũng là chủ tử của mình, bất đắc dĩ, đành phải ra ngoài đi từng cái thông tri Ma Lân bọn hắn.

Rất nhanh, Ma Lân, Địa Long, Huyết Mân Côi, còn có tại bọn hắn sau khi trở về liền gia nhập tiểu đội Tây Môn Khánh.

Bọn hắn chi tiểu đội này đã trở về có mấy ngày, tại vừa về tới doanh địa thời điểm, liền nhận lấy Tả hộ pháp một bên núi nhiệt liệt hoan nghênh!

Bởi vì, hiện tại bảng điểm số lên đệ nhất là Cơ Vô Bệnh, nói rõ cách khác cái kia viên Thượng Vị thần cách tại Cơ Vô Bệnh trên thân!

Tây Môn Hạo chưa từng xuất hiện khiến mọi người thật bất ngờ, nhất là một bên núi, càng là giật mình trong lòng.

Bất quá khi biết Tây Môn Hạo đi trung tâm chiến trường về sau, liền không thể không bội phục đối phương tìm đường chết dũng khí!

Cơ Vô Bệnh cũng không để lại cái viên kia Thượng Vị thần cách, bởi vì hắn muốn vì Hạo Thiên quốc về sau cân nhắc, làm Tây Môn Hạo về sau cân nhắc.

Nếu lúc ấy Tây Môn Hạo nắm thần cách cho hắn, cũng chính là nhường hắn tự mình xử lý.

Hắn nộp lên thần cách, sau đó đem tất cả chiến lợi phẩm toàn bộ hối đoái thành tích phân, sau đó mọi người nắm tích phân chia đều, toàn bộ đổi thành tăng cao tu vi đan dược!

Ma Lân cùng Địa Long cũng là thay đổi hàng loạt cao cấp thịt khô, kém chút nắm doanh địa tồn kho làm sạch!

Bất quá một bên núi đạt được Thượng Vị thần cách về sau rõ ràng tâm tình thật tốt, tâm ở bên trong cảm kích Trường Mi thượng nhân, giữ chính mình lại, nắm Hữu hộ pháp phái đi ra, như thế hắn mới có cơ hội thu hoạch được một viên Thượng Vị thần cách!

Mặc dù này miếng Thượng Vị thần cách cùng thuộc tính của mình không phối hợp, nhưng bên trong ẩn chứa thần lực so trung vị mạnh hơn nhiều!

Cho nên, hắn nghĩ hết hết thảy biện pháp thỏa mãn Cơ Vô Bệnh đám người hối đoái!

Không nên xem thường một cái ngộ đạo kỳ cường giả tồn kho, mà lại cái này tồn kho bắt đầu toàn bộ Thiên Kình đại lục nhân tộc tại thần chết chiến trường nhiều năm tồn kho!

Cứ như vậy, Cơ Vô Bệnh đám người đổi tăng cao tu vi đồ vật về sau, liền tại trong doanh địa an tâm tu luyện.

Một là chờ lấy Tây Môn Hạo, nếu như đối phương trong thời gian ngắn không trở lại, liền đề cao tu vi về sau, lại đi ra tiến hành săn giết trò chơi!

Mà một bên núi đâu, khi lấy được Thượng Vị thần cách về sau, đối Cơ Vô Bệnh bọn hắn có thể nói là chiếu cố có thừa, thậm chí nói thẳng, về sau bọn hắn lấy được thần cách nghĩ giao liền giao, không giao là có thể giữ lại!

Hiện tại doanh địa hắn một người định đoạt, bởi vì nơi này trừ hắn ra, toàn bộ là Độ Kiếp kỳ!

Trường Mi thượng nhân bế quan, Hữu hộ pháp lần này đi dữ nhiều lành ít, hắn chính là chỗ này vương giả!

. . .

"Uy! Tiểu Bệnh Kê, quấy rầy lão tử đi ngủ, nhường lão tử tới nhìn cái gì trực tiếp, cái nào rồi? Trực tiếp đâu?"

Địa Long nhai lấy một miệng lớn thịt khô, bắn ra vụn thịt cặn tung tóe Cơ Vô Bệnh một mặt.

"Ngươi muội!"

Cơ Vô Bệnh dùng cây quạt ngăn tại trước mặt, lui về phía sau mấy bước.

Cái này nhị đại ngốc tử, xưa nay không đánh răng!

"Được rồi, Tiểu Cơ, ngươi kêu chúng ta tới đây làm gì?"

Huyết Mân Côi đang lúc bế quan đâu, bị quấy rầy sảng khoái nhiên không cao hứng.

Đến mức Tây Môn Khánh, được a, hắn từ lúc tiến vào cái đội ngũ này về sau, liền không có từng đi ra ngoài  đồng dạng cũng không nói thêm cái gì, bởi vì hắn biết, nếu là không có Tây Môn Hạo quan hệ, hắn là vào không được..