Chương 905: Trực tiếp lấy thần cách!

Chương 905: Trực tiếp lấy thần cách!

Cơ Vô Bệnh hết sức trang bức quơ quơ cây quạt, sau đó thần bí cười nói:

"Các vị, một hồi bệ hạ muốn cho chúng ta làm trực tiếp, đến mức trực tiếp cái gì, ta còn không biết."

"Chủ nhân? Chủ người ở đâu?"

Ma Lân lo lắng hỏi.

"Ma Lân không nên gấp, ngươi chủ nhân không có việc gì. Còn có, các ngươi không có xem trận này bảng điểm số sao? Bệ hạ tích phân đã đạt đến bốn ngàn! Ngẫm lại đi! Bốn ngàn! Mà lại ta là nhìn xem nó một chút đứng lên, toàn bộ là giết người đoạt được. Cho nên, các ngươi lo lắng không nên là hắn, mà là những cái kia quỷ xui xẻo."

Cơ Vô Bệnh chỉ chỉ bên ngoài cười nói.

"Sưu sưu sưu. . ."

Ma Lân đám người trong nháy mắt biến mất ở bên trong phòng, không còn một mống, chỉ để lại Cơ Vô Bệnh có chút ngạc nhiên.

Rất nhanh, mọi người xuất hiện lần nữa tại thạch ốc đâu, từng cái biểu lộ khác nhau.

Ma Lân là xúc động, Địa Long thì là chỉ lo ăn, Huyết Mân Côi thì là gương mặt phế phủ, mà Tây Môn Khánh biểu lộ có chút phức tạp.

Hắn lão tổ này tông, đã bị Tây Môn Hạo chụp chết tại trên bờ cát, không còn sót lại một chút cặn!

"Này! Mọi người tốt a! A? Lão tổ tông cũng tại a!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện ở bên trong phòng, bất quá là hắn ảnh trong gương.

"Chủ nhân!"

Ma Lân kích động hô.

"Ha ha ha! Ma Lân, xúc động cọng lông, ta mới rời đi chưa tới một tháng đây."

"Đại lang, ngươi hiện tại ở đâu? Còn có, ta đã gia nhập các ngươi tiểu đội."

Tây Môn Khánh tranh thủ thời gian xoạt một xuống tồn tại, bởi vì chính mình lão tổ này tông quá thất bại.

Tây Môn Hạo bị Tây Môn Khánh hô 'Đại lang ' mỗi lần đều có loại muốn cười xúc động, nhưng mỗi lần đều nhịn được.

"Lão tổ, ta hiện tại đã trong chiến trường tâm. Xì xì! Khoan hãy nói, cường giả thật nhiều, giết tốt hơn nghiện!"

Tây Môn Hạo đấm vào miệng, phảng phất những cường giả kia trong mắt hắn liền là rác rưởi.

". . ."

Chúng người không lời

Có thể Thiên Kình đại lục. . . Không! Có thể toàn bộ chiến trường, đoán chừng cũng chỉ có Tây Môn Hạo dám nói loại lời này.

"Ha ha! Tốt, hiện tại ta muốn cho các ngươi trực tiếp! Đại gia mời xem! Đương đương đương. . ."

Tây Môn Hạo hết sức da chợt lách người, sau lưng bày đặt chỉnh tề sáu cỗ thần thi xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Ta giời ạ! Ngươi chơi thi thể? Tốt biến thái!"

Địa Long trong nháy mắt xù lông lên.

"Chơi ngươi muội! Đây là thần thi!"

Ma Lân một bàn tay đập vào Địa Long trên đầu.

"Bệ hạ! Ngưu bức! Ngưu bức khắc lạp tư!"

Cơ Vô Bệnh giơ ngón tay cái lên.

"Thiên! Ngươi còn là lợi hại như vậy."

Huyết Mân Côi nhanh bội phục chết Tây Môn Hạo tốt.

Bọn hắn còn tốt, đã thành thói quen Tây Môn Hạo biến thái, nhưng Tây Môn Khánh liền không bình tĩnh.

"Cái này. . . Này tất cả đều là thần thi? Cái này. . . Nhiều như vậy?"

Tây Môn Khánh không thể tưởng tượng nổi nhìn xem ảnh trong gương bên trong thần thi, nếu như không phải biết đây là ảnh trong gương, hắn thật nghĩ xuyên vào xem.

"Hắc hắc! Ta đây cũng là nhân họa đắc phúc! Tốt, không nói nhiều, đồ tốt mọi người cùng nhau chia sẻ, hiện tại trực tiếp lấy thần cách! Một hồi song kích 666! Thêm quan tâm! Cho khen ngợi a!"

Tây Môn Hạo không nghĩ đề chính mình độ kiếp kém chút bị làm chết sự tình, mà là há miệng, nắm Truy Mệnh thanh toán đi ra.

Sau đó hai tay kéo ra, chuẩn bị đi thần cách.

Vô Nhan cũng là chuẩn bị kỹ càng, nếu như thần cách theo Tây Môn Hạo nơi này chuồn đi, nàng liền là nhất lớp bảo hiểm.

Vù

Truy Mệnh hóa thành một vệt kim quang, chuẩn xác mệnh trung thần thi mi tâm, sau đó hướng lên vẩy một cái.

Đinh

Một viên màu lửa đỏ thần cách bay ra.

Tây Môn Hạo tốc độ cao một túm, sau đó dùng một đoàn Nguyên lực đem thần cách bao bọc.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hỏa hệ Hạ Vị thần cách một viên."

"Ai! Hạ Vị thần cách."

Tây Môn Hạo thất vọng lắc đầu đầu, sau đó đem thần cách thu vào.

Mà phía ngoài trên tấm bia đá, hắn tích phân cũng tăng vọt 2000!

Đương nhiên, phồng không tăng không quan trọng, hắn này chút thần cách là sẽ không hối đoái, hắn đã cống hiến hai cái Thượng Vị thần cách, về sau lấy được hắn muốn chính mình giữ lại!

Cho nên, những cái kia tích phân, bất quá là con số thôi!

". . ."

Cơ Vô Bệnh chờ người không lời, thậm chí Tây Môn Khánh nghĩ chụp chết Tây Môn Hạo cái này trang bức phạm!

Một viên Hạ Vị thần cách, chỗ đổi lấy tích phân đối tại bình thường Độ Kiếp kỳ tới nói rất nhiều.

"Chúng ta tiếp tục."

Tây Môn Hạo nói xong, trong lòng lần nữa khẽ động, lại là một cái thần cách bị lấy ra, vẫn là hạ vị.

Ngay sau đó sáu cỗ thần thi bị lấy năm cỗ, mà động tác của hắn cũng càng ngày càng thuần thục, căn bản không cần đến Vô Nhan ra tay.

Năm mai Hạ Vị thần cách, phía ngoài tích phân lại bạo trương một vạn, mơ hồ Cơ Vô Bệnh đám người nghe được một chút rối loạn.

"Xì xì!"

Tây Môn Hạo tại lòng bàn tay xì hai cái, sau đó dụng lực chà xát.

"Các vị, nhất tốt một cái thần muội tử, các ngươi đoán xem, có thể hay không mở ra Trung Vị thần ô vuông?"

Tây Môn Hạo chỉ cuối cùng một bộ nữ thần thần thi, mà lại cỗ này thần thi còn có một đội cánh, tướng mạo cũng là tóc vàng, lại là đặc biệt một cái thiên sứ!

"Đoán đúng có ban thưởng sao?"

Huyết Mân Côi rõ ràng bị Tây Môn Hạo mang theo chơi này.

"Hắc hắc! Đoán đúng, ban thưởng ngươi một nụ hôn kiểu gì?"

Tây Môn Hạo lại lãng.

Ba

Vô Nhan tại Tây Môn Hạo cái ót vỗ một cái, lật ra một cái siêu cấp phơi trần mắt.

Huyết Mân Côi khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu, không có đang nói cái gì.

"Khụ khụ, bệ hạ, chú ý hình ảnh."

Cơ Vô Bệnh làm ho hai tiếng, liếc qua sau lưng Tây Môn Khánh.

"Ha ha, nam nhi bản sắc nha."

Tây Môn Khánh không quan trọng nhún vai.

"Dựa vào! Lão đại lão đại! Nhanh lên a! Mở tên điểu nhân này, nhìn một chút có phải hay không trung vị?"

Địa Long rõ ràng bị treo lên khẩu vị, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm ảnh trong gương.

"Ha ha! Tốt, nhường chúng ta rửa mắt mà đợi đi! Các vị, chứng kiến kỳ tích thời khắc đến!"

Tây Môn Hạo lần nữa xoa xoa đôi bàn tay, sau đó trong lòng khẽ động, Truy Mệnh trong nháy mắt đâm vào thiên sứ cái trán.

Đinh

Một khỏa màu trắng thần cách bay ra, nhìn qua liền lớn hơn một chút.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được quang minh hệ Trung Vị thần ô vuông một viên!"

"Hô ha ha ha! Quang minh hệ Trung Vị thần ô vuông! Tiểu tỷ tỷ, tiện nghi ngươi! Lấy được, về sau có khả năng giúp ngươi thành thần."

Tây Môn Hạo này là lần đầu tiên gặp được quang minh hệ, vẫn là Trung Vị thần ô vuông, trong lòng làm Vô Nhan thấy cao hứng, phất tay ném cho đối phương.

Vô Nhan vội vàng tiếp được thần cách, sau đó lợi dụng chính mình quang minh pháp lực tại Tây Môn Hạo Nguyên lực bên trên có tăng thêm một đạo cấm chế.

"Thân yêu! Yêu ngươi chết mất!"

Ba

Vô Nhan cách cấm chế cũng cảm giác được thần cách bên trên truyền đến quang minh lực lượng, mặc dù bây giờ không thể sử dụng, phải chờ tới ngộ đạo kỳ, nhưng cũng làm cho nàng kích động ghê gớm, tại Tây Môn Hạo sắc mặt hôn một cái.

"Móa! Bạo kích 666!"

Cơ Vô Bệnh dùng cây quạt chặn mặt.

"Tiểu tỷ tỷ! Ngươi biến! Ô ô ô!"

Địa Long làm bộ khóc lên, trong mắt hắn, tiểu tỷ tỷ luôn luôn hết sức nghiêm túc.

"Chủ mẫu, cẩn thận một chút, nơi này còn có người đấy."

Ma Lân cũng không nhịn được trêu chọc nói.

Mà Huyết Mân Côi thì là cúi đầu, nói trắng ra là, nàng hết sức hâm mộ Vô Nhan.

Nhìn một chút, cái kia vung tay liền là một cái Trung Vị thần ô vuông, đều không đợi lưỡng lự.

"Ai! Tuổi trẻ thật tốt a. . ."

Tây Môn Khánh cảm khái thở dài.

"Ha ha ha! Trực tiếp đến đây là kết thúc! Các vị, bái bai!"

Tây Môn Hạo thu thần thông, cùng đại gia chia sẻ một thoáng vui sướng, nhường tâm tình của hắn tốt hơn nhiều.

Mà lúc này, bên ngoài đã vỡ tổ!

Tây Môn Hạo, lại lại lại một lần bão táp một vạn tích phân! Tổng tích phân đã đạt đến một vạn bốn!

Mà lại, tâm tế người còn phát hiện, Tây Môn Hạo tổng tích phân đến qua một vạn 8, bất quá rất nhanh biến mất, đến là Vô Nhan tích phân tiêu bốn ngàn.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Tây Môn Hạo truyền thuyết lần nữa lưu truyền đứng lên..