Chương 906: Mời các ngươi ăn bữa tiệc!

Chương 906: Mời các ngươi ăn bữa tiệc!

"Đều lục soát cẩn thận một chút, vừa rồi thần lực gợn sóng ngay ở chỗ này, mà lại có mấy loại, chúng ta lần này có lẽ phát hiện thần thi bầy cũng khó nói!"

Một tên nhập đạo trung kỳ nam tử một tay cầm đao, một tay cầm tấm chắn, cẩn thận đi tại một tòa trên núi hoang.

Ở sau lưng hắn còn đi theo ba người, hai cái nhập đạo sơ kỳ, một cái trung kỳ.

"Đội trưởng, ngươi xem trên núi có cái động!"

Một tên đội viên chỉ giữa sườn núi kích động hô.

"Đi! Vừa rồi giống như liền là cái hướng kia!"

Dẫn đầu đội trưởng cũng rất hưng phấn, ở giữa chiến trường này thần thi rất nhiều, đã có tin tức xưng có đội ngũ tại một chỗ liền tìm được bốn cỗ thần thi!

Thế là, chi này bốn người tiểu đội tốc độ cao hướng về hang núi xuất phát, bất quá vẫn là rất cẩn thận, vạn vừa gặp phải mặt khác cường giả bị đánh lén liền gặp.

Ngay tại lúc đó, trong sơn động.

"Mẹ nó! Sóng quá mức, nhất định là vừa rồi gợn sóng dẫn tới."

Tây Môn Hạo cùng với Vô Nhan lúc này giấu ở cửa động chỗ bí mật  có thể rõ ràng nhìn xem có hai cái nhập đạo trung kỳ, hai cái sơ kỳ tại hướng nơi này vây tới.

"Ha ha, Tiểu Nhật Thiên, những người này còn không có nắm chắc sao?"

Vô Nhan hiện tại là đúng Tây Môn Hạo tràn đầy lòng tin, hậu kỳ thời điểm liền giết một cái hậu kỳ một cái trung kỳ, huống chi hiện tại đại viên mãn.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi giương lên, buông tay, lấy ra một cái công kích trận viên.

"Trước để bọn hắn ăn một bữa tiệc lớn."

Nói xong, nắm trận viên cẩn thận đặt ở cửa hang.

Sau đó có lấy ra một khỏa độc khí đạn, làm một cái vấp lôi, liền lôi kéo Vô Nhan trốn đến hang núi tận cùng bên trong nhất.

Cái sơn động này cửa hang đến bên trong có một cái rẽ ngoặt lối đi, đánh bên trên một cái cấm chế, liền có thể ngăn cản khí độc lan tràn.

Lại thêm hang núi rất sâu, độc khí đạn phạm vi công kích chỉ có mấy chục mét, nhất đủ an toàn.

"Đội trưởng, có nên đi vào hay không nhìn một chút?"

Một tên nhập đạo trung kỳ đội viên cầm trong tay một thanh bảo kiếm, có chút kích động.

"Chậm đã

Lan Tử, bắn mấy mũi tên thử một chút."

Đội trưởng kia đối trong đội ngũ duy nhất một tên nữ đội viên phân phó nói.

Gọi là lan Tử nữ tử buông tay, lấy ra một cây trường cung.

Cũng không hề dùng mũi tên, mà là lợi dụng trong cơ thể Nguyên lực tại trên dây cung ngưng kết một cái quả cầu ánh sáng màu trắng.

Bành

Quả cầu ánh sáng trong nháy mắt bay vào, sau đó đâm vào chỗ khúc quanh nổ tung, nắm lối đi chiếu sáng choang.

Mà tại hang núi tận cùng bên trong nhất Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan thì là cẩn thận nấp kỹ  chờ đợi cửa động cơ quan bị phát động liền chạy đến công kích.

"Đội trưởng, rẽ ngoặt."

Lan Tử nói ra.

Đội trưởng kia nhướng mày, dứt khoát nhắm mắt lại, phóng thích một tia nguyên thần chi lực đi vào.

Bên trong Tây Môn Hạo, thức hải bên trong Nguyên Thần bỗng nhiên mở mắt, đó là gặp Nguyên Thần dò xét khúc nhạc dạo.

"Hừ! Cho các ngươi thêm chút mồi nhử."

Tây Môn Hạo vung tay lên, nắm cái kia sáu cỗ bị lấy thần cách thần thi nhét vào hang núi cùng lối đi lối vào, mà lại bộ mặt hướng xuống, để tránh nhìn ra bị lấy thần cách.

Quả nhiên, phía ngoài dò xét khi nhìn đến sáu cỗ mơ hồ tản ra thần lực ba động thần thi về sau, trong nháy mắt liền rụt trở về.

"Phát đạt! Phát đạt! Sáu cỗ thần thi a!"

Đội trưởng kia đẹp kém chút nhảy dựng lên.

"Cái gì? ! Sáu cỗ? Nhiều như vậy? Đội trưởng, sẽ có hay không có lừa dối?"

Nhập đạo trung kỳ đội viên cau mày hỏi.

Đội trưởng lắc đầu:

"Không xác định, đi, vào xem, ta xung phong, các ngươi theo sát bên trên."

Hắn khống chế không nổi cái kia sáu cỗ thần thi dụ hoặc, mà lại vừa rồi Nguyên Thần cũng đại khái dò xét một thoáng, cũng không có gặp được nguy hiểm gì.

Một nhóm bốn người, cẩn thận hướng về cửa hang đi đến, căn bản không có phát hiện tại cửa hang nham thạch phía dưới, cất giấu một cái màu bạc trận viên, cùng với một khỏa căn bản nhìn không ra như thế về sau độc khí đạn.

Đến mức dùng tới khống chế đáng tin nhỏ tơ mỏng, càng là phổ phổ thông thông nhỏ dây thép, căn bản sẽ không dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Tạch

Đi ở phía trước đội trưởng bỗng nhiên giống như là dẫm lên cái gì, mà lại bị dẫm lên đồ vật còn tại động.

Dọa đến hắn vội vàng nắm chân rụt trở về, bất luận cái gì cúi đầu xem xét, chỉ thấy một cái quang cầu màu bạc đang đang nhanh chóng phân giải, tổ hợp, chớp mắt thành một cái màu bạc mâm tròn.

"Ừm? Đây là cái gì?"

Bốn người theo mở chưa từng gặp qua thần kỳ như vậy đồ vật, không khỏi nghĩ đến: Này lại là Thần Vực đồ vật sao? Dù sao bên trong có sáu cỗ thần thi.

Ngay tại bốn người nghiên cứu đây là cái quái gì thời điểm, bỗng nhiên màu bạc mâm tròn sáng rực lên, trong nháy mắt xuất hiện một cái màu bạc cột sáng đứng ở mâm tròn bên trên.

"Tạch tạch tạch..."

Theo màu bạc cột sáng lên toát ra hàng loạt lỗ hổng nhỏ, tựa như từng sợi nòng súng.

"Sưu sưu sưu..."

Những cái kia lỗ hổng nhỏ bỗng nhiên bắn ra từng cái màu bạc cột sáng, hơn nữa còn tốc độ cao xoay tròn.

"Mịa nó! Mau tránh!"

"A! Không tốt! Đây là pháp trận!"

"A! Ta bị công kích!"

Bốn người nhất thời bị khác biệt trình độ công kích, thậm chí có cái có cái quỷ xui xẻo bị trực tiếp đâm xuyên qua yết hầu.

Tràng diện liền lộn xộn, nhưng chính là này vừa loạn, dưới chân vấp lôi bị phát động.

Đinh

Theo một tiếng vang giòn, qua không có một hai giây, liền "Bành" một tiếng, chung quanh trong nháy mắt bị màu xanh lá sương độc tràn ngập.

"Chạy mau! Có độc... Ọe..."

Đội trưởng kia nói còn chưa dứt lời, liền bị cái kia mùi thối hun đến nôn khan.

Mà lại tăng thêm công kích pháp trận công kích, hang núi cửa hang trong nháy mắt liền lộn xộn.

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo theo góc rẽ bỗng nhiên xông ra, sau đó vô tình bóp lấy cò súng.

"Cộc cộc cộc..."

30 phát trong nháy mắt thổi ra ngoài, bởi vì cửa hang sương độc quá mức nồng đậm, căn bản chính là lung tung xạ kích.

Bất quá, từ bên trong phát ra kêu thảm, còn có từng đợt đạn vào thịt thanh âm có khả năng đánh giá ra, ít nhất có người ba người bị công kích.

Vô Nhan lúc này cũng chạy ra, từng khỏa hỏa cầu ném ra ngoài, nổ chỉnh tòa núi lớn đều lay động lên.

Tây Môn Hạo đánh xong ánh sáng một con thoi về sau, trong nháy mắt hoán đổi Nguyên lực súng lục, trực tiếp chính là một kích toàn lực.

Vù

Bành

A

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Trong hỗn loạn, vậy mà miểu sát một cái, nhưng lúc này không phải nhặt hồng bao cơ hội tốt.

Há mồm phun ra Truy Mệnh, Truy Mệnh hóa thành một vệt kim quang bay vào, ở bên trong chém lung tung một mạch.

Đi

Vung tay lại là năm viên binh đậu, hóa thành năm cái Hồng Giáp thần binh vọt vào trong làn khói độc.

Này một chuỗi đả kích, bên trong bốn người tiểu đội đã sớm hoài nghi nhân sinh, triệt để bị đánh mộng bức.

Giết

Trong làn khói độc bỗng nhiên vang lên một tiếng quát lớn,  một bóng người theo trong làn khói độc vọt ra, vết thương chằng chịt, nhưng vẫn là liền xông ra ngoài, thẳng đến Tây Môn Hạo vị trí.

"Ừm? Độ Kiếp kỳ? ! Gặp quỷ!"

Cái kia lao ra đội trưởng một bên trùng kích, một vừa nhìn Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan tu vi có chút khó tin.

"Đến được tốt!"

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Đế Vương đồ bị thanh toán đi ra, đồng thời ngực cũng trên bàn một đầu Hồng Long.

"Oanh Tạch...!"

Tây Môn Hạo lần này không có chém, bởi vì lối đi quá thấp, chỉ có thể coi Đế Vương đồ là thành dài thương đâm ra.

Đội trưởng kia giật nảy cả mình, không có nghĩ đến cái này Độ Kiếp kỳ chẳng những không có né tránh, lại còn triển khai công kích, lại coi uy thế, mảy may so với mình không kém!.