Chương 907: Đoàn diệt!

Chương 907: Đoàn diệt!

Nhỏ hẹp bên trong lối đi, Tây Môn Hạo cầm trong tay Đế Vương đồ, hiện lên đâm thế tốc độ cao tập kích bất ngờ.

Mà đội trưởng kia thì là tấm chắn cản ở phía trước, trường đao tại sau  đồng dạng thế công doạ người!

"Đương đương coong..."

Hai người tại nhỏ hẹp bên trong lối đi trong nháy mắt giao thủ mười mấy chiêu.

Mười mấy chiêu qua đi, đội trưởng kia tấm chắn đã thủng trăm ngàn lỗ, còn lập loè từng đạo màu đỏ đích lôi mang  khiến cho thân thể của hắn không ngừng đánh lấy chiến tranh lạnh.

"Đinh! Thật đáng tiếc, hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo trong đầu vang lên một trận thanh âm nhắc nhở, cái kia tuôn ra tới hồng bao biến mất.

Mà lúc này trong làn khói độc, lại lao ra một tên chật vật không chịu nổi nam tử, đúng là trong bốn người một cái khác nhập đạo trung kỳ.

Mà tên kia sơ kỳ nữ tử, đã bị Tây Môn Hạo loạn thương, pháp trận, Truy Mệnh, còn có buồn nôn khí độc cho tươi sống âm chết rồi.

Liền là tên nam tử này, cũng là vết thương chồng chất, một bộ sống sót sau tai nạn dáng vẻ.

Thế nhưng là, còn chưa kịp cao hứng, bỗng nhiên theo trong làn khói độc bay ra một vệt kim quang, quán xuyên đầu của hắn!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Ngươi

Đội trưởng kia không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tây Môn Hạo, nghĩ không ra đối phương lúc này còn có có thể khống chế cái kia nắm quỷ dị phi kiếm, phảng phất có người tại hiệp trợ đối phương giống như!

Đương nhiên, nơi này còn có Vô Nhan, bất quá hắn không cho rằng cái pháp sư này có bản sự này.

"Tốc chiến tốc thắng đi! Hạo gia đã lãng phí một cái hồng bao!"

Tây Môn Hạo nói xong, lần nữa vọt lên.

Vô Nhan vung tay cho Tây Môn Hạo tăng thêm một cái chiến tranh quầng sáng, sau đó tại đội trưởng kia sau lưng đánh hạ một đạo tường lửa, phòng ngừa đối phương chạy trốn.

Đi

Tây Môn Hạo lần nữa hơi vung tay, lại lần nữa triệu hoán năm cái Hồng Giáp thần binh, sau đó một bên khống chế thần binh cùng Truy Mệnh, một bên Đế Vương đồ lần nữa đâm ra ngoài.

Đội trưởng kia sắc mặt đại biến, thủ đoạn của đối phương quá mẹ nó nhiều, khẽ cắn răng, dùng ra tuyệt chiêu của chính mình.

Rống

Đội trưởng bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo phát ra một tiếng rống to, phảng phất vô số con dã thú đang gào thét.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy Nguyên Thần một trận lắc lư, Hồng Giáp thần binh cùng với Truy Mệnh toàn bộ dừng lại một chút.

Đối phương, vậy mà sử dụng Nguyên Thần công kích! Đây cũng là hắn gặp phải trong địch nhân, làm số không nhiều một lần!

Tây Môn Hạo không có gì đáng ngại, dù sao nguyên thần của hắn vô cùng khinh khủng.

Thế nhưng là Vô Nhan lại không được, thân thể liên tiếp lui về phía sau, lỗ tai chảy xuống hai đạo máu tươi, Nguyên Thần bị trọng thương.

"Cái gì? !"

Đội trưởng lại một lần nữa bị Tây Môn Hạo khiếp sợ.

Chính mình nhập đạo trung kỳ Nguyên Thần công kích, vậy mà không có thương tổn đến một người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn, mà lại có vẻ như ảnh hưởng cũng không lớn!

Này đặc biệt đã có thể thao đản, này chiêu có thể là tuyệt chiêu của chính mình a!

"Hừ! Tới phiên ta! Toàn quân xuất kích!"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, Truy Mệnh cùng Hồng Giáp thần binh triển khai công kích mạnh nhất.

Chỉ thấy năm cái Hồng Giáp thần binh không sợ sinh tử nhào về phía đối phương, căn bản không có phòng ngự, chỉ có tiến công!

Truy Mệnh cũng là tại Nguyên Thần khống chế hạ như cùng một con rắn độc, mỗi một lần công kích đều là đối phương đầu.

Đội trưởng kia trong nháy mắt sắc mặt đại biến, cái này khôi lỗi, còn có thanh phi kiếm kia, không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả đều là dùng Nguyên Thần tại khống chế!

Mà lại nhìn cái kia Tây Môn Hạo, căn bản không có bất luận cái gì áp lực, thậm chí lại một lần nữa lao đến.

"Đương đương coong..."

Đội trưởng kia dùng trong tay tấm chắn ngăn cản này Hồng Giáp thần binh công kích, đồng thời né tránh lấy Truy Mệnh đánh lén.

Thế nhưng là nơi này rất là nhỏ hẹp, mong muốn né tránh sao mà dễ dàng!

"Xem Hạo gia tự sáng tạo chiêu thức! Độc Long Toản!"

Ngang

Theo một tiếng Long gia, Đế Vương đồ lên bỗng nhiên toát ra một đầu Hồng Long hư ảnh, đúng là khí linh!

Mà Tây Môn Hạo đã hoành bay trên không trung, thân thể tốc độ cao xoay tròn, Đế Vương đồ cũng như mũi khoan một dạng nhanh như gió xoay tròn.

"Lăn đi!"

Đội trưởng kia cũng cấp nhãn, một đao bổ ra đáng ghét Hồng Giáp thần binh, sau đó đem tấm chắn ngăn tại trước người.

"Coong... Bành!"

Tàn phá tấm chắn bị Đế Vương đồ trong nháy mắt đánh nát, Tây Môn Hạo như là máy khoan điện phóng tới trước.

Phốc

Đế Vương đồ đâm vào lồng ngực của đối phương, sau đó tốc độ cao xoay tròn vài vòng, nắm lồng ngực của đối phương xoắn nát.

Đội trưởng kia vội vàng lui lại, thế nhưng là sau đầu bỗng nhiên sinh phong, mặt trong nháy mắt không có huyết sắc.

Vừa muốn cúi đầu, lại bị còn sót lại hai cái Hồng Giáp thần binh từ hai bên trái phải đè xuống đầu.

Không

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh chính xác mệnh trung, kiếm hạ lại thêm một cái Nhập Đạo kỳ vong hồn!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo trực tiếp đem Đế Vương đồ vứt trên mặt đất, một cái thuấn di vượt qua thi thể, đi điểm lúc trước tuôn ra hồng bao, bởi vì không có thời gian!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 4 viên! Phòng ngự trận viên 1 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Hạ Vị thần cách một viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Điểm xong một cái, quay người điểm vào vừa mới giết chết cái kia đầu của đối phương bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 5 viên! Phụ trợ trận viên 1 cái! Thập phẩm tu nguyên đan 5 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 5 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Phụ trợ trận viên: Sử dụng về sau, có thể lập tức xuất hiện huyễn trận, tăng thêm trận chờ phụ trợ pháp trận một cái!

Tây Môn Hạo không kịp kiểm kê, lại là một cái thuấn di, đến Vô Nhan bên người, nắm đối phương đỡ lên.

"Tiểu tỷ tỷ, không có sao chứ?"

Vô Nhan lung lay choáng váng đầu:

"Không có việc gì, Nguyên Thần bị va vào một phát, nghỉ ngơi một chút liền không sao, chúng ta mau chóng rời đi này đi."

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua dần dần tiêu tán khí độc, bên trong còn nằm hai bộ thi thể.

"Ta đi quét dọn một chút."

Nói xong, nắm bốn bộ thi thể huy chương lấy, sau đó đem rơi xuống đất vũ khí cũng thu vào, liền dẫn Vô Nhan rời đi hang núi.

Lần này lại vì hắn tăng lên hơn một ngàn tích phân, một viên thần cách, còn có năm khối Thần thạch.

Thần cách không tính tích phân, liền xem như tính toán cũng không quan trọng, hắn về sau căn bản sẽ không lại giao ra một viên thần cách.

Những cái kia huy chương tích phân sau khi trở về cũng sẽ giao cho Cơ Vô Bệnh tới xử lý, làm Hạo Thiên quốc quốc khố tăng thêm một chút bảo bối!

Từ khi tới thần chết chiến trường, hắn không chỉ thu được vô số bảo bối, tu vi càng là dùng cưỡi tên lửa tốc độ tăng lên, cũng làm cho hắn quan tâm người tu vi đạt được kinh khủng tăng lên!

Điểm này,  như vậy đủ rồi!

Người khác nắm thần chết chiến trường coi như một cái phát tài địa phương, mà Tây Môn Hạo đâu, thì là nắm nơi này trở thành một cái siêu cấp đại phó bản!

Không chỉ tốc độ lên cấp "Vụt vụt" xoạt ra bảo vật càng là nhiều vô số kể.

Mà lại thần cách về sau có khả năng lưu cái mọi người trong nhà của chính mình, mà Thần thạch, hiện tại vô dụng, không có nghĩa là về sau vô dụng!

Đương nhiên, Thần Vực không chỉ Thần thạch là lưu thông tiền tệ, thần cách càng là đồng tiền mạnh.

Bất quá nơi này thần cách đều không mới mẻ, không bằng tại Thần Vực hiện giết thần cách người sở hữu rất mạnh thần lực.

Nơi này thần linh không biết chết bao nhiêu năm, thần cách thần lực không biết thấp xuống gấp bao nhiêu lần.

Mà liền xem như thấp xuống rất nhiều, cũng có thể làm hạ giới ngộ đạo kỳ người tu luyện cung cấp năng lượng rất lớn, phụ trợ bọn hắn tu luyện thành thần!.