Chương 908: Có nữ chuỳ sắt? !

Chương 908: Có nữ chuỳ sắt? !

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tổng cộng thu hoạch được đạo nguyên giá trị 90 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ kiếp đại viên mãn (130/ 400)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ông

Tây Môn Hạo cảm giác nguyên lực của mình bạo trương một đoạn, đan điền Hồng Long cũng biến lớn một chút, hưng phấn hét dài.

Đang ở tĩnh dưỡng Nguyên Thần Vô Nhan lơ đãng nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, mí mắt run lên.

Tu vi của đối phương đơn giản một ngày một cái dạng, tiếp tục như vậy, rất nhanh liền có khả năng đột phá Nhập Đạo kỳ!

Lúc tiến vào Độ Kiếp sơ kỳ, này vừa không đến bốn tháng, liền đã Độ Kiếp kỳ đại viên mãn.

Phóng nhãn muôn vàn đại lục, đoán chừng tìm không ra cái thứ hai tới!

Này, liền là một cái gia súc!

Mà có đối phương vô hạn cung cấp tu nguyên đan, nàng, thậm chí Cơ Vô Bệnh bọn người tu vi tăng vọt, cũng thay đổi thành mọi người trong mắt chết biến thái!

Tây Môn Hạo lần này không có gấp đi săn giết, nhất là Vô Nhan ngoại trừ lần này Nguyên Thần thụ thương, hắn quyết định làm cho đối phương lợi dụng siêu phẩm tu nguyên đan tiến hành tu luyện, đột phá đại viên mãn về sau lại xuất phát, như thế nhiều hơn một phần bảo hộ!

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo vì Vô Nhan, lại một lần nữa tiến vào bình tĩnh kỳ.

Mà trong khoảng thời gian này cái này lãng hóa cũng không có tìm Vô Nhan năm đi sâu trao đổi, mà là tại đối phương tu luyện chung quanh chuyển động, nhìn một chút có thể hay không đụng phải lạc đàn 'Con mồi' .

...

Thần chết chiến trường, đông bộ, mỗ trung tâm chiến trường khu vực, một mảnh đại thảo nguyên bên trong.

"Ha ha ha! Tô Phiêu Vân, ta xem ba người các ngươi vẫn là đầu hàng đi!"

Năm tên đoàn tụ đại lục cường giả, đang truy đuổi một nam hai nữ, trong đó dẫn đầu là một tên Nhập Đạo kỳ đại viên mãn cường giả!

Bên cạnh đi theo hai nam hai nữ nữ

Trong đó một tên như là giống như cột điện nữ tử là nhập đạo hậu kỳ, mặt khác hai nam một nữ toàn bộ là nhập đạo trung kỳ!

Có thể nói, đây là thần chết chiến trường đỉnh cấp đội ngũ!

Mà bị truy kích ba người chính là Thiên Kình đại lục cường giả!

Dẫn đầu đúng là Ngũ trưởng lão, nguyên lai tại bên ngoài đại lục trong mắt cường giả, thần miếu Ngũ trưởng lão tên là: Tô Phiêu Vân, mà nàng cũng là Nhập Đạo kỳ đại viên mãn!

Khoảng cách ngộ đạo kỳ, chỉ có cách xa một bước!

Đi theo tô Phiêu Vân một nam một nữ là thần miếu thần sứ, một người trong đó là nổi danh trận pháp đại sư: Hinh Nhi!

Mà lúc này Hinh Nhi, đã đột phá đến nhập đạo trung kỳ, đáng tiếc vết thương chằng chịt, lộ ra hết sức chật vật.

Một tên khác nhập đạo trung kỳ nam tử cũng không phải người ngoài, đúng là bị đánh tan đội ngũ, gia nhập tô Phiêu Vân thủ hạ Cao Dật Dương.

Mà bọn hắn sở dĩ bị đuổi giết, đúng là Cao Dật Dương đột phá nhập đạo trung kỳ thời điểm, động tĩnh có chút lớn, rước lấy năm cái đoàn tụ đại lục.

Lúc trước Hinh Nhi còn có Ngũ trưởng lão tô Phiêu Vân đi theo Hữu hộ pháp đi tới trung tâm chiến trường, sau đó bị chia làm ba đội, riêng phần mình tìm kiếm thần cách.

Thoạt đầu tô Phiêu Vân thủ hạ có năm người, cuối cùng chết chỉ còn lại có Hinh Nhi.

Mà Cao Dật Dương đâu, đội ngũ sớm đã bị đánh tan, sau này nghe nói Tây Môn Hạo sự tình, cùng một người khác chạy trốn, nhưng cũng bị truy sát.

Cuối cùng cái kia người đã chết, hắn cơ duyên xảo hợp gặp bị đánh tan Ngũ trưởng lão cùng Hinh Nhi.

Không phải sao, vừa mới xây dựng tiểu đội không đến bao lâu, liền đưa tới một nhánh cường lực đội ngũ, mọi người đành phải vừa đánh vừa trốn.

"Hồn Tam nhi! Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Tô Phiêu Vân phất tay trước người đặt xuống một đạo cấm chế, nhìn xem đấu hồn đại lục nhập đạo đại viên mãn nghiêm nghị nói ra.

Ông

Hinh Nhi cũng ném ra hai cái trận bàn, tại giữa song phương đặt xuống hai đạo pháp trận phòng ngự.

"Ha ha ha! Tô Phiêu Vân, muốn mạng sống cũng có thể! Đem các ngươi thần cách còn có cái khác đại lục huy chương toàn bộ giao ra! Ta có khả năng thả các ngươi một ngựa."

Hồn Tam nhi vung tay lên, đội ngũ ngừng lại.

Nếu quả như thật đánh nhau một trận, đội ngũ của bọn hắn cũng sẽ có tổn thất, dù sao tô Phiêu Vân không phải loại lương thiện, còn có cái kia rất nổi danh Trận Pháp sư!

"Hồn Tam nhi! Ngươi cũng quá tham a? Thật cho là chúng ta sợ ngươi? Cùng lắm thì cá chết lưới rách!"

Tô Phiêu Vân nổi giận, này hồn ba công phu sư tử ngoạm, rõ ràng liền là không có đàm mà!

"Hừ! Tô Phiêu Vân, kỳ thật ngươi còn không hiểu được sao? Ta cùng càng quan tâm chính là bọn ngươi hai cái, đừng quên, chúng ta còn đoàn tụ đại lục là dùng cái gì nổi danh! Hắc hắc..."

Hồn Tam nhi con mắt tại tô Phiêu Vân cùng Hinh Nhi trên thân ngắm tới ngắm lui, thần chết chiến trường nữ nhân rất ít, mỹ nữ càng ít!

Mà hai vị này, càng là cái khác đại lục mỹ nữ, rất là mê người.

Đương nhiên, trong đội ngũ của hắn còn có hai nữ nhân, bất quá cùng đẹp không dính dáng, nhập đạo hậu kỳ cái kia là dáng người khôi ngô nữ hán tử.

Khác một nữ tử nhìn qua xem như thanh tú, nhưng cũng cùng Hinh Nhi cùng tô Phiêu Vân loại kia đẹp không dính dáng.

Chủ yếu nhất là, đoàn tụ đại lục nữ nhân... Ai! Nghe tên, liền biết đây là như thế nào một cái đại lục.

Hai gã khác nam đội viên cũng từng cái lộ ra bạc đãng nụ cười, nụ cười này là cái nam nhân liền hiểu.

"Đội trưởng, nam nhân kia về ta!"

Tên kia nhập đạo hậu kỳ, dáng người khôi ngô nữ hán tử úng thanh nói ra.

Muốn không phải đối phương có được nữ tử tướng mạo, trước ngực hai tòa sơn dã khoa trương lớn, đơn nghe thanh âm, còn tưởng rằng là cái nam nhân!

Nàng chỉ Cao Dật Dương, xem Cao Dật Dương kém chút không có ngất đi.

"Ha ha ha! Chuỳ sắt đừng vội, cái kia tiểu suất ca đến lúc đó không ai giành với ngươi! Chờ ngươi chơi chán, tại chia sẻ cho như hoa."

Hồn ba nói xong, nhìn thoáng qua trong đội ngũ một tên khác nữ tử.

"Hì hì ha ha! Cảm ta đội trưởng."

"XÌ... Lưu!"

Nữ tử như hoa liếm môi một cái, bộ dáng so nam trả bạc đãng.

"Ta giời ạ! Chuỳ sắt?"

Cao Dật Dương trong nháy mắt liền hoài nghi nhân sinh, chính mình nếu là thật bị vị này lớn cô nàng cho bắt, còn không tàn phá chết?

Đoàn tụ đại lục, nơi đó người tu luyện tựa như là bọn hắn đại lục tên, đi là đoàn tụ chi đạo, am hiểu lợi dụng âm dương thuật song tu tu luyện.

Cho nên đoàn tụ đại lục vô luận nam nữ, đều vô cùng yêu thích chuyện nam nữ.

Tại thần chết trong chiến trường, phàm là rơi xuống đoàn tụ đại lục cô gái trong tay, chỉ cần bất tử, đều sẽ bị đám này gia súc làm đỉnh lô.

Mà nam, cũng sẽ không có kết cục tốt, dù sao đoàn tụ đại lục tiến đến nữ nhân cũng không tại số ít! Sẽ bị thay nhau ân cần thăm hỏi, mãi đến ép khô mà chết!

Cho nên, gặp được đoàn tụ đại lục, đánh không lại liền chạy, chạy không thoát liền tự sát hoặc là liều mạng đi!

Tô Phiêu Vân cùng Hinh Nhi khuôn mặt cũng là rất khó xem,  này đoàn tụ đại lục có thể nói là xú danh chiêu lấy.

Bọn hắn không chỉ có muốn chính là thân thể của ngươi, còn muốn tu vi của ngươi! Ép khô tu vi của ngươi, nắm một bộ phận biến thành chính mình!

Dựa vào này loại thuật song tu, đoàn tụ đại lục cường giả so cái khác đại lục nhiều hơn rất nhiều, có thể nói là trên chiến trường nổi danh đại lục!

"Ngũ trưởng lão! Liều mạng với bọn hắn! Tuyệt không thể rơi xuống trong tay bọn họ!"

Hinh Nhi trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, nàng tuyệt không thể nhường này người làm bẩn chính mình!

"Ừm ừm! Liều mạng!"

Cao Dật Dương dùng sức nhẹ gật đầu, hắn không thể chịu đựng được bị một cái gọi thiết chùy cô nương, nắm chính mình tươi sống làm thành người khô!

Tô Phiêu Vân con ngươi lấp loé không yên, nàng mắt thấy là phải ngộ đạo kỳ, ngộ đạo về sau, liền có thể sử dụng thần cách phụ trợ tu luyện, hoặc là trực tiếp luyện hóa thần cách thành thần, cho nên nàng rất không cam tâm!.