Chương 909: Các mỹ nữ! Anh hùng tới rồi!

Chương 909: Các mỹ nữ! Anh hùng tới rồi!

Hồn Tam nhi đám người thì là từng cái sắc mị mị nhìn xem tô Phiêu Vân đám người, bọn hắn không nóng nảy, này một nam hai nữ đã là bọn hắn vật trong bàn tay!

Chạy

Tô Phiêu Vân cuối cùng vẫn không nghĩ liều mạng một trận chiến, xoay người chạy.

Hinh Nhi cùng Cao Dật Dương đầu tiên là sững sờ, lập tức đuổi vội vàng xoay người bắt kịp.

"Đi vòng qua!"

Hồn Tam nhi loé lên một cái thoát ly Hinh Nhi bố trí trận pháp phạm vi, lần nữa chăm chú đuổi kịp.

Những người khác cũng là theo hai bên tản ra, vòng qua pháp trận, tiếp tục truy tung, có còn hay không là ném ra mấy đạo công kích.

Hinh Nhi đám người một bên ngăn cản đằng sau bay tới công kích  vừa gia tốc hướng về phía trước chạy trốn, hi vọng gặp được người một nhà, dù cho gặp được cái khác đại lục người cũng có thể!

Mà liền tại này phim trường đầy cỏ đen trên thảo nguyên, một mảnh màu đỏ tuấn mã tại bay nhanh, trên lưng ngựa còn ngồi một cái lãng hóa.

Chỉ thấy cái kia lãng hóa một tay cầm một thanh kỳ quái vũ khí, một tay cầm một cây roi, thỉnh thoảng quất lên mông ngựa, trong miệng còn lớn tiếng ca hát lấy:

"Bộ ngựa giọt hán tử ngươi uy vũ hùng tráng, chạy như bay giọt tuấn mã giống tật như gió. . ."

Ba

Roi ngựa tầng tầng quất vào màu đỏ tuấn mã cái mông bên trên.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Tuấn mã một tiếng hí lên, tăng nhanh tốc độ.

Lúc này Vô Nhan ngay tại này mảnh thảo nguyên một cái trọc trong động, này mênh mông màu đen thảo nguyên, mặc cho ai cũng không nghĩ ra nơi này có người tu luyện.

Mà lại nơi này chưa có người đến, dù sao nơi này mênh mông, không có cái gì che chắn vật.

Tây Môn Hạo chạy như bay tại trên thảo nguyên, có thể tại thần chết chiến trường như thế không chút kiêng kỵ bay nhanh, cũng có một phen đặc biệt ý vị!

"Con ngựa ai. . . Ngươi nhanh lên chạy ai! Nhanh lên. . . A? Có người?"

Tây Môn Hạo kéo một phát dây cương, màu đỏ con ngựa tới cái dừng ngay.

Chỉ thấy từ đằng xa ba đạo thân ảnh đang ở lướt qua mặt đất chạy như bay, đằng sau còn đi theo năm cái, thỉnh thoảng phóng nhất hạ công kích từ xa.

"Ngũ trưởng lão! Có người! Giống như là Mã Khí đại lục!"

Cao Dật Dương thấy được cái kia màu đỏ tuấn mã

Tuấn mã tại nơi này là một loại duyên dáng, chỉ có Mã Khí đại lục nhân tài cưỡi ngựa.

"Ai! Một người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn, có cái gì. . . Cái gì? ! Tây Môn Hạo!"

Bay ở phía trước tô Phiêu Vân một cái lảo đảo, lộ ra vô cùng ngoài ý muốn.

"Trời ạ! Hắn tại sao lại ở chỗ này? Ta Thiên! Hắn lúc nào Độ Kiếp kỳ đại viên mãn?"

Hinh Nhi triệt để khiếp sợ, không chỉ có là Tây Môn Hạo đột nhiên xuất hiện trong chiến trường bộ, càng là bởi vì đối phương bao nhiêu tháng không thấy, vậy mà đột phá đến đại viên mãn.

"Ha ha! Được cứu rồi!"

Cao Dật Dương khác biệt, hắn lần trước đi theo cái khác đại lục cường giả tại dãy núi bên trong nghe nói qua Tây Môn Hạo, biết đối phương trong chiến trường tâm, càng là ngưu bức giết chết một cái nhập đạo hậu kỳ cùng với một cái trung kỳ!

Bất quá hắn còn chưa kịp cùng Hinh Nhi hai người nói qua, liền đầu tiên là đột phá, sau gặp truy sát.

"Uy! Tây Môn Hạo! Chạy mau a!"

Hinh Nhi vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

"Tây Môn Hạo! Đừng lo lắng! Chạy mau!"

Tô Phiêu Vân cũng hô lớn.

"Tây Môn lão đệ! Nhanh! Cứu lấy chúng ta!"

Cao Dật Dương kích động hô.

Ừm

Tô Phiêu Vân cùng Hinh Nhi đồng thời nhìn về phía Cao Dật Dương, đối phương bị sợ choáng váng sao?

"Ha ha ha! Chết cười Tam gia! Một người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn rác rưởi, cũng có thể cứu ngươi nhóm?"

Đuổi theo tới hồn Tam nhi cười ha hả.

"Ha ha ha! Lại thêm một cái mặt trắng nhỏ, mặc dù nhược điểm, nhưng cũng có thể thích hợp dùng!"

Gọi thiết chùy cô nương phát ra gấu cười to.

"Ha ha ha! Thiết Chùy tỷ tỷ, hắn cho ta đi."

Như hoa cười trang điểm lộng lẫy, vẫn không quên liếm liếm môi đỏ.

"Tây Môn Hạo! Chạy a!"

Hinh Nhi gấp, thậm chí tăng nhanh tốc độ, muốn xông qua, mang theo Tây Môn Hạo cùng một chỗ chạy.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, rốt cục phản ứng, bất quá hắn không có chạy, mà là cười to lên:

"Ha ha ha! Đặc biệt! Có thể tính gặp được thân nhân! Hai vị mỹ nữ! Đừng sợ! Anh hùng tới cứu các ngươi á! Giá!"

Tây Môn Hạo một roi quất vào mông ngựa cỗ bên trên, con ngựa móng trước vừa nhấc, liền liền xông ra ngoài.

Sau đó vứt bỏ roi ngựa, tay trái cùng tay phải đồng thời xuất hiện một khỏa độc khí đạn.

Dùng miệng mở khóa an toàn, trực tiếp đứng ở trên lưng ngựa.

"Phát âm mà nã hầu X 2!"

"Sưu sưu. . ."

Hai khỏa độc khí đạn phóng qua tô Phiêu Vân đám người, thẳng đến hồn tam đẳng người.

"Hừ! Rác rưởi ám khí!"

Hồn Tam nhi khinh thường bĩu môi một cái, phất tay ném ra hai đóa màu hồng phấn hoa đào, đập vào độc khí đạn bên trên.

"Bành bành!" Hai tiếng vang trầm.

Một sát na, hàng loạt màu xanh lá sương độc tràn ngập, trong nháy mắt đem hồn tam đẳng người bao phủ.

"Hinh Nhi tỷ! Vây khốn bọn hắn!"

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra Nguyên lực súng lục, hoán đổi thành AK, liền là một trận bắn phá.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo phảng phất tại chơi xuyên qua tuyến lửa, đánh cái kia đã nghiền a!

Trong lúc nhất thời, trong làn khói độc vang lên từng đợt kêu rên, rõ ràng có người trúng chiêu.

Lần này tốt hơn, này chút khí độc, theo vết thương lại càng dễ tiến vào trong cơ thể!

Hinh Nhi đầu tiên là sửng sốt một chút, bất quá cùng Tây Môn Hạo tổ qua đội, có rất cao ăn ý.

Trong nháy mắt ngừng bay lượn, quay người ném ra tám cây trận kỳ cắm vào hồn Tam nhi đám người chung quanh.

Khải

Ông

Một cái to lớn lồng ánh sáng màu vàng từ tám cây trận kỳ tạo thành, trong nháy mắt tính cả khí độc nắm hồn Tam nhi năm người vây khốn, mà lại không ngừng hướng bên trong chuyển vận Nguyên lực.

"Ọe. . . Thúi chết! Ngọa tào!"

"Khụ khụ khụ! Cái này là thứ gì? Cay con mắt a!"

"Không được, choáng đầu buồn nôn! Ọe. . ."

Kim quang đại trận bên trong hồn Tam nhi đám người trong nháy mắt liền hoài nghi nhân sinh, bị hun nôn mửa buồn nôn, còn mắt mở không ra.

Bất quá hồn Tam nhi cùng Thiết Chùy tu vi cao chút, rất nhanh phản ứng lại, vọt tới kim quang đại trận rìa, bắt đầu oanh kích pháp trận.

Thế nhưng là chung quanh màu xanh lá sương độc đơn giản vô khổng bất nhập, liền là ngừng thở, đóng cửa lỗ chân lông đều không được!

"Oa nga! Độc khí đạn!"

Hinh Nhi còn là gặp qua Tây Môn Hạo sử dụng độc khí đạn, cũng không biết vì cái gì, khi nhìn đến Tây Môn Hạo ra tay về sau, theo mới đầu lo lắng, biến thành tín nhiệm.

"Mịa nó! Lão đệ, cái này lại cái gì vũ khí mới? Thần linh cho?"

Cao Dật Dương tiến tới Tây Môn Hạo bên người, thấy đại trận bên trong, truy đến bọn hắn như chó chạy trốn cường giả, bị loại kia màu xanh lá sương mù khiến cho hoài nghi nhân sinh, không khỏi nhớ tới cái kia Thiên thấy Vương lão cùng Hồ Sơn thi thể.

"Tây Môn Hạo? Cái này. . . Đây là cái gì? Ngươi. . . Ngươi làm sao tại đây?"

Tô Phiêu Vân đã không có Ngũ trưởng lão giá đỡ, dù sao mới vừa rồi còn bị người đuổi chó truy sát.

"Hắc hắc! Ngũ trưởng lão, ta tại đây đương nhiên là giết người! A đúng, một hồi bọn hắn lao ra về sau, chúng ta liền động thủ, nhớ kỹ, đầu người cho ta, ta bổ đao."

Tây Môn Hạo hiện tại cũng là tiến vào đạo như đồ heo làm thịt chó biến thái, có tư cách bàn điều kiện.

"Ngũ trưởng lão! Ngài không biết a? Tây Môn Hạo thế nhưng là có thể giết Vương lão cùng Hồ Sơn! Đúng không Tây Môn Hạo?"

Cao Dật Dương thử nhìn về phía Tây Môn Hạo, muốn xác định một thoáng.

"Ồ? Ngươi nói cái kia sử dụng búa lão đầu, không sai, hai người bọn họ chịu chết trách không được ta."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu..