Chương 910: Cái này Thiết Chùy rất khó làm!

Chương 910: Cái này Thiết Chùy rất khó làm!

"Trời ạ! Ngươi giết Vương lão cùng Hồ Sơn? Bọn hắn thế nhưng là nhập đạo hậu kỳ cùng trung kỳ a!"

Tô Phiêu Vân lại một lần nữa khiếp sợ, triệt để khiếp sợ.

Nếu không phải biết Cao Dật Dương sẽ không nói lung tung, nàng thật cho rằng Tây Môn Hạo đang khoác lác bức.

"Không tốt! Nếu không gánh được!"

Hinh Nhi lúc này liên tục không ngừng tại vì pháp trận chuyển vận lấy Nguyên lực, còn thỉnh thoảng đánh lấy pháp quyết.

Nhưng này trong thời gian năm người đã toàn bộ bắt đầu công kích pháp trận, mặc dù bị độc sức chiến đấu giảm mạnh, nhưng còn không đến mức ngồi chờ chết!

"Chuẩn bị chiến đấu! Ngũ trưởng lão! Cái kia đại viên mãn là ngươi! Nhớ kỹ, đầu người lưu cho ta! Cái kia hậu kỳ nam. . . Mịa nó! Đó là nữ a? Được a, cái kia hậu kỳ nữ hán tử giao cho ta. Cao huynh, ngươi cùng Hinh Nhi phụ trách ngăn chặn ba cái kia trung kỳ, yên tâm, trong bọn họ độc, sức chiến đấu khẳng định giảm xuống."

Tây Môn Hạo tốc độ cao an bài, đồng thời Nguyên lực súng lục, Truy Mệnh, còn có năm người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn thần binh tất cả đều lấy đi ra.

Cuối cùng, Đế Vương đồ cũng xuất hiện tại tay trái bên trong.

Tô Phiêu Vân cùng Cao Dật Dương nhìn xem Tây Môn Hạo lấy ra từng kiện từng kiện vũ khí, còn có từng cái khôi lỗi, vẻ mặt có chút ngốc trệ, cái tên này thủ đoạn cũng quá là nhiều a?

"Không được!"

Bành

Kim quang đại trận bỗng nhiên vỡ vụn, tính cả tám cây trận kỳ cũng trong nháy mắt biến thành tro tàn.

"Bắt đầu chiến đấu!"

Tây Môn Hạo cái thứ nhất nhấc thương, xạ kích, trực tiếp liền là kỹ năng chủ động, bất quá không phải vị kia giống như cột điện cô nương, mà là tìm yếu nhất một cái nhập đạo trung kỳ.

Vù

Chùm sáng đạn thẳng đến người kia mà đi, nhanh làm người tắc lưỡi.

Người kia cố nén trúng độc sau buồn nôn, hướng bên cạnh né một thoáng, tránh thoát chỗ trí mạng, lại bị một thương đánh trúng bả vai, trực tiếp nắm vai trái cho nổ hết rồi!

Thế nhưng này vẫn chưa hết, ngay sau đó kim quang lóe lên, Truy Mệnh trong nháy mắt theo trán của đối phương đâm vào, sau đầu bay ra.

Thế nhưng là, chưa từng xuất hiện bạo kích.

". . ."

Yên tĩnh

Đoàn tụ đại lục người ngây ngẩn cả người, tô Phiêu Vân ngây ngẩn cả người, Cao Dật Dương ngây ngẩn cả người, thậm chí liền biết Tây Môn Hạo biến thái Hinh Nhi cũng ngây ngẩn cả người!

Độ Kiếp kỳ đại viên mãn! Hai đạo công kích, liền muốn một cái nhập đạo trung kỳ tính mệnh! Dù cho đối phương trúng độc, nhưng đó cũng là độ kiếp trung kỳ a!

"Đánh a! Thất thần làm cái gì! Chú ý đừng giết chết!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, nhấc thương đối Thiết Chùy liền là lưu phát.

Sau đó cũng mặc kệ có hay không đánh trúng, thu Nguyên lực súng lục, song tay cầm đao, trong nháy mắt hóa thành bốn mươi mét đại đao.

Ngang

Một tiếng long ngâm, Bàn Long xuất hiện, sức chiến đấu toàn bộ triển khai!

"Phốc phốc phốc. . ."

Sáu viên đạn toàn bộ đánh vào thiết chùy trên thân, thậm chí có một nửa xuất hiện bạo kích.

Thế nhưng là, thiết chùy phòng ngự rõ ràng hết sức biến thái, chỉ là bị thương nhẹ.

"Móa! Tốt dã man nam nhân! Ta thích!"

Ô

Thiết Chùy tế ra một thanh chuỳ sắt lớn, phi thân xông về Tây Môn Hạo.

Giết

Tô Phiêu Vân khẽ kêu một tiếng, bảo kiếm trong tay như là linh như rắn xuất động, thẳng đến hồn Tam nhi mà đi.

Giết

Cao Dật Dương cũng bị Tây Môn Hạo thủ sát khiến cho lòng tin tăng nhiều, lại nói ban đầu nhiệm vụ của hắn là ba cái, hiện tại biến thành hai cái, lại thêm Hinh Nhi phụ trợ, căn bản không thành vấn đề.

Hinh Nhi vung tay ném ra ba cái trận bàn, bay đến Tây Môn Hạo ba người dưới chân, liền hợp thành ba cái tăng thêm pháp trận, vì bọn họ gia tăng thuộc tính.

Mà đúng lúc này, trên không bỗng nhiên xuất hiện một mảng lớn kiếp vân, ngay sau đó một nữ tử phá đất mà lên.

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi lại gây chuyện!"

Vô Nhan nhìn thoáng qua trên không kiếp vân, sau đó vung lên pháp trượng, làm Tây Môn Hạo bốn người mỗi người tăng thêm một cái chiến tranh quầng sáng, sau đó không còn quan tâm chiến trường, bắt đầu độ kiếp.

Tô Phiêu Vân đám người không nghĩ tới Vô Nhan cũng tại, nhưng không thời gian nghĩ nhiều, bởi vì riêng phần mình đã cùng riêng phần mình đối thủ đứng ở một chỗ!

"Ha ha ha! Ta thích cường giả nam nhân! Ta đánh không chết ngươi!"

Ô

Thiết Chùy trong tay đại chùy như là một tòa núi lớn, hung hăng bổ xuống.

"Oanh Tạch...!"

Đế Vương đồ toát ra một đường to lớn màu đỏ lôi điện, bổ vào Thiết Chùy phía trên  khiến cho Thiết Chùy nhịn không được một cái giật mình!

Ngay sau đó Đế Vương đồ lại toát ra một đầu Hồng Long hư ảnh, mang theo trận trận long ngâm bổ xuống!

Coong

Hai khí tương giao, liền phát ra điếc tai tiếng vang!

"Mịa nó! Thật mạnh mẽ! Ta thích!"

Thiết Chùy bị nện liên tiếp lui về phía sau, nhưng vô cùng hưng phấn!

Tây Môn Hạo cũng là liên tục sau đề, thầm nghĩ: Con đàn bà này đúng là mẹ nó mãnh liệt a!

Chính mình tăng thêm trận pháp, tăng thêm Vô Nhan chiến tranh quầng sáng, mà đối phương không chỉ không có tăng thêm, càng là tại trúng độc ở trong.

Thế nhưng là, lại cùng lực lượng của mình bất phân cao thấp, thấy rõ lực lượng đến cùng lớn bao nhiêu!

Một cái nam nhân còn nói còn nghe được, thế nhưng là một cái giống như cột điện đại cô nương. . .

"Mẹ nó! Cũng chưa ăn cơm sao? Thiết Chùy! Ngươi có phải hay không thấy suất ca liền không sức lực rồi?"

Hồn Tam nhi một thương ngăn tô Phiêu Vân bảo kiếm, nhìn xem Thiết Chùy mắng.

Không chỉ có là Thiết Chùy, như hoa cùng một gã nam tử khác cũng là bị Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi cuốn lấy, khiến cho hắn cảm giác hết sức thao đản.

Chỉ là nhiều một người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn, vì cái gì tình hình chiến đấu liền trong nháy mắt thay đổi đâu?

"Mịa nó! Cô nương, ngươi gọi Thiết Chùy?"

Tây Môn Hạo có loại muốn cười xúc động.

"Hô ha ha ha! Lão nương họ Vương tên Thiết Chùy! Tiểu tử, chúng ta đi đi sâu trao đổi một chút?"

Thiết Chùy đối Tây Môn Hạo bay cái điện nhãn, khiến cho Tây Môn Hạo một cái giật mình.

"Ta đi sâu ngươi muội! Đi!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, năm cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt xông về Thiết Chùy, đồng thời Truy Mệnh cũng từ đối phương phía sau kéo tới.

"Hắc hắc! Chơi đánh lén sao?"

Thiết Chùy cười hắc hắc, trên thân kim quang lóe lên, một thân màu vàng áo giáp ra trên người bây giờ, thậm chí liền đầu cũng bảo vệ.

Coong

Truy Mệnh đâm vào thiết chùy cái ót, bất quá lại phát ra một trận tiếng sắt thép va chạm, chỉ để lại một cái hố nhỏ.

Thiết chùy thân thể bổ nhào về phía trước, nhưng thuận thế giơ lên cao cao Thiết Chùy, đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

"Bành bành bành. . ."

Tiến lên Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt bị thiết chùy thân thể đụng bay, trực tiếp biến thành màu đỏ ánh sáng, thấy rõ lực lượng lớn bao nhiêu!

Tây Môn Hạo nhìn xem đập tới Thiết Chùy, lần này không dám mạnh mẽ chống đỡ, một cái thuấn di đến đối phương bên cạnh người, một đao đánh xuống.

"XÌ... Thử! Thuấn di không sai, tiểu tử ngươi đồ tốt thật không ít!"

Thiết Chùy cũng không khẩn trương, thậm chí không né tránh, mà là đại chùy quét ngang, đánh tới hướng Tây Môn Hạo thân thể.

Coong

Đế Vương đồ chém vào thiết chùy trên đầu, mặc dù không có hiểu rõ đối phương mũ giáp, nhưng hàng loạt màu đỏ tia lôi dẫn lan tràn toàn thân.

"A. . . Lão nương cao."

Thiết Chùy bỗng nhiên phát ra như là cao thân ngâm, cái kia to giọng, khiến cho Tây Môn Hạo rùng mình một cái.

Xem ra, cô nương này là thật bị điện giật sướng rồi. Bất quá thoải mái về thoải mái, nhưng vẫn là một cái búa đập vào Tây Môn Hạo trên thân.

Bành

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo cảm giác bị đại sơn đụng, cái này cũng là lần đầu tiên bị lực lượng hình đối thủ đánh thành như thế.

Không chỉ như thế, lực lượng của đối phương khủng bố, phòng ngự cũng rất khủng bố, trách không được Hinh Nhi đám người chỉ có con đường trốn..