Chương 911: Uy mãnh Cự Linh thần!

Chương 911: Uy mãnh Cự Linh thần!

"Hô ha ha ha! Tiểu tử! Lực lượng không sai, phòng ngự không sai, lão nương càng ngày càng thích ngươi! Tới đi tiểu khả ái! Đi theo ta đi!"

Thiết Chùy lúc này xem Tây Môn Hạo ánh mắt tựa như là một cái nhẫn nhịn ba năm Đại Hán thấy một cái lõa thể nữ tử, ánh mắt kia, hận không thể nắm Tây Môn Hạo ăn.

"Móa! Con đàn bà này thật mạnh mẽ! Ngạch Tích thần a! Buông xuống đi! Tới cái đột nhiên đi!"

Vù

Một tấm thỉnh thần thẻ ném ra ngoài.

Ông

Trên không xuất hiện cái to lớn pháp trận, một cái to lớn thân ảnh dần dần hình thành.

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Cự Linh thần! Đẳng cấp: Độ Kiếp kỳ đại viên mãn! Duy trì thời gian: Một giờ hoặc là tử vong! Thỉnh thần thẻ biến mất!"

"Này! Nổi bật hán tử kia! Đừng muốn phách lối!"

Theo một tiếng điếc tai nhức óc quát lớn, một cái to lớn thân ảnh bỗng nhiên theo pháp trận lên hạ xuống.

Oanh

Đại địa một trận run rẩy, một tên người mặc áo giáp màu bạc, cầm trong tay hai cái cự phủ cự nhân xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Thân thể khổng lồ kia có chừng vài chục trượng, cái kia con mắt như là đèn lồng bốc lên hung mang.

Tất cả mọi người đình chỉ chiến đấu, thậm chí nơi xa độ kiếp Vô Nhan đều Phân Thần nhìn về phía nơi này.

Người khổng lồ kia, cái kia bỗng nhiên xuất hiện cự nhân, mặc dù chỉ có Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, nhưng trên người uy thế khiến cho mọi người đều trong lòng nhảy một cái.

"Giời ạ! Ta muốn đột nhiên, cũng không muốn mạnh như vậy đó a?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn Cự Linh thần, trong lúc nhất thời cái kia im lặng a!

"Này! Nổi bật hán tử kia. . . A? Là cái mẹ đó a! Không nhìn ra! Mẹ cũng đạp!"

Cự Linh thần thế nhưng là có nhiệm vụ, nâng lên to lớn chân liền đối Thiết Chùy đạp xuống.

Bành

Đại địa lần nữa một trận run rẩy, trên đồng cỏ đều bị giẫm ra một cái hố to, có thể nghĩ Thiết Chùy cô nương không phải là bị đạp bẹp, liền là bị giẫm vào trong đất.

"Thiết Chùy!"

Hồn Tam nhi một tiếng thét kinh hãi

Nếu như Thiết Chùy chết rồi, như vậy cuộc chiến này cũng liền không có phát tài to rồi!

Giết

Tô Phiêu Vân thừa cơ một kiếm đâm hướng hồn Tam nhi, thẳng đến đối phương cổ họng.

Nàng còn nhớ rõ Tây Môn Hạo, muốn giữ lại đầu người.

Hồn Tam nhi vội vàng thu hồi thần tâm, tiến hành phòng ngự, hai người lần nữa chiến đến một chỗ.

Cùng lúc đó, Cao Dật Dương bên kia lại thừa dịp đoàn tụ đại lục người ngây người, một kiếm đâm xuyên qua một tên nam tử lồng ngực.

Bất quá như hoa phản ứng nhanh, thả ra rất nhiều màu hồng bươm bướm, nhường Cao Dật Dương không thể không rút kiếm lui lại, cứu đồng bạn của mình.

"Ầm ầm. . ."

Đại địa bỗng nhiên run rẩy lên, Cự Linh thần bàn chân lớn bỗng nhiên chậm rãi nâng lên.

"Này! Nổi bật cái kia. . . Cô nương, khí lực thật là lớn!"

Cự Linh thần cúi đầu một tiếng quát lớn, gia tăng lực lượng.

Tây Môn Hạo vội vàng một cái thuấn di đến Cự Linh thần chân bên cạnh, cúi đầu xem xét, chỉ thấy Thiết Chùy đang hai tay giơ cao, chậm rãi theo một cái hố bên trong đứng lên.

"Này! Ngươi tốt a Thiết Chùy cô nương, xin lỗi rồi nha!"

Tây Môn Hạo ngồi chồm hổm trên mặt đất đối Thiết Chùy phất phất tay, sau đó trong lòng khẽ động, Truy Mệnh thẳng đến thiết chùy con mắt đâm tới.

Thiết chùy mũ giáp quá mức cứng rắn, chỉ lưu miệng cùng con mắt, cho nên chỉ có thể chói mắt.

"Đứng lên cho ta!"

Thiết Chùy mắt thấy cái kia muốn mạng phi kiếm đâm tới, vội vàng nhắm mắt lại, đồng thời gia tăng lực lượng.

Phốc

Truy Mệnh chuẩn xác mệnh trung thiết chùy mắt phải, bất quá chỉ là đâm tiến vào một đoạn, thấy rõ bản thân phòng ngự cũng là hết sức vậy mà.

"A! ! ! Ta muốn giết ngươi! Lăn đi!"

Oanh

Phẫn nộ Thiết Chùy rốt cục đem Cự Linh thần đẩy đi ra, sau đó đưa tay rút ra phi kiếm, mắt phải của nàng triệt để mù.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt hoán đổi Nguyên lực súng lục, đối thiết chùy con mắt liền thả sáu thương.

"Bành bành bành. . ."

Hiện tại Tây Môn Hạo chính xác tuyệt đối ra sức, sáu thương, toàn bộ mệnh trung thiết chùy mắt trái, cơ hồ toàn bộ tại một cái đốt, trong đó ba phát xuất hiện bạo kích, nắm đối phương mắt trái triệt để đập nát.

A

Thiết Chùy lớn tiếng kêu lên, nàng hai con mắt toàn bộ phế đi.

Đúng lúc này, Tây Môn Hạo một khỏa siêu cấp đạn sóng âm ném vào thiết chùy trong miệng.

Bành

Ông

To lớn sóng âm tại thiết chùy trong miệng tản ra, coi như hắn là nhập đạo hậu kỳ, nhưng khoảng cách gần như thế, lại thêm đạn sóng âm nổ tung sóng xung kích, trực tiếp nhường Thiết Chùy cô nương Nguyên Thần đều sa vào đến mộng bức bên trong!

Bỗng nhiên, Cự Linh thần đột nhiên khom lưng, hai tay bắt lấy thiết chùy hai chân, chạy đến cho nhấc lên, sau đó hai tay dùng sức, muốn đem Thiết Chùy cho xé ra hai bên!

Thế nhưng là, dù cho hắn lực lớn vô cùng, nhưng chung quy là Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, không có một thoáng nắm Thiết Chùy bổ ra!

"Ta tới!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhún người nhảy lên, sau đó bốn mươi mét đại đao nhắm ngay Thiết Chùy cô nương tư mật chỗ chém tới.

Mà Thiết Chùy đâu, còn tại mộng bức bên trong, căn bản không biết mình liền bị một bổ hai nửa!

"Phốc phốc!"

Đế Vương đồ cũng không có nắm Thiết Chùy cô nương một bổ hai nửa, chỉ là chém vào một đoạn.

Cũng chính là này một đoạn, nắm Thiết Chùy bổ ra một đường vết rách. Tựa như là một khối rắn chắc vải bạt, tại cắt ra một đường vết rách về sau, liền sẽ bị tuỳ tiện xé mở.

"XÌ... Á!"

Cự Linh thần hai tay tách ra, một tay nhấc lấy thiết chùy một nửa thi thể.

Đáng thương Thiết Chùy cô nương, một vị nhập đạo hậu kỳ cường giả, cứ như vậy bị sống sờ sờ xé mở.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo trơ mắt thấy trên không trung xuất hiện một cái hồng bao, đúng là lúc trước Thiết Chùy bị bổ ra địa phương!

"Cự Linh thần! Hỗ trợ giết cái kia!"

Tây Môn Hạo nhất chỉ hồn Tam nhi, sau đó đi điểm lấy hồng bao!

Cự Linh thần sẽ không cái chết thực sự, cho nên Tây Môn Hạo nhường cái này ngốc đại cá đi liều mạng.

"Này! Nổi bật tiểu tử kia! Nhận lấy cái chết!"

Cự Linh thần phảng phất là tại niệm lời kịch, sau khi đi ra đã nhiều lần nói lời này.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 6 viên! Độc khí đạn 2 viên! Công kích trận viên 1 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra vô chủ bị hao tổn Trung phẩm Linh khí một kiện! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Xoạt

Sắt trên thân chùy đã tổn hại áo giáp màu vàng óng đột nhiên biến mất, xuất hiện tại trong không gian giới chỉ.

Tây Môn Hạo vội vàng nhìn thoáng qua, không có phát hiện áo giáp, mà là một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng, bất quá quang cầu ở giữa có một vết nứt.

"Đi chết đi!"

"Phốc phốc!"

Hồn Tam nhi trường thương trong tay đâm vào Cự Linh thần đầu, bất quá Cự Linh thần hai cái cự phủ cũng chém vào trên người hắn!

Cự Linh thần treo, nhưng hồn ba nửa người dưới lại bị bổ xuống.

Bành

Cự Linh thần trong nháy mắt biến thành điểm điểm kim quang, pháp trận xuất hiện, nắm kim quang hút vào.

Mà hồn Tam nhi thì là nửa người trên bao vây lấy một trận hào quang, hướng về nơi xa bỏ chạy!

Nửa người cũng bị mất, chỉ có thể chạy trốn!

"Chạy đi đâu!"

Tô Phiêu Vân đã sớm tức sôi ruột, bảo kiếm trong tay lắc một cái, loé lên một cái liền xông tới, bảo kiếm thẳng đến hồn Tam nhi đầu.

"Người của ta đầu!"

Tây Môn Hạo liền liền gấp, không chút nghĩ ngợi liền để Truy Mệnh đâm tới.

Đây chính là Nhập Đạo kỳ đại viên mãn a! Tuyệt đối đại bạo!.