Chương 912: Ta là như vậy ngưu bức!

Chương 912: Ta là như vậy ngưu bức!

Tô Phiêu Vân nghe được Tây Môn Hạo một tiếng quát lớn, vội vàng dưới cổ tay ép.

Phốc

Bảo kiếm theo hồn Tam nhi gáy đâm vào, đằng trước toát ra, trong nháy mắt đâm xuyên.

Cùng lúc đó, Truy Mệnh cũng đến, trực tiếp đâm vào hồn Tam nhi cái ót.

Đáng thương hồn Tam nhi, nếu như không phải tô Phiêu Vân một kiếm này, ban đầu có thể ngăn trở Tây Môn Hạo một kiếm.

Đáng tiếc, tô Phiêu Vân một kiếm đã muốn hắn nửa cái mạng, còn lại nửa cái mạng làm sao gánh vác được Truy Mệnh uy lực.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Đại viên mãn a! Tuyệt đối đại bạo a!"

Tây Môn Hạo trực tiếp thuấn di tới, một bàn tay đập vào hồn ba trên đầu.

Tô Phiêu Vân giật nảy mình, vội vàng rút ra bảo kiếm lui lại, gặp quỷ nhìn xem sờ thi thể đầu Tây Môn Hạo.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 7 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 5 viên! Siêu phẩm chữa thương đan 5 viên! Siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực 2 rương! Linh khí thẻ thăng cấp 1 tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra thần cách hai cái! Trung vị một viên, hạ vị một viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha ha! Quả nhiên đại bạo a! Thủ sát đại bạo!"

Tây Môn Hạo vui vẻ cười ha hả, hắn đã, mò tới quy luật, chỉ cần mình đánh giết mới đẳng cấp cao, tuyệt bích đại bạo!

Vượt qua đẳng cấp càng cao, tuôn ra đồ vật càng nhiều.

Mà đẳng cấp thấp, theo đẳng cấp của mình tăng lên, tuôn ra tỷ lệ liền sẽ càng ngày càng nhỏ, nhất là bạo qua hồng bao về sau.

Tỉ như hiện tại, đã bị Cao Dật Dương làm thảm như hoa cùng một cái khác nhập đạo trung kỳ đoán chừng sẽ không phát nổ.

"Cái gì đại bạo? Tây Môn Hạo, ngươi làm cái gì?"

Tô Phiêu Vân nhìn xem bệnh tâm thần một dạng Tây Môn Hạo, con hàng này đến cùng thế nào? Làm sao sờ soạng thi thể liền cao hứng như vậy?

"Ha ha ha! Ngũ trưởng lão, không có gì, cái kia cái gì, chiến lợi phẩm ngươi thu, ta chỉ cần đầu người."

Tây Môn Hạo cười ha hả, sau đó đến Cao Dật Dương bên người.

"Lão đệ! Ngưu bức! Lão ca ta thật sự là bội phục ngươi chết bầm! Ừ

Ngươi muốn đầu người, cầm đi đi."

Cao Dật Dương hiện tại hoàn toàn phục Tây Môn Hạo, đầu tiên là giết chết một cái hậu kỳ, lại hiệp trợ tô Phiêu Vân giết chết một cái đại viên mãn.

Hắn lúc này, đã không phải là Tây Môn Hạo đối thủ! Triệt để tâm phục khẩu phục!

"Hắc hắc! Ta đây liền không khách khí."

Tây Môn Hạo cũng không bút tích, chỉ là quét như hoa cùng một gã nam tử khác liếc mắt, trong lòng hơi động, Truy Mệnh trong nháy mắt bay tới.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh đầu tiên là theo như hoa huyệt thái dương đâm vào, sau đó bên kia bay ra, ngay sau đó không chút nào dừng lại nắm một người khác huyệt thái dương đâm xuyên!

Không ra Tây Môn Hạo dự kiến, quả nhiên không có tuôn ra hồng bao, bất quá cũng thấy đủ.

"Làm sao? Không có bao sao?"

Vô Nhan không biết lúc nào độ kiếp hoàn thành, đứng tại Tây Môn Hạo bên cạnh hỏi.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Không có, bất quá cũng không tệ, phát nổ hai cái đại. . . A? Thành công?"

Hắn lần này kịp phản ứng, Vô Nhan tại độ đại viên mãn lôi kiếp.

"Ha ha, thành, cuối cùng cũng đã không cần tại độ kiếp rồi."

Vô Nhan vui vẻ cười nói.

"Ta. . . Fuck! Vì cái gì ngươi dễ dàng như vậy? Ta khó như vậy?"

Tây Môn Hạo không phục, hết sức không phục! Chính mình đại viên mãn lôi kiếp, kém chút muốn tính mạng của mình.

"Thôi đi ngươi! Nếu không hai ta thay đổi? Ta cũng muốn giống như ngươi ngưu bức."

Vô Nhan chỉ chỉ thi thể trên đất, Tây Môn Hạo vượt cấp giết người quá biến thái.

Mà Cao Dật Dương đám người thì là mộng bức hô hố nhìn xem Tây Môn Hạo, làm không rõ ràng hai người này đang nói cái gì.

"Được a, ta thừa nhận ta rất ngưu bức."

Tây Môn Hạo nhún vai, cũng liền vợ của hắn nhóm dám đỗi hắn, thay cái hai người ai dám?

"Khụ khụ! Cái kia. . . Lão đệ, thi thể này?"

Cao Dật Dương chỉ lấy thi thể trên đất lộ vẻ do dự, dù sao đây đều là chính mình làm tàn.

"A? Nha! Thi thể a! Các ngươi quét dọn chiến trường, ta cùng tiểu tỷ tỷ cái gì cũng không cần. Đây là quy củ của ta, chỉ muốn đầu người! Hinh Nhi nên hiểu rất rõ."

Tây Môn Hạo hiện tại khẩu khí càng ngày càng bá khí, dù sao mình càng ngày càng ngưu bức!

Cao Dật Dương mừng rỡ, đuổi vội khom lưng đi nhặt trên mặt đất vũ khí, cùng với thi thể huy chương trước ngực.

"Tây Môn Hạo, cám ơn ngươi."

Hinh Nhi không có đi quét dọn chiến trường, mà là đứng tại Tây Môn Hạo mặt trước thi lễ một cái.

"Ha ha, Hinh Nhi tỷ, khách khí có phải không? Lại nói, không có các ngươi, ta cũng không có đầu người nhặt a! Ừ, cái này cho ngươi chơi."

Tây Môn Hạo ngón tay búng một cái, đánh cho Hinh Nhi một cái bình thuốc nhỏ.

Hinh Nhi đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mở ra bình thuốc xem xét, trong nháy mắt cái miệng nhỏ nhắn biến thànho hình!

Siêu phẩm tu nguyên đan! Hai khỏa! Hai khỏa siêu phẩm tu nguyên đan!

Tây Môn Hạo cười híp mắt kéo lại Hinh Nhi cái cằm, sau đó nhẹ nhàng khẽ kéo, cho đối phương khép lại.

"Nhận lấy đi, tư nhân biếu tặng."

Nói xong, liền ôm Vô Nhan hướng về nơi xa đi đến.

Hinh Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo cùng Vô Nhan bóng lưng, trong lòng có chút hâm mộ, thậm chí là ghen ghét, ghen ghét Vô Nhan.

Kỳ thật, từ khi cùng Tây Môn Hạo sau khi tách ra, liền thường nhớ tới Tây Môn Hạo, mới biết mình nhất định đối cái kia lãng hóa sinh ra tình cảm.

Bất quá thấy người ta anh anh em em dáng vẻ, không thể không nắm loại kia tình cảm đè xuống.

"Hinh Nhi, thế nào?"

Tô Phiêu Vân không biết lúc nào đến Hinh Nhi bên cạnh, theo ánh mắt của đối phương nhìn lại, giống như là hiểu rõ cái gì, trên mặt hiện lên mỉm cười.

Hinh Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn lại là đỏ lên, hốt hoảng nói ra:

"Không có. . . Không có gì."

"Ha ha, ngươi cái này cẩn thận nghĩ đều viết lên mặt á! Tốt, Tây Môn Hạo đồ không cần, ba người chúng ta phân ra đi."

Tô Phiêu Vân vỗ vỗ Hinh Nhi bả vai, ba người chuẩn bị phân phối chiến lợi phẩm.

Đến mức Tây Môn Hạo bên kia, bọn hắn ai cũng không có khách khí, bởi vì bọn hắn biết, Tây Môn Hạo đã moi đủ chỗ tốt, bằng không thì không sẽ rộng rãi như vậy!

Tây Môn Hạo ôm Vô Nhan đi rất xa, sau đó tìm một chỗ cao điểm ngồi xuống.

"Tiểu tỷ tỷ, cho ta canh gác."

Vô Nhan nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nhiều, đứng ở cách đó không xa làm Tây Môn Hạo canh gác.

Đương nhiên, nơi này không có gì có thể thả, liền là nhường tô Phiêu Vân đám người không nên tới gần, dù sao nơi này không có gì che chắn vật.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Keng

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ kiếp đại viên mãn (260/ 400)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thiên Lôi trảm, thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ông

Tây Môn Hạo một lần bùng lên hơn một trăm điểm đạo nguyên giá trị, Nguyên lực gợn sóng rất lớn, chọc cho Vô Nhan nhịn không được nhìn thoáng qua.

Đã ăn xong đạo nguyên đan về sau, liền lấy ra một tấm thẻ màu vàng, là một tấm linh khí thẻ thăng cấp!

Xem trong tay thẻ thăng cấp, hắn bỗng nhiên xoắn xuýt.

Chính mình Đế Vương đồ là Hạ phẩm Linh khí, nếu là thả trước kia, hắn hội không chút do dự cho Đế Vương đồ dùng.

Nhưng là bây giờ, chính mình vừa mới được một kiện Trung phẩm Linh khí áo giáp, cho nên hắn do dự..