Chương 913: Dung hợp cải tạo!

Chương 913: Dung hợp cải tạo!

"Ai! Bảo vật nhiều cũng xoắn xuýt a. . ."

Tây Môn Hạo cúi đầu nhìn xem hai chân của mình, trên chân trái là thu nhỏ Đế Vương đồ, trên đùi phải là một cái màu vàng khối cầu, lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt trên còn có rất nhiều kỳ quái hoa văn.

Trong tay cầm màu vàng linh khí thẻ thăng cấp, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, trong lòng cực kỳ xoắn xuýt.

"Hề Hề, ngươi nói thăng cấp cái nào?"

Tây Môn Hạo dự định xin giúp đỡ Hề Hề.

"Hai lựa chọn: Một, thăng cấp Đế Vương đồ. Hai, chữa trị vừa mới lấy được Trung phẩm Linh khí. Không qua đêm chủ, cái này linh khí có chút ý tứ, lại là tùy tâm sở dục."

Hề Hề nói ra.

"Chữa trị? Không thể thăng cấp sao? Tùy tâm sở dục? Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hồi kí chủ, chữa trị chính là có thể chữa trị cái này Trung phẩm Linh khí, nhưng sẽ không thăng cấp. Mà tùy tâm sở dục, là bởi vì cái này kim bóng rất đặc thù, chế tạo công nghệ hết sức tinh vi  có thể thông qua đan điền của ngươi, tự động ra trên người bây giờ  có thể dựa theo yêu cầu của ngươi biến hóa, bất quá giới hạn tại áo giáp."

Hề Hề giải thích nói.

"A. . . Hiểu rõ."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu.

Nói chuyện, cái này linh khí đồ phòng ngự rất không tệ, nếu không phải mình tìm được thiết chùy sơ hở, nếu không phải Thiết Chùy cái này nữ hán tử, làm để cho mình giống điểm nữ nhân, lấy cái chiến váy, thật đúng là không dễ phá mở đối phương phòng ngự!

"Nghĩ được chưa? Kỳ thật làm kiện không sai đồ phòng ngự cũng rất tốt, ngươi cũng thấy đấy, nơi này không thiếu có nhân vật lợi hại, vẫn là an toàn một điểm tốt."

Hề Hề đề nghị.

Tây Môn Hạo lại rối rắm, muốn nói phòng ngự đi, phòng ngự của mình rất không tệ, mặc dù cái này đồ phòng ngự không sai, nhưng mình còn là ưa thích bạo lực loại hình công kích!

"Có phải hay không hết sức xoắn xuýt? Nếu không như thế, cho ngươi lựa chọn thứ ba."

Hề Hề bỗng nhiên nói ra.

"Ồ? Cái gì lựa chọn?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Rất đơn giản

Nắm Đế Vương đồ cùng cái này linh khí dung hợp, chế tạo một kiện tùy tâm sở dục bảo vật  có thể công kích, cũng có thể phòng ngự, thậm chí ta còn có thể đem nó càng thêm hoàn thiện, không nữa cực hạn tại vũ khí cùng với khôi giáp. Dĩ nhiên, cái này cần ngươi tại trả giá một ít gì đó."

"Muốn cái gì? Nói đi, chỉ cần ta có."

Tây Môn Hạo mơ hồ có chút mong đợi, tùy tâm sở dục biến hóa vũ khí hoặc là đồ phòng ngự, thậm chí đủ loại đồ vật, đây không phải là toàn năng sao?

"Cần ngươi Đế Vương đồ, cái này Trung phẩm Linh khí, còn có ngươi lúc trước lấy được cái kia nắm Trung phẩm Linh khí, còn cần hủy đi ngươi Phi Hành thuyền, còn có tấm kia linh khí thẻ thăng cấp, còn cần hai cái Trung Vị thần ô vuông, hai mươi khối Thần thạch."

"Mịa nó! Ngươi muốn thần cách cùng Thần thạch làm gì? Này cũng không phải thần khí!"

Tây Môn Hạo hiện tại Trung Vị thần ô vuông chỉ có hai cái, Thần thạch hết thảy mới 23 khối, lần này nhường Hề Hề cho hết tiêu hao.

"Nói nhảm! Ta muốn cho ngươi chế tạo một cái toàn năng bảo vật  có thể tùy ý biến hóa, bao quát bay lượn bảo vật! Dĩ nhiên cần phải mượn bên trong thần lực cải tạo, nhưng tạo ra, nhiều nhất chỉ có Trung phẩm Linh khí cấp bậc, ngươi có thể nghĩ kỹ. Mà lại sử dụng thời điểm, còn cần nguyên thần của ngươi cùng Nguyên lực phối hợp."

Hề Hề giải thích một phen, liền chờ lấy Tây Môn Hạo trả lời.

Tây Môn Hạo xoắn xuýt sờ lên cằm.

Phi Hành thuyền theo chính mình rất nhiều năm, mặc dù Hề Hề nói có khả năng tùy tâm sở dục biến hóa, nhưng vẫn có chút không bỏ được.

Còn có Trung Vị thần ô vuông, còn có Thần thạch, cái kia viên đều là làm người điên cuồng đồ vật a!

"Cái kia. . . Ngươi có nắm chắc không?"

Tây Môn Hạo rốt cục hạ quyết định, dĩ nhiên, chỉ cần không phải đồ đần, đều chọn toàn năng!

Đến mức thần cách cùng Thần thạch, cùng lắm thì về sau lại tích lũy mà!

"Hắc hắc! Muốn lúc trước còn không dám nói, thế nhưng có cái kia kim bóng, ta có khả năng tại nó trên cơ sở tiến hành cải tạo, hẳn không có vấn đề."

"Tốt! Vậy liền dung hợp! Làm sao chế tạo?"

Tây Môn Hạo vỗ đùi, cắn răng quyết định.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần thạch giảm bớt 20 khối! Chúc mừng kí chủ! Trung Vị thần ô vuông giảm bớt hai cái! Chúc mừng kí chủ. . ."

"Ta giời ạ!"

Tây Môn Hạo nhìn xem không gian giới chỉ Thần thạch, thần cách, còn có cái kia kiện Trung phẩm Linh khí trường thương trong nháy mắt biến mất.

Ngay sau đó chính là Đế Vương đồ, kim bóng, thẻ thăng cấp, còn có trong đan điền Phi Hành thuyền cùng một chỗ biến mất!

"Con em ngươi! Đều biến mất chúc mừng cọng lông a!"

Tây Môn Hạo có loại xung động muốn khóc, trong chớp nhoáng này biến mất hàng loạt bảo vật, quả thực đau lòng.

"Hắc hắc! Quen thuộc! Tốt, ba ngày về sau cho ngươi biến mất, đến lúc đó có cái gì cải biến đang nhắc nhở ngươi. Trong khoảng thời gian này, không nên quấy rầy ta, bái bai!"

Hề Hề trở nên yên lặng, không biết đi chỗ nào mân mê kiểu mới vũ khí đi.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hối hận, luôn cảm giác Hề Hề có chút không đáng tin cậy, bởi vì đối phương nói: Có cái gì cải biến đang nhắc nhở chính mình.

Trời biết Hề Hề mân mê xong sau, lại biến thành cái quỷ gì bộ dáng.

Nhưng bây giờ hối hận cũng đã chậm, tất cả mọi thứ đều không Hề Hề bắt đi, chỉ có thể tiếp nhận hiện thực.

"Ai. . . Hi vọng ngươi không nên để cho Hạo gia thất vọng a!"

Tây Môn Hạo thở dài một tiếng, sau đó đứng dậy, run lên trường bào.

"Tiểu Nhật Thiên, thế nào? Ai bảo ngươi thất vọng rồi?"

Vô Nhan quay đầu hỏi.

"A? Nha! Không có việc gì, đi, đi chiếu cố lão bằng hữu."

Tây Môn Hạo loé lên một cái đến Vô Nhan bên cạnh, ôm bả vai của đối phương, hướng về Hinh Nhi ba người đi đến.

Lúc này ba người đã quét dọn chiến trường, đang chờ Tây Môn Hạo tới.

"Ba vị, thế nào? Thu hoạch rất tốt a?"

Tây Môn Hạo không biết lúc nào rút một cây cỏ đen, rơi tại trong miệng, một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ.

"Tây Môn Hạo, lần này đa tạ ngươi, bằng không thì ba người chúng ta liền dữ nhiều lành ít."

Tô Phiêu Vân đối Tây Môn Hạo thi lễ.

Dù cho nàng thị trưởng lão, Tây Môn Hạo là thần sứ.

Dù cho nàng là nhập đạo đại viên mãn, Tây Môn Hạo là độ kiếp đại viên mãn.

Thế nhưng, Tây Môn Hạo biểu hiện ra thực lực, đã có khả năng cùng với nàng ngồi ngang hàng với!

Dựa theo đối phương tốc độ tu luyện, có lẽ không tới bao lâu, liền sẽ siêu việt chính mình!

"Ha ha ha! Ngũ trưởng lão khách khí, chúng ta thế nhưng là một phe cánh, ta có thể nhìn xem các ngươi bị ngoại nhân khi dễ sao?"

Tây Môn Hạo cởi mở cười nói.

"Ai! Lão đệ a! Hơn hai năm không thấy, ngươi bây giờ, ta cũng phải ngang nhìn!"

Cao Dật Dương không khỏi một trận cảm khái, cái gọi là: Thế sự vô thường, tại Tây Môn Hạo trên thân có thể nhanh chóng thể hiện ra.

Hinh Nhi không nói gì, chỉ là phức tạp nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó cúi đầu.

Tây Môn Hạo liếc qua Hinh Nhi, sau đó nhìn tô Phiêu Vân nói ra:

"Ngũ trưởng lão, tiếp xuống các ngươi có tính toán gì?"

Tô Phiêu Vân nhíu mày lại, cười nói:

"Các ngươi hai vị đâu? Muốn hay không tổ chúng ta cái đội?"

"Tổ đội? Không tốt a, hai ta mới Độ Kiếp kỳ."

Tây Môn Hạo lời nói nhường tô Phiêu Vân ba người mắt trợn trắng, hận không thể rút nha.

"Tây Môn Hạo! Ngươi lúc nào thì trở nên như thế làm kiêu? Đồng ý sẽ đồng ý, không đồng ý chúng ta đi."

Vẫn là Hinh Nhi hiểu rõ Tây Môn Hạo, trực tiếp đỗi.

Hừ

Vô Nhan bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, làm nữ nhân, nàng thế nào không nhìn ra Hinh Nhi đối Tây Môn Hạo tình cảm..