Chương 914: Tùy tâm sở dục Đế Vương đồ!

Chương 914: Tùy tâm sở dục Đế Vương đồ!

Hinh Nhi vốn định phát tác, nhưng vẫn là nhịn được. Mà là nhìn xem Tây Môn Hạo, ánh mắt lấp loé không yên.

"Ha ha ha! Đến! Ta đây về sau liền theo các ngươi lăn lộn! Bất quá vẫn quy củ cũ, chúng ta tất cả chiến lợi phẩm cũng không cần, bao quát tích phân cùng với thần cách! Chỉ muốn đầu người! Các ngươi cũng biết, ta là giết chóc Đế Vương chi đạo."

Tây Môn Hạo lại một lần nữa vì mình điểm hồng bao tìm một cái lý do hợp lý.

"Ha ha, không có vấn đề, ngược lại ai giết chết đều như thế. Tây Môn Hạo, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

Tô Phiêu Vân dĩ nhiên không có lý do gì cự tuyệt, đầu người thôi, bọn hắn chỉ cần huy chương cùng thần cách.

"Ha ha ha! Lão đệ, về sau chúng ta liền sóng vai chiến đấu!"

Cao Dật Dương càng là vui vẻ, Tây Môn Hạo sức chiến đấu có thể dùng khủng bố để hình dung.

Hinh Nhi mặc dù trong lòng hết sức vui sướng, nhưng vẫn là không có biểu hiện ra, chỉ là quay đầu nhìn về phía nơi khác.

"Ha ha ha! Tin tưởng ta, các ngươi hội vì lần này quyết định thấy cao hứng."

Tây Môn Hạo hiện tại rất ngông cuồng, đúng vậy, siêu cấp cuồng, bởi vì hắn đã có cuồng vốn liếng!

Chỉ cần cho hắn một chút thời gian, hắn đã định trước quét ngang thần chết chiến trường! Trở thành giống như thần tồn tại!

Thế là, chi này mới xây dựng tiểu đội lại một lần nữa lên đường, tiếp tục bắt đầu bọn hắn giết chóc chi lộ!

Bất quá lúc trước khi ra đi, tô Phiêu Vân đề nghị nghỉ ngơi trước mấy ngày, bởi vì ba người lúc trước trong chiến đấu đều thụ khác biệt trình độ thương.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên không có có dị nghị, Vô Nhan vừa mới độ xong kiếp, cần củng cố một thoáng, mà chính mình vũ khí mới cần ba ngày mới có thể chế tạo hoàn tất.

...

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn toàn mới Đế Vương đồ cải tạo thành công! Thỉnh kí chủ kiểm tra và nhận!"

"Đinh! Lưỡng lự vũ khí chính đạt được toàn phương vị cải tạo, Thiên Lôi trảm đã không thích hợp kí chủ sử dụng! Xin hỏi kí chủ, có nguyện ý hay không quên võ kỹ Thiên Lôi trảm?"

Ừm

Đang nằm trên đồng cỏ nhìn lên bầu trời nhàm chán Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, đầu tiên là nhìn thoáng qua không gian giới chỉ, bên trong nằm một cái màu vàng đỏ văn viên cầu.

Viên cầu cùng phía trước lấy được cái kia kiện Trung phẩm Linh khí không sai biệt lắm, nhưng cái đầu lớn một chút

Còn nhiều thêm rất nhiều màu đỏ như máu hoa văn.

Hắn không có gấp lấy ra, bởi vì vậy mà khiến cho hắn quên không chỗ nào bất lợi Thiên Lôi trảm!

"Hề Hề, Thiên Lôi trảm thật vô phương dùng nó sao? Không phải có thể tùy tâm biến hóa sao? Ta có khả năng biến thành đại đao a!"

"Thật có lỗi kí chủ, ta cũng không biết lại là loại kết quả này, tại chế tạo xong về sau ta mới phát hiện, này hoàn toàn mới bảo vật mặc dù có khả năng tùy tâm biến hóa, cho nên..."

"Ngươi muội! Ta liền biết hội là như thế này! Ta liền biết! Con em ngươi!"

Tây Môn Hạo không đợi Hề Hề nói xong cũng nổi khùng đi, chính mình cơ hồ áp lên hơn phân nửa tài sản, đổi lấy chỉ là kết quả này? Còn muốn quên một cái võ kỹ?

"Tiểu Nhật Thiên, biểu gấp mà! Có mất tất có được mà! Ngươi xem trước một chút mới Đế Vương đồ."

Hề Hề ngữ khí rõ ràng mềm nhũn, dù sao quên võ kỹ cũng là chính mình không có nghĩ tới.

"Nếu là không dùng tốt, ta liền đem ngươi bắt tới đánh cái mông ngươi!"

Tây Môn Hạo uy hiếp Hề Hề một câu, sau đó trong lòng khẽ động, một cái có quả dứa lớn nhỏ toàn thân màu vàng mang theo màu đỏ như máu hoa văn viên cầu xuất hiện trong tay.

Viên cầu vào tay rất nặng, so trước kia Đế Vương đồ chìm có gấp ba, đến mức cầm trong tay hơi hơi trầm xuống một cái.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Trung phẩm Linh khí một kiện, có hay không sử dụng nguyên danh chữ: Đế Vương đồ?"

Vâng

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hoàn toàn mới Đế Vương đồ! Cấp bậc: Trung phẩm Linh khí! Đặc thù bảo vật, khí linh bảo trì không thay đổi! Có thể theo chủ nhân tâm ý mà thay đổi mà tùy tâm biến hóa! Cần kí chủ quán thâu Nguyên lực, lợi dụng Nguyên Thần khống chế tiến hành biến hóa! Chú thích: Có thể ném mạnh sử dụng, nhưng không thể ngự khí bay lượn!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Võ kỹ Thiên Lôi trảm biến mất!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ kiếp đại viên mãn

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

"Giời ạ! Này cũng không cần chúc mừng được không à nha? Làm sao sử dụng?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Trước nhỏ vào hàng loạt tinh huyết, sau đó gửi nuôi tại đan điền là được rồi."

"Lại muốn tinh huyết... Được a."

Tây Môn Hạo đã thành thói quen, dứt khoát cắn chót lưỡi, đối Đế Vương đồ chính là một ngụm tinh huyết.

"Không đủ, tiếp tục."

Phốc

Tây Môn Hạo lại là một miệng lớn, liền vẻ mặt mệt mỏi rất nhiều, tinh huyết có thể so sánh máu trân quý nhiều.

"Tiếp tục!"

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, nhưng nhìn xem tốc độ cao bị hấp thu máu huyết, vẫn là không chút do dự lại là một miệng lớn.

Phốc

Ngang

Đế Vương đồ bỗng nhiên phát ra một tiếng long ngâm, một đầu Hồng Long hư ảnh xông ra, vây quanh Đế Vương đồ xoay chuyển đi vào, đợi tinh huyết hấp thu xong tất về sau, liền lại chui vào.

Ông

Đế Vương đồ thả ra một trận hồng mang, chỉ thấy phía trên màu đỏ hoa văn toàn bộ phát sáng lên, đồng thời tốc độ cao chuyển động.

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia xoay tròn hoa văn, quá phức tạp, quá huyền diệu, có lẽ đây chính là có khả năng biến hóa ảo diệu.

"Tốt, nuốt vào, là có thể khống chế. Theo tẩm bổ, hội càng ngày càng tốt dùng."

Hề Hề nhắc nhở lần nữa nói.

Tây Môn Hạo nhìn xem quả dứa lớn Đế Vương đồ, há miệng, hướng trong miệng ném một cái.

Xoạt

Đế Vương đồ trong nháy mắt thu nhỏ, sau đó chui vào đan điền.

Ngang

Trong đan điền Hồng Long bỗng nhiên há mồm nắm Đế Vương đồ ngậm tại trong miệng, bắt đầu trong đan điền xoay quanh, như là Hồng Long trò vui châu một dạng.

Tây Môn Hạo nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ được trong đan điền Đế Vương đồ, mà thức hải bên trong Nguyên Thần cũng nhắm mắt lại, phảng phất tại cùng Tây Môn Hạo cùng nhau cảm thụ.

Trong lòng hơi động, buông tay, theo kim quang lóe lên, Đế Vương đồ trực tiếp xuất hiện trong tay, sau đó biến thành yển nguyệt đao!

"Ngưu bức! Quả nhiên tâm ý tương thông!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, mà lại đây chỉ là mới bắt đầu, về sau theo tẩm bổ thời gian càng dài, hội càng ngày càng ăn ý.

Trong lòng lần nữa khẽ động, yển nguyệt đao bỗng nhiên biến mềm, biến thành như là chất lỏng đồ vật, chớp mắt đem thân thể toàn bộ bao bọc, tính cả bàn tay cũng không có buông tha.

Tây Môn Hạo nắm nắm nắm đấm  có thể nói là một cái bền chắc quyền sáo, vẫn là một bộ áo giáp.

Bành

Một quyền đập vào ngực, có loại mâu cùng lá chắn cảm giác, nhưng vô cùng cứng rắn.

Trong lòng lần nữa khẽ động, khôi giáp tốc độ cao hướng về tay phải ngưng tụ, chớp mắt thành một mặt màu vàng đỏ văn tấm chắn.

Lần nữa khẽ động, tấm chắn biến thành một cây trường cung, còn có một cây màu vàng mũi tên.

Sau đó lại biến thành trường đao, bảo kiếm...

Tây Môn Hạo chơi nghiện, nắm có thể nghĩ tới biến toàn bộ, nhưng rất nhanh liền thấy Nguyên Thần bắt đầu suy yếu, Nguyên lực tiêu hao cũng là rất lớn.

"Oa! Tiểu Nhật Thiên, đây là cái gì?"

Vô Nhan bỗng nhiên xuất hiện tại Tây Môn Hạo sau lưng,  đối phương một mực tại nơi này thần thần bí bí, nàng nhịn không được sang đây xem liếc mắt.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Vô Nhan, bỗng nhiên hết sức bạc đãng cười.

Trong lòng hơi động, trong tay Đế Vương đồ bỗng nhiên biến thành một cái tà ác đồ vật, một cái ống pháo, hai cái bánh xe, ống pháo lỗ hổng rất giống con rùa đầu.

Kim quang lóng lánh, đỏ văn loá mắt, xem xét liền là cái đại bảo bối.

Vô Nhan đầu tiên là nháy nháy mắt, ngay sau đó khuôn mặt đỏ lên, nghiêng đầu đi mắng:

"Không biết xấu hổ! Ngươi thật tà ác! Tranh thủ thời gian thu."

"Ha ha ha! Chơi vui a?"

Tây Môn Hạo nắm đại bảo bối mà tại không còn mặt mũi trước lung lay, sau đó thu vào.

Vô Nhan cuồng mắt trợn trắng, mặc dù là vợ chồng, nhưng thấy cái kia tà ác đồ vật, vẫn là thẹn khuôn mặt nóng lên..