Chương 915: Đó là của ta đại bảo bối mà!

Chương 915: Đó là của ta đại bảo bối mà!

"Này! Đường này là ta mở! Cây này là ta trồng! Muốn từ đó đi ngang qua! Lưu lại mạng nhỏ tới!"

Tây Môn Hạo cầm trong tay AK- 47, ngăn cản ba người đường đi.

Ba tên đều là nhập đạo trung kỳ, xem huy chương là đấu hồn đại lục cường giả.

Ba tên đấu hồn đại lục cường giả từng cái biểu lộ ngạc nhiên, này đột nhiên bỗng xuất hiện độ kiếp đại viên mãn tiểu gia hỏa, muốn tìm chết sao?

"Này! Đường này là ta mở! Cây này là ta trồng! Muốn từ đó đi ngang qua! Lưu lại mạng nhỏ tới!"

Tây Môn Hạo tiếp tục hô lớn.

"Ách... Ha ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi là tới khôi hài sao? Cút nhanh lên! Lão tử đều chẳng muốn giết ngươi!"

Một tên đấu hồn đại lục cường giả chỉ Tây Môn Hạo cười to nói.

"Ha ha ha! Đúng đấy! Cút nhanh lên mở! Hưu muốn tìm chết!"

Một tên khác đấu hồn đại lục cường giả nói.

"Này! Đường này là ta mở! Cây này là ta trồng! Muốn từ đó đi ngang qua! Lưu lại mạng nhỏ tới!"

Tây Môn Hạo tựa như một cái máy lặp lại, tiếp tục hô hào.

Đè lại tô Phiêu Vân đám người một trận mắt trợn trắng, này Tây Môn Hạo quá mẹ nó da.

"Mẹ nó! Muốn chết!"

Một tên đấu hồn đại lục cường giả tế ra một thanh trường đao, loé lên một cái liền phóng tới Tây Môn Hạo.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo kéo ra thương xuyên

Nhấc thương liền bóp lấy cò súng.

Mà lại cường giả kia đã đến Tây Môn Hạo trước mặt, khoảng cách quá gần, vừa vặn đâm vào trên họng súng.

"Cộc cộc cộc..."

Tây Môn Hạo vô tình bóp lấy cò súng, 30 đạn một khỏa không có lãng phí, toàn bộ đánh vào người kia bên trên.

Trong chớp mắt, này đầu người liền bị đánh cái nát nhừ, mặc dù còn chưa có chết, nhưng đã bị đánh mộng bức.

Tây Môn Hạo đánh sạch đạn về sau, AK tự động biến thành Nguyên lực súng lục.

Ầm

Nguyên lực súng lục thương miệng phun ra một viên đạn chùm sáng, trực tiếp đánh nổ cái kia đầu người!

Cứ như vậy, coi là nhập đạo trung kỳ cường giả, cứ như vậy bị một người Độ Kiếp đại viên mãn miểu sát.

Hô

Tây Môn Hạo đối họng súng thổi ngụm khí, sau đó tiếp tục hô:

"Này! Đường này là ta mở! Cây này là ta trồng! Muốn từ đó đi ngang qua! Lưu lại mạng nhỏ tới!"

Còn lại hai tên đấu hồn đại lục cường giả đồng thời một cái giật mình, này đặc biệt đến cùng cái quỷ gì đồ chơi? Độ Kiếp kỳ cũng biến thái như vậy sao?

"Này! Đường này là ta mở! Cây này là ta trồng! Muốn từ đó đi ngang qua! Lưu lại mạng nhỏ tới!"

Tây Môn Hạo tiếp tục học lại lấy, nhìn qua vô cùng quỷ dị.

Hai tên đấu hồn đại lục cường giả liếc nhau, sau đó một người hô:

"Cùng tiến lên! Giết hắn!"

"Bang bang!"

Hai người tế ra vũ khí, xông về Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo lần này không có công kích, cũng không có né tránh, mà là thân thể trong nháy mắt bao bọc một kiện màu vàng áo giáp!

Không sai, hắn liền là muốn thử xem Đế Vương đồ uy lực, thử trước một chút phòng ngự lại nói, cho nên căn bản không né tránh.

"Đương đương!"

Hai món vũ khí chuẩn xác mệnh trung Tây Môn Hạo thân thể, một đao tại đầu, một đao tại bộ ngực.

Thế nhưng là, hai kiện vũ khí chỉ là tại Đế Vương đồ lên lưu lại hai đạo dấu vết, căn bản không có phá vỡ.

Tây Môn Hạo chỉ cảm thấy đầu mộng, ngực buồn bực, nhưng chỉ là chấn động mà thành, cũng không có tạo thành tính thực chất tổn thương!

"Cái gì? !"

"Gặp quỷ!"

Hai vị đấu hồn đại lục cường giả trong nháy mắt liền khiếp sợ, vậy mà không có phá vỡ đối phương phòng ngự, này đặc biệt liền thao đản!

Đi

Tây Môn Hạo há miệng, Truy Mệnh bay ra, thẳng đến một tên cường giả mặt.

Cường giả kia sắc mặt đại biến, vội vàng lui lại, đồng thời vũ khí trong tay chém vào Truy Mệnh bên trên.

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo liền mở sáu thương, đánh sạch đạn, toàn bộ đánh vào người kia mặt bên trên, còn có ba khỏa xuất hiện bạo kích.

A

Người kia bị đánh kêu thảm liền

Liền, quay người liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Mà một cái khác xem xét vị này Độ Kiếp kỳ hung mãnh như vậy, không chút nghĩ ngợi xoay người chạy.

Thế là, hai vị đấu hồn đại lục cường giả phân hai cái hướng đi chạy trốn, bị Tây Môn Hạo một người Độ Kiếp Kỳ đánh sợ.

Thế nhưng là, vị kia mặt bị đánh mặt cường giả không có chạy ra mấy bước, liền bị Truy Mệnh đuổi kịp, muốn cái mạng nhỏ của hắn.

Đáng tiếc, vẫn là không có tuôn ra hồng bao, nhường Tây Môn Hạo có chút buồn bực.

Lập tức nhìn về phía một cái khác, trong lòng hơi động, Đế Vương đồ thoát ly thân thể, biến thành một cây trường cung, còn có một nhánh màu vàng mũi tên.

Mở cung, nhắm chuẩn, bắn tên.

Vù

Màu vàng mũi tên hóa thành một đạo kim sắc quang mang, thẳng đến ngươi người kia giữa lưng.

Bắn ra một tiễn về sau, Tây Môn Hạo liền một cái thuấn di biến mất ngay tại chỗ.

Phốc

Mũi tên bắn vào người kia phía sau lưng  khiến cho đối phương một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống đất.

Nhưng vào lúc này, Tây Môn Hạo xuất hiện, trong tay nắm quen thuộc yển nguyệt đao, xoay tròn chặt xuống.

Không

Đấu hồn đại lục cường giả không để ý sau lưng vết thương, hai tay giơ cao trường đao, hy vọng có thể ngăn lại.

Coong

"Răng rắc!"

Trường đao một bổ hai nửa, yển nguyệt đao tiếp tục chặt xuống.

"Cái gì? !"

Đấu hồn đại lục cường giả trong nháy mắt sắc mặt đại biến, chính mình thế nhưng là Hạ phẩm Linh khí a! Mặc dù là hạ phẩm, nhưng cũng là linh khí a! Cứ như vậy chặt đứt?

Ngang

Yển nguyệt trên đao chui ra một đầu Hồng Long  khiến cho yển nguyệt đao hồng quang đại thịnh, mang theo sát khí ngất trời!

"Phốc phốc!"

Rất quen thuộc giết, một đao mất mạng, đầu một phân thành hai!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Hô... Có thể tính không có uổng phí bận rộn."

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, trong lòng hơi động, Đế Vương đồ tự động biến mất, về tới đan điền, bị Hồng Long ngậm tại trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 4 viên! Thập phẩm tu nguyên đan 5 viên! Lập tức tuôn ra Thần thạch 5 khối!"

"Móa! Như thế điểm?"

Tây Môn Hạo buồn bực mắng một câu, theo đẳng cấp khoảng cách rút ngắn, lại thêm giết đến Nhập Đạo kỳ nhiều lắm, đến mức tuôn ra hồng bao càng ngày càng ít, chất lượng cũng bình thường.

"Tây Môn Hạo, lợi hại a! Đó là cái gì bảo bối?"

Tô Phiêu Vân theo chỗ bí mật đi ra, bội phục nhìn xem Tây Môn Hạo.

Cái này là chết biến thái, đã không thể dùng tu vi để cân nhắc thực lực của hắn.

"Hắc hắc! Đó là của ta lớn... Bảo bối, muốn nhìn sao?"

Tây Môn Hạo cười có chút bạc đãng, bất quá chỉ có Vô Nhan biết 'Đại bảo bối mà' là có ý gì, người khác không biết.

"Khụ khụ!"

Vô Nhan trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, cái này lãng hóa, làm sao gặp nữ liền muốn trêu chọc.

"Ai! Lão đệ a! Chờ ngươi từ nơi này trở về, là có thể tấn thăng dài già rồi!"

Cao Dật Dương lại một lần nữa cảm khái, nam nhân này, để cho người ta hết sức vô lực.

"Ha ha, tấn thăng tuyệt đối không có vấn đề."

Tô Phiêu Vân cũng cười nói.

"Ta quét dọn chiến trường."

Hinh Nhi trong khoảng thời gian này luôn luôn đối Tây Môn Hạo có chút né tránh, một mình quét dọn lên chiến trường.

"Uy, ba người này có vẻ như các ngươi không có ra tay đi?"

Vô Nhan không vui,  hoặc là nói ghen.

Huyết Mân Côi nàng nói không sợ, dù sao Tây Môn Hạo chướng mắt.

Thế nhưng là cái này Hinh Nhi, rõ ràng đối Tây Môn Hạo hết sức có ý tứ.

Mà Tây Môn Hạo cái kia lãng hóa đâu, đối với loại mỹ nữ này đơn giản ai đến cũng không có cự tuyệt, huống chi đối phương ngạch tu vi vẫn là Nhập Đạo kỳ.

Nếu như nếu để cho Tây Môn Hạo thu, vậy mình vui sướng còn sẽ không bị đoạt đi?

Hiện tại, chính mình thế nhưng là Tây Môn Hạo lão bà bên trong mạnh nhất một cái, nàng không cho phép có người chiếm địa vị của mình.

Cho nên, một mực đối Hinh Nhi có chút địch ý..