Chương 916: Đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Chương 916: Đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Hinh Nhi động tác một chầu, nắm vươn hướng một tấm huy chương tay thu hồi lại, đứng qua một bên.

"Ha ha ha! Không có việc gì, quy củ liền là quy củ mà! Thu đi, thu đi, chúng ta không muốn. Tiểu tỷ tỷ, một chút tích phân cùng có chủ vũ khí thôi, ta không có thèm."

Tây Môn Hạo nắm Vô Nhan ôm đến một bên, sau đó cho Cao Dật Dương nháy mắt ra dấu.

Cao Dật Dương nhún vai, đồ đần hiện tại cũng có thể nhìn ra, trong đội ngũ xuất hiện tình tay ba.

"Ngươi... Ngươi cũng thật hào phóng!"

Vô Nhan tại Tây Môn Hạo bên tai cắn răng nói ra.

Tây Môn Hạo mỉm cười, truyền âm nói:

"Tiểu tỷ tỷ, đừng vội, ta cần một chút cao cấp cường giả, cho nên cần bọn hắn hỗ trợ. Không muốn tổng trước mắt lợi ích mà!"

"Thế nhưng là... Thế nhưng là ta không phục, còn có, ta không thích nàng!"

Vô Nhan quay đầu nhìn thoáng qua Hinh Nhi, trong không khí đều tràn ngập nồng đậm vị chua.

"Yêu, làm sao? Tức giận tiểu thư của ta tỷ? Hắc hắc, ai bảo ngươi nam nhân ưu tú như vậy đâu, mỹ nữ ưa thích cũng là như người bình thường, ngươi không phải cũng là yêu ta sao?"

Tây Môn Hạo rất hả hê nói.

"Ngươi... Ngươi tốt tự luyến! Không để ý tới ngươi!"

Vô Nhan khí đập Tây Môn Hạo một quyền, sau đó ngồi ở một gốc cây dưới, nắm khí rơi tại bên cạnh cỏ dại bên trên.

Tây Môn Hạo cười khổ gãi đầu một cái, tiểu thư này tỷ, quá thích ăn dấm.

Sau đó lấy ra vừa mới tuôn ra bốn khỏa đạo nguyên đan, nuốt xuống.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 40 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Độ kiếp đại viên mãn (300/ 400)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (6/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

"Còn kém 100 điểm, nơi này quả nhiên là Hạo gia thăng cấp phúc địa a..."

"Tây Môn Hạo! Vô Nhan! Cần phải đi!"

Tô Phiêu Vân vung tay lên, nắm ba bộ thi thể quét đến trong bụi cỏ dại, chào hỏi một tiếng.

"Tốt cộc! Đi tiểu tỷ tỷ."

Tây Môn Hạo đi tới Vô Nhan bên cạnh, nắm đối phương kéo lên.

Một nhóm năm người tiếp tục tại núi rừng bên trong du đãng, một bên tìm kiếm thần thi, một bên tìm kiếm đại lục khác cường giả.

Mà phương hướng của bọn hắn đúng là chiến trường nhất dải đất trung tâm, nơi nào là một mảnh hoang vu loạn thạch chỗ, nhưng cũng có hàng loạt thần thi xuất hiện.

Trận chiến đấu này không biết đánh tới khi nào, có lẽ các cường giả đều mệt mỏi, hoặc là nơi này thần thi bị đào rỗng, lại hoặc là những cường giả này đều đã chết.

...

"Giết! Đoạt cái kia ba bộ thần thi!"

Một nhánh sáu người tiểu đội bỗng nhiên xông về to lớn núi.

"Nhanh! Vượt qua bọn hắn! Thần thi là chúng ta!"

Lại xuất hiện một tiểu đội  đồng dạng hướng phía đại sơn chạy đi.

Mà đại sơn giữa sườn núi, còn có hai chi đội ngũ đang chém giết lẫn nhau, tại giữa sườn núi trên một khối nham thạch còn có ba bộ thần thi.

Bởi vì thần thi không thể nhận tiến vào không gian bảo vật, cho nên có đôi khi may mắn thu được thần thi, nhưng cũng chưa chắc sau cùng rơi tới trong tay.

Trong chốc lát, hơn hai mươi tên Nhập Đạo kỳ cường giả vì ba bộ thần thi triển khai chém giết.

Bởi vì này ba bộ thần thi bên trong, có một bộ thần lực ba động rất lợi hại, hẳn là Trung Vị thần thi!

"Bành bành bành..."

Từng đợt vũ khí va chạm, toàn bộ đại sơn đều kịch liệt run rẩy lên, thỉnh thoảng có cường giả chết đi, liền như năm đó tại đây bên trong chiến đấu như thần.

Tại khoảng cách chiến trường một khối nham thạch lớn đằng sau, Tây Môn Hạo đám người liền ẩn giấu ở chỗ nào, ai cũng không có ra ngoài.

"Tây Môn Hạo, phương pháp của ngươi có tác dụng không? Đừng đến lúc đó để bọn hắn liên hợp lại đối phương chúng ta."

Tô Phiêu Vân nhìn xem giữa sườn núi chiến đấu, như thế một chút thời gian, đã có mấy cái Nhập Đạo kỳ cường giả chết rồi.

"Hắc hắc! Lúc trước liền ta cùng tiểu tỷ tỷ đều có thể nhổ răng cọp, chớ nói chi là hiện tại! Hinh Nhi tỷ, nắm ẩn nấp pháp trận làm khá hơn một chút."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, hắn lại muốn bắt đầu đoạt đầu người.

"Được rồi!"

Hinh Nhi nhẹ gật đầu, sau đó hai tay đánh ra mấy đạo kim quang, đánh vào mọi người bên cạnh trận bàn phía trên.

Trận bàn trong nháy mắt sáng rực lên, bất quá chớp mắt liền biến mất xuống dưới, biến thành vô hình trung sóng gợn li, nắm mọi người hoàn toàn ẩn giấu đi.

Tây Môn Hạo tại Hinh Nhi tăng cường pháp trận về sau, liền vung tay rơi ra năm viên binh đậu.

Bất quá năm viên binh đậu không có tan làm Hồng Giáp thần binh, mà là tốc độ cao lăn đến biên giới chiến trường, giấu ở nham thạch khe hở bên trong.

Đi

Tây Môn Hạo há miệng, Truy Mệnh trong nháy mắt bay ra, bay đến vùng trời màu xám trong sương mù.

"Ta một mực rất tò mò, ngươi là thế nào khiến cho?"

Tô Phiêu Vân nhìn xem bay vào khói xám bên trong Truy Mệnh, nhịn không được tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Bí mật."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không nói ra bí mật của mình, cho nên thừa nước đục thả câu.

Sau đó ghé vào nham thạch bên trên, con mắt nhìn chằm chằm chiến trường, tìm kiếm mục tiêu của mình.

Nhập đạo sơ kỳ cùng với trung kỳ trực tiếp xem nhẹ, mục tiêu của hắn là mấy cái kia nhập đạo hậu kỳ trên thân.

Tô Phiêu Vân mấy người cũng tò mò ghé vào trên tảng đá nhìn xem, muốn xem xem Tây Môn Hạo làm sao nhổ răng cọp.

Chỉ có Vô Nhan, thừa cơ hội này, tiếp tục chính mình tu luyện.

Bất quá, vô luận nàng tu luyện thế nào, đối mặt Tây Môn Hạo cái kia chết biến thái, vẫn là có thật sâu cảm giác bất lực.

Tây Môn Hạo hai mắt như câu, nhìn chòng chọc vào mấy cái nhập đạo hậu kỳ chiến đấu.

Rất nhanh, có hai tên nhập đạo hậu kỳ chiến đấu tiến vào thắng bại giai đoạn!

Chỉ thấy một tên cầm trong tay trường đao nhập đạo hậu kỳ nam tử, một đao chém vào một tên khác nhập đạo hậu kỳ trên bờ vai, trực tiếp lột đối phương hơn phân nửa bả vai.

A

Theo một tiếng hét thảm, thụ thương nhập đạo hậu kỳ thân thể liên tiếp lui về phía sau.

"Chết đi!"

Trường đao nam tử thừa thắng truy kích, trường đao trong tay bốc lên trận trận ánh lửa, nhìn về phía đối thủ đầu.

Thụ thương nhập đạo hậu kỳ sắc mặt đại biến, đơn cầm trong tay vũ khí, ra sức đi ngăn cản.

Chính là cái này thời điểm, trên không kim quang lóe lên, một vệt kim quang thẳng đến đỉnh đầu của hắn bắn xuống.

"Phốc phốc!"

Ách

Thụ thương nhập đạo hậu kỳ hai mắt trừng trừng, đỉnh đầu cắm một thanh phi kiếm, trực tiếp đâm vào hắn thức hải Nguyên Thần phía trên!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy,  một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Ừm

Trường đao nam tử nhướng mày, cảnh giác nhìn thoáng qua bốn phía, lập tức nhìn về phía thanh phi kiếm kia.

Keng

Truy Mệnh bay khỏi thi thể đầu, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trường đao nam tử vốn định truy kích, nhưng nhìn thoáng qua đánh náo nhiệt chiến trường, liền thu thi thể huy chương cùng vũ khí, gia nhập mặt khác chiến đấu.

Bành

Loạn thạch bên trong bỗng nhiên toát ra một cái Hồng Giáp thần binh, dùng tốc độ nhanh nhất đến bên cạnh thi thể, nâng lên thi thể liền chạy.

"Muốn chết!"

Một tên nhập đạo sơ kỳ nam tử rõ ràng cùng người chết là một cái đại lục, thấy chính mình đại lục cường giả thi thể bị một người Độ Kiếp Kỳ cướp đoạt, liền liền nổi giận.

Hất ra đối thủ của mình, nắm lấy vũ khí liền đi tìm quả hồng mềm bóp, thuận tiện đem thi thể cướp về.

"Ngươi mới là muốn chết!"

Tảng đá phía sau Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, trong lòng hơi động, Truy Mệnh thẳng đến cái kia nhập đạo sơ kỳ nam tử.

Nam tử căn bản không kịp phản ứng, cái ót liền đính tiến vào một thanh phi kiếm, trong nháy mắt mất mạng, đến chết cũng không biết chuyện gì xảy ra..