Chương 917: Điên cuồng đoạt đầu người!

Chương 917: Điên cuồng đoạt đầu người!

Nhập đạo sơ kỳ nam tử cũng không có cho Tây Môn Hạo tăng thêm hồng bao, nhưng lại lại xuất hiện một cái Hồng Giáp thần binh, lấy xuống trên thi thể huy chương cùng trên mặt đất vũ khí, xoay người chạy.

Chiến trường rất hỗn loạn, mà lại có vẻ như phương xa còn có hai chi đội ngũ chạy đến, cho nên mọi người mặc dù chú ý tới này hai người Độ Kiếp Kỳ đại viên mãn khôi lỗi, nhưng cũng không chút để ý.

"Lợi hại, ngươi đơn giản chính là vì giết người mà sinh a!"

Tô Phiêu Vân nhịn không được tán thưởng đứng lên, còn là lần đầu tiên thấy như thế giết người thủ pháp, mà lại chỉ là vì cướp đoạt thi thể cùng đầu người!

"Lão đệ, đoạt đầu người vì sao còn muốn thi thể?"

Cao Dật Dương nhìn xem khiêng thi thể chạy tới Hồng Giáp thần binh, biểu lộ có chút cổ quái.

"Ta có cái yêu thích, ưa thích khoảng cách gần quan sát ta giết chết người  đẳng cấp càng cao càng thích xem."

Tây Môn Hạo miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng Hồng Giáp thần binh tốc độ lại rất nhanh, bởi vì hồng bao thời gian chỉ có một phút đồng hồ.

Hồng Giáp thần binh đến mọi người chỗ ẩn thân, cũng không có chui vào, mà là nắm thi thể đặt ở pháp trận rìa, sau đó quay người quay trở về chiến trường, ẩn giấu đi.

Mà một cái khác càng trực tiếp, món vũ khí cùng huy chương ném vào pháp trận, liền nhanh chóng rời đi, để tránh bại lộ nơi này vị trí.

"Quy củ cũ, huy chương vũ khí các ngươi."

Tây Môn Hạo nói xong, đem bàn tay đến pháp trận bên ngoài, điểm vào thi thể đỉnh đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 5 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 5 viên! Độc khí đạn 2 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Hạ Vị thần cách một viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Hắc hắc! Còn kém năm viên!"

Tây Môn Hạo thu tay về, hắn hiện tại chỉ để ý đạo nguyên đan, thần cách cái gì đều không thèm để ý, bởi vì đạo nguyên đan mới là hắn cần thiết!

"Cái gì năm viên?"

Tô Phiêu Vân nhìn xem Tây Môn Hạo sờ lấy thi thể đầu, vẻ mặt lộ ra bạc đãng nụ cười, lên một thân nổi da gà.

"Tìm bảo bối, ngươi tin không?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu da.

"Bảo bối? Có quỷ mới tin ngươi!"

Tô Phiêu Vân hiện tại cũng biết Tây Môn Hạo, cái này hàng, miệng lưỡi dẻo quẹo, mười câu thoại có chín câu nửa là giả.

Tây Môn Hạo cũng không có nói rõ lí do, dĩ nhiên cũng sẽ không chia sẻ bảo bối của mình.

Có một cái tốt bắt đầu, Tây Môn Hạo tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, chỉ cần tuôn ra hồng bao, liền có thể đột phá đến Nhập Đạo kỳ!

Tây Môn Hạo tiếp tục tìm kiếm lấy cơ hội, mà tô Phiêu Vân đám người biểu lộ cũng ngưng trọng lên.

Bởi vì lại tới hai chi đội ngũ, trong đó riêng phần mình dẫn đầu là hai cái Nhập Đạo kỳ đại viên mãn.

Trong lúc nhất thời chiến đấu càng thêm kịch liệt, thậm chí mọi người giết đỏ cả mắt, liền ba bộ thần thi đều không người quản.

"Tây Môn Hạo, có thể hay không để cho khôi lỗi của ngươi nắm cái kia ba bộ thần thi cũng trộm?"

Tô Phiêu Vân bỗng nhiên nhìn về phía cái kia ba bộ thần thi nói ra, bởi vì mọi người phảng phất quên lãng.

Tây Môn Hạo đang ngắm lấy một cái bị đánh liên tiếp lui về phía sau nhập đạo hậu kỳ, nghe được tô Phiêu Vân, liếc qua thần thi:

"Hiện tại không có đến thời cơ, chờ một chút."

Tô Phiêu Vân biểu lộ vui vẻ, này sống cũng chỉ có Tây Môn Hạo tài giỏi, người khác thật đúng là không làm được.

Có

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên

Khi thấy mục tiêu của mình bị đối thủ một kiếm xuyên qua yết hầu!

Vù

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh trong nháy mắt cướp đi đầu người, bất quá không có tuôn ra hồng bao.

"Thảo! Ai đoạt lão tử đầu người?"

Cái kia nhập đạo hậu kỳ Đại Hán há miệng liền mắng, mặc dù hắn chỉ cần huy chương, nhưng bị người đoạt đầu người vẫn là khó chịu.

Đương nhiên, không có người trả lời hắn, mà Truy Mệnh cũng bắt đầu lắc một cái, rời đi thi thể đầu, chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm mục tiêu.

Ai ngờ đại hán kia thấy Truy Mệnh sau nhãn tình sáng lên:

"Phi kiếm này không tệ a!"

Nói xong, thân thể lóe lên, bắt lại Truy Mệnh.

Tây Môn Hạo vừa muốn khống chế Truy Mệnh tránh thoát, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, mà là gắt gao nhìn chằm chằm đại hán kia.

Chỉ thấy đại hán kia cầm trong tay Truy Mệnh, thả ở trước mắt đánh giá, biểu lộ lấp loé không yên.

Này đột nhiên xuất hiện phi kiếm nhất kích muốn một tên nhập đạo hậu kỳ tính mệnh, phẩm chất tuyệt đối không tầm thường, chủ yếu nhất là có thể bay!

Đúng lúc này, một tên nhập đạo trung kỳ cường giả thấy Đại Hán đang thất thần, liền muốn nhân cơ hội đoạt cái đầu người, trường thương trong tay từ phía sau đánh lén Đại Hán.

Đại Hán tròng mắt hơi híp, đại kiếm trong tay dùng sức hướng về sau vung lên, chém vào trường thương bên trên.

Bành

Cái kia đánh lén nam tử bị đánh bay ra ngoài, rõ ràng không phải một cái cấp bậc.

Vù

Theo một tràng tiếng xé gió, một nhánh màu vàng mũi tên thẳng đến Đại Hán kéo tới, đúng là Tây Môn Hạo dùng Đế Vương đồ bắn ra.

"Mẹ nó! Làm sao đều yêu đánh lén?"

Đại Hán nổi giận, một kiếm bổ về phía mũi tên, biểu lộ rất là phẫn nộ.

Chính là như vậy vừa phân thần, Truy Mệnh bỗng nhiên tránh ra khỏi Đại Hán bàn tay, sau đó thuận thế thẳng đến Đại Hán cái cằm.

Đại Hán biến sắc, vừa muốn né tránh, có thể nhà dột còn gặp mưa, cũng không biết từ nơi nào bỗng nhiên nhảy lên ra năm cái giáp đỏ khôi lỗi, đưa hắn gắt gao ôm lấy.

"Phốc phốc!"

Màu vàng mũi tên đóng ở Đại Hán lồng ngực.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh theo Đại Hán cái cằm đâm vào, mũi kiếm từ đỉnh đầu xông ra.

Ách

Đại Hán mở to hai mắt nhìn, gương mặt không thể tưởng tượng nổi, bởi vì đến chết, hắn đều không biết mình đến cùng là chết tại trong tay ai!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Sưu sưu sưu..."

Năm cái Hồng Giáp thần binh nâng lên thi thể liền chạy, liền trên mặt đất vũ khí cũng không cần.

"Hừ! Phương nào đạo chích!"

Theo hừ lạnh một tiếng, một tên độ kiếp hậu kỳ cường giả ngăn tại Hồng Giáp thần binh trước mặt.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, một cái Hồng Giáp thần binh lấy xuống Đại Hán huy chương liền ném về phía giữa đường người, sau đó năm cái thần binh vòng qua đối phương tiếp tục chạy.

Cản đường cường giả rõ ràng sững sờ, nhìn thoáng qua trong tay huy chương, lại liếc mắt nhìn trên mặt đất trường đao, không khỏi có chút bồn chồn đứng lên.

Này đoạt thi thể khôi lỗi không muốn vũ khí, không muốn huy chương,  giơ lên một cỗ thi thể làm gì? Chẳng lẽ là tà môn ma đạo người tu luyện? Dùng thi thể tu luyện?

Liền là lần trì hoãn này, năm cái Hồng Giáp thần binh đã chạy xa.

Suy nghĩ một chút, không có truy kích, mà là tiếp tục gia nhập chiến đoàn.

"Ha ha ha! Xong rồi!"

Tây Môn Hạo nhìn xem trở về Hồng Giáp thần binh, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, rốt cục có khả năng thăng cấp.

Đợi thi thể nhét vào pháp trận bên ngoài về sau, Tây Môn Hạo không kịp chờ đợi điểm đi lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 5 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 5 viên! Công kích trận viên một cái! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ừm? Không có ngẫu nhiên tuôn ra thi thể vật phẩm?"

Tây Môn Hạo xoắn xuýt một thoáng, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo tại tô Phiêu Vân cùng Cao Dật Dương ánh mắt cổ quái dưới, lấy ra mười khỏa đạo nguyên đan!

"Đây là cái gì?"

Tô Phiêu Vân đối Tây Môn Hạo càng ngày càng hiếu kỳ.

"Hắc hắc! Đây là thần tiên ban cho tiên đan, ăn có khả năng thăng cấp. Như thế, ta trước đột phá dưới, một hồi trộm thần thi, bại lộ như vậy cũng không sợ."

Tây Môn Hạo cũng không nữa trốn tránh bọn hắn, dù sao đột phá Nhập Đạo kỳ về sau, hội càng thêm ngưu bức..