Chương 918: Đột phá chọn tuyến đường đi kỳ!

Chương 918: Đột phá chọn tuyến đường đi kỳ!

"Trước... Đột phá hạ?"

Tô Phiêu Vân xem quỷ nhìn xem Tây Môn Hạo, này đột phá cùng ăn cơm đơn giản như vậy sao?

"Ai! Lại muốn bạo kích."

Hinh Nhi thở dài, mỗi lần thấy Tây Môn Hạo đùa giỡn một dạng đột phá, liền một trận ước ao ghen tị.

"Hắc hắc! Lão Thiết nhóm, bạo kích 666 a! Bắt đầu! Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là biến thái!"

Tây Môn Hạo lãng một thoáng, sau đó bắt đầu tốc độ cao hướng trong miệng ném đạo nguyên đan.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Keng

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đạo nguyên giá trị đi đến Độ Kiếp kỳ đỉnh phong! Bắt đầu đột phá Nhập Đạo kỳ!"

Nhập Đạo kỳ: Người vào chính mình chi đạo, có thể tốc độ cao cảm ngộ chính mình đạo, từ đó đột phá ngộ đạo kỳ!

Ngang

Một tiếng to rõ long ngâm, Tây Môn Hạo trên thân bỗng nhiên bàn một đầu màu đỏ như máu thần long.

Cái kia vô tận Đế Vương khí cùng sát lục chi khí nhường tô Phiêu Vân đám người sắc mặt đại biến, không khỏi trốn đến một bên.

"Không tốt!"

Hinh Nhi vội vàng ném ra mấy cái trận kỳ, đặt xuống một cái cách âm pháp trận, một mặt động tĩnh của nơi này truyền đi.

"Hắn... Hắn vậy mà đột phá Nhập Đạo kỳ! Ta trời ạ! Này cũng quá nhanh đi?"

Tô Phiêu Vân nhớ rõ còn chưa tới nửa năm thời gian, một cái vừa mới đột phá độ kiếp Tiểu Manh mới bị chính mình dẫn vào.

Thế nhưng là này còn không có nửa năm, đối phương vậy mà đột phá nhập đạo!

"Ai! Biến thái liền là biến thái, trách không được miếu chủ coi trọng như vậy."

Cao Dật Dương nhân sinh lần nữa nhận lấy đả kích, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hắn, thật thật mạnh."

Hinh Nhi nhìn xem Tây Môn Hạo con ngươi chỉ tỏa ánh sáng, nam nhân này quá ngán hại.

"Ai, không đuổi kịp."

Vô Nhan trong lòng dâng lên một tia vô lực, tu vi bị đối phương lại vượt qua, mà lại đã không có cơ hội tại đuổi kịp.

Tây Môn Hạo lúc này không nhìn thấy mọi người từng cái không giống nhau biểu lộ, hắn lúc này đang khoanh chân ngồi dưới đất, cả người tại tiến vào một cái kỳ quái không gian.

Một cái hư vô không gian, dưới thân bao quanh từng đạo màu đỏ như máu hoa văn, tựa như đại thụ niên luân một dạng.

Đây cũng là đạo văn, chỉ có Nhập Đạo kỳ mới có thể thấy đạo văn.

Ngang

Ngực Hồng Long bỗng nhiên bay ra, bắt đầu vây quanh đạo văn xoay quanh.

Tây Môn Hạo cảm giác mình đan điền Nguyên lực càng ngày càng đậm, đầu kia Hồng Long bắt đầu biến lớn, đồng thời khoan khoái lượn vòng lấy.

Thời gian dần trôi qua, đạo văn bắt đầu co vào, chậm rãi chui vào đan điền, bắt đầu ở đan điền hình thành từng vòng từng vòng hoa văn.

Đợi đạo văn toàn bộ tiến vào đan điền về sau, Tây Môn Hạo trong đầu vang lên lần nữa thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đẳng cấp thăng đến nhập đạo sơ kỳ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần thông: Rải đậu thành binh thăng đến cấp bảy! Thần binh số lượng quy nhất! Trước mắt độ thuần thục có thể rơi ra một cái nhập đạo sơ kỳ Hồng Giáp thần binh! Cao nhất có thể đạt tới sáu cái!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhập đạo sơ kỳ (0/ 600)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (7/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

"Giời ạ! Tại sao lại quy nhất rồi? Tài cao nhất sáu cái? Giời ạ! Hề Hề! Ngươi làm cái gì?"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới rải đậu thành binh cũng sẽ cải biến

Trong lòng mắng to lên.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi không cảm thấy cái này thần thông càng ngày càng biến thái sao? Bật hack quá nghiêm trọng, ta làm một chút cải biến."

Hề Hề hết sức đương nhiên nói.

"Ngươi... Ngươi muội!"

Tây Môn Hạo lại mắng một câu, liền không nữa xoắn xuýt, bởi vì rải đậu thành binh thật vô cùng biến thái.

"Móa! Nói bao nhiêu lần! Ta không có muội! Không có muội! Không có muội! Chuyện trọng yếu muốn nói ba lần!"

Hề Hề tiến nhập nổi khùng hình thức.

"Ta... Fuck! Bái bai!"

Tây Môn Hạo không biết nên làm sao đối mặt nổi khùng Hề Hề, nhưng có một chút có khả năng khẳng định, chính mình rải đậu thành binh đã biến thành một cái, bất quá tốt xấu vẫn là nhập đạo sơ kỳ.

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, nếu như còn như trước kia một dạng, tăng gấp bội gia tăng, lại là ngang cấp, như vậy chờ đến chính mình thành thần, làm một đám Thần cấp khôi lỗi ở bên người, vậy thật là vô địch.

Mà tô Phiêu Vân đám người thì là tò mò nhìn Tây Môn Hạo, đối phương liền dễ dàng như vậy đột phá đến Nhập Đạo kỳ, xem bộ mặt biểu lộ còn giống như không vui giống như.

"Tây Môn Hạo, Tây Môn Hạo? Tây Môn Hạo!"

"A? Nha! Chuyện gì tung bay tỷ?"

Tây Môn Hạo lấy lại tinh thần.

Tô Phiêu Vân nghe xong cái kia giật trứng 'Tung bay tỷ' liền không còn gì để nói, nhưng cũng đã quen.

"Ngươi... Cứ như vậy đột phá? Không có sao chứ?"

"Không có việc gì a! Đột phá, so độ kiếp còn đơn giản đây."

Tây Môn Hạo nói xong, còn bày cái tạo hình, khiến cho mọi người mí mắt một trận kinh hoàng.

Cái này chết biến thái, đột phá có vẻ như không có bình cảnh nói chuyện a!

"Được a, ta biết ta ưu tú kích thích các ngươi, nhưng có đôi khi tu luyện liền là đơn giản như vậy, tu luyện nhanh cũng không phải lỗi của ta, ai kêu ta ưu tú như vậy đây."

Tây Môn Hạo một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, xem mọi người hận không thể đánh cho hắn một trận.

"Tây Môn Hạo, ngươi tại dạng này nói, cẩn thận ta đánh ngươi!"

Tô Phiêu Vân vươn chính mình nhỏ khẩn thiết, cắn răng uy hiếp nói.

Nói như thế nào đây, Tây Môn Hạo hiện tại xem như nàng đồng cấp tồn tại, tăng thêm phía trước chiến đấu, nàng đã không nữa biểu hiện ra như thế cao cao tại thượng bộ dáng.

"Đúng! Chúng ta cùng một chỗ đánh hắn!"

Lần này liền Vô Nhan cùng Hinh Nhi đều đứng ở một đầu trên chiến tuyến, chủ yếu là Tây Môn Hạo rất có thể trang.

Chỉ có Cao Dật Dương, cùng làm nam nhân, tại Tây Môn Hạo cùng ba nữ nhân ở giữa giữ vững trung lập.

"Khụ khụ, cái kia... Ba vị tiểu tỷ tỷ, chúng ta là không phải nên làm chính sự?"

Tây Môn Hạo nói xong, chỉ chỉ cái kia xa xa ba bộ thần thi.

Tại hai cái Nhập Đạo kỳ đại viên mãn sau khi đến, chiến đấu càng thêm thảm thiết, đoán chừng tại tiếp tục như vậy, chẳng mấy chốc sẽ có đội ngũ lui ra khỏi chiến trường, hoặc là bị diệt mất.

Tam nữ trong nháy mắt ngậm miệng lại, từng cái con mắt sáng lên nhìn về phía thần thi.

Không chỉ là thần thi bên trong thần cách, còn có đối với nhổ răng cọp kích thích, cảm giác chơi thật vui.

Vù

Tây Môn Hạo ném ra một người lính đậu, sau đó lăn hướng cái kia ba bộ thần thi.

"Về sau đều tiến vào trạng thái chiến đấu, mặc dù có thể trộm thần thi, nhưng nếu như bại lộ liền sẽ trở thành bia ngắm. Còn có, một hồi trộm sau khi trở về, chúng ta mấy cái đồng thời đi thần cách, trước thu lại nói."

Tây Môn Hạo một bên khống chế binh đậu di chuyển, liền dặn dò.

Mặc dù chỉ có một cái, nhưng hắn có nắm bắt một lần toàn trộm.

Mọi người nhẹ gật đầu, riêng phần mình lấy ra vũ khí, ngừng hô hấp.

"A? Làm sao một cái rồi?"

Tô Phiêu Vân tu vi cao, ánh mắt tốt, chỉ có thấy được một khỏa binh đậu đang di động.

"Hắc hắc! Tung bay tỷ, ta đây là thần thông, ta sau khi đột phá, thần thông cũng đột phá, hiện tại chỉ có thể hóa ra một cái nhập đạo sơ kỳ khôi lỗi."

Tây Môn Hạo giải thích nói.

A

Tô Phiêu Vân điểm một cái, mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng cũng biết, những khôi lỗi này mặc dù biến ít, nhưng hội theo thời gian mà biến nhiều!

Hinh Nhi cùng Vô Nhan thì là ở một bên khẩn trương nhìn xem, chuẩn bị tóm được cá lọt lưới..