Chương 919: Hạo gia chuyên giết cưỡi ngựa!

Chương 919: Hạo gia chuyên giết cưỡi ngựa!

"Đều cẩn thận á."

Tây Môn Hạo nói xong, lấy ra hai khỏa còn không có che nóng hổi độc khí đạn.

Từ lúc đi đến trong chiến trường bộ về sau, độc khí đạn tiêu hao càng lúc càng lớn, còn có thỉnh thần thẻ tiêu hao cũng không nhỏ.

Nếu không phải phía trước có chút hàng tồn, nổ đều nhanh cung cấp không lên sử dụng.

Chỉ thấy cái kia viên củ lạc một kích cỡ tương đương binh đậu, tốc độ cao theo trên mặt đất loạn thạch khe hở đến ba bộ thần thi trước mặt.

Sau đó "Bành" một tiếng, binh đậu biến thành một cái nhập đạo sơ kỳ Hồng Giáp thần binh.

Không có vũ khí, mà là sau lưng xuất hiện một cái cùng thân thể tương liên bọc lớn Tử.

"Phát âm mà nã hầu!"

"Sưu sưu!"

Tây Môn Hạo không có trực tiếp lấy thần thi, mà là ném ra hai khỏa độc khí đạn, đúng lúc nện trúng ở thần thi phương hướng.

"Bành bành!"

Hai đoàn màu xanh sẫm sương độc trong nháy mắt tản ra, trong làn khói độc thần binh tốc độ cao nắm thần thi nhét vào sau lưng túi bên trong, sau đó kiểu thuấn di hướng về Tây Môn Hạo bên này lấp lánh.

"Ọe. . . Thúi chết!"

"Mẹ nó! Này ai thả độc. . . Ọe. . ."

"Không tốt! Thần thi!"

"Nhanh! Mau đi xem một chút thần thi!"

". . ."

Trong lúc nhất thời chiến trường lộn xộn, hai khỏa độc khí đạn a Phương Viên gần mấy chục mét phạm vi khiến cho xú khí huân thiên, sương độc tràn ngập.

Đợi những cường giả kia nhóm kịp phản ứng, bay đến trên không xem xét thời điểm, Hồng Giáp thần binh đã tiến nhập huyễn trong trận.

"Nhanh! Chớ ngẩn ra đó! Lấy thần cách!"

Tây Môn Hạo nói xong, tế ra Đế Vương đồ, trong lòng hơi động liền là một thanh kim sắc đỏ văn dao găm, đơn giản thuận tiện ghê gớm.

Tô Phiêu Vân cùng Cao Dật Dương cũng riêng phần mình lấy ra môt cây chủy thủ, chuẩn bị lấy thần cách.

Phốc

Tây Môn Hạo thu hồi đánh rớt, chính xác mệnh trung thần thi mi tâm, sau đó dụng lực hướng lên vẩy một cái, lấy ra một viên màu xanh lá thần cách.

Tốc độ cao đưa tay chộp một cái, lòng bàn tay một trận nguyên lực ba động, đem thần cách bao vây lại.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Trung Vị thần ô vuông một viên!"

"Ai nha ta đi! Trung Vị thần ô vuông!"

Tây Môn Hạo nắm thần cách nắm trong tay, không thể không bội phục vận khí của mình.

Mà lúc này, Cao Dật Dương cùng tô Phiêu Vân cũng lấy thần cách, bất quá chỉ là Hạ Vị thần cách.

"Ta thế nào liền là Hạ Vị thần cách."

Cao Dật Dương lẩm bẩm một câu, thật hâm mộ Tây Môn Hạo vận khí.

Tô Phiêu Vân thì là nhìn về phía Tây Môn Hạo lòng bàn tay, nếu như dựa theo ước định thoại, Tây Môn Hạo thần cách muốn nộp lên.

Thế nhưng là, này ba bộ thần thi đều là Tây Môn Hạo trộm được, nàng thực sự ngượng ngùng mở miệng.

"Cái kia. . ."

"Cho ta đi!"

Vô Nhan đem thần cách theo Tây Môn Hạo trong tay đoạt tới, sau đó thu vào không gian bảo vật bên trong.

Tây Môn Hạo khóe mắt lắc một cái, thầm nghĩ: Vẫn là nữ nhân công việc quản gia a!

"Ha ha, nếu là ngươi lấy được, vậy liền về ngươi.

"

Tô Phiêu Vân không quan trọng nhún vai, một viên Trung Vị thần ô vuông cùng Tây Môn Hạo, nàng chọn người sau.

Đương nhiên, này thần cách vẫn là muốn nộp lên, cuối cùng không biết rơi xuống trong tay ai, nhưng không biết đối phương giao không giao.

"Được, ta cũng không chiếm tiện nghi, Hinh Nhi tỷ, đưa ngươi một viên Hạ Vị thần. Ngươi thật giống như là kim thuộc tính a? Ta tìm xem a. . ."

Tây Môn Hạo nói xong, liền tại trong không gian giới chỉ lục lọi lên, không oán hắn, không gian giới chỉ quá lớn.

"Tìm xem? Ta Thiên! Ngươi có nhiều ít?"

Hinh Nhi dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, chỉ là bị đối phương hù dọa.

"Hắc hắc! Không có nhiều, trước kia đều cho Tiểu Cơ."

Tây Môn Hạo vừa nói, liền tìm được.

Mà tô Phiêu Vân cùng Cao Dật Dương liếc nhau, sau đó thu riêng phần mình thần cách, sa vào đến trong trầm mặc.

Sự chống cự của bọn hắn lực đã mạnh không ít, sẽ không ở nhất kinh nhất sạ.

Hừ

Vô Nhan cái miệng nhỏ nhắn một quyết, trong lòng có chút bất đắc dĩ, này Hinh Nhi, sợ là chạy không khỏi Tây Môn Hạo ma trảo.

"Có! Quả nhiên có miếng kim thuộc tính."

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một viên màu vàng Hạ Vị thần cách, phía trên cũng không biết là cái kia ma quỷ đánh xuống cấm chế.

Hinh Nhi con ngươi sáng lên, mạnh chọc cướp đoạt xúc động.

Nàng hiện tại là nhập đạo trung kỳ  chờ đến hiểu đạo kỳ về sau, là có thể mượn nhờ thần cách tu luyện, càng là cùng thuộc tính, tốc độ tu luyện càng nhanh.

Đương nhiên, nàng cũng có thể đem này cùng thuộc tính thần cách trực tiếp luyện hóa thành chính mình, sau đó thành thần.

Bất quá như thế thành thần, sau này đường sẽ phi thường khó đi, mỗi một lần đột phá đều cần tìm kiếm phối hợp thần cách, mà lại thực lực cũng rất bình thường.

"Hinh Nhi tỷ, cho ngươi, cái viên kia Trung Vị thần ô vuông liền về ta cùng tiểu tỷ tỷ."

Tây Môn Hạo nắm thần cách đặt ở Hinh Nhi trong tay, ngón tay còn cố ý tại đối phương lòng bàn tay cào mấy lần.

Hinh Nhi khuôn mặt đỏ lên, nhanh như tia chớp nắm tay rụt thu hoạch, đưa cho Tây Môn Hạo một cái Tiểu Bạch mắt.

Ai

Vô Nhan lại thở dài một tiếng, trong lòng chuẩn bị tiếp nhận cái này. . . Tỷ tỷ đi, người ta tu vi cao, tuổi tác giống như cũng lớn.

Ngay tại này không khí chung quanh có chút mập mờ chỉ là, mọi người cùng nhau tâm nhấc lên, cảm thấy rất nhiều đạo sát khí, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo "Cọ" một thoáng liền đứng dậy.

Mọi người cũng là từng cái sắc mặt đại biến, cầm lấy vũ khí bày ra phòng ngự tư thế.

Chỉ thấy không dưới hai mươi tên cường giả đem bọn hắn đã bao vây, dẫn đầu là hai cái Nhập Đạo kỳ đại viên mãn, ba cái hậu kỳ.

"Cút ra đây! Bằng không thì cưỡng ép phá trận!"

Một tên đại viên mãn hô.

Hết sức rõ ràng, Tây Môn Hạo đám người đã triệt để bại lộ.

"Ngũ trưởng lão, làm sao xử lý?"

Hinh Nhi dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, bị nhiều cường giả như vậy vây quanh, dù cho tô Phiêu Vân là nhập đạo đại viên mãn, Tây Môn Hạo là cái chết biến thái, nhưng vẫn là hết sức khó đối phó.

"Ha ha ha! Các vị, không nghĩ tới bị các ngươi phát hiện. Cái kia cái gì, thần thi chúng ta giao ra a! Chờ một chút, chúng ta rút lui pháp trận."

Tây Môn Hạo chợt cười to đứng lên, sau đó cho mọi người nháy mắt ra dấu, một cước đem thần thi đá ngã lăn, bộ mặt hướng xuống, sau đó trong tay nhiều hai cái màu bạc trận viên, đúng là hai cái công kích trận viên!

Tô Phiêu Vân mấy người cũng vội vàng nắm mặt khác hai cỗ thần thi lật ra cái mặt, sau đó Hinh Nhi rút lui phản chấn.

"Ừm? Nguyên lai là Thiên Kình đại lục tô Phiêu Vân! Tô Phiêu Vân, ngươi cũng là nhân vật, vậy mà làm chuyện trộm gà trộm chó!"

Tên kia lên tiếng trước nhất Độ Kiếp kỳ đại viên mãn rất khinh bỉ tô Phiêu Vân một thoáng.

"Hừ! Ta tưởng là ai, nguyên lai là đỉnh lũ đại lục Âu Dương phục! Ha ha, còn có Mã Khí đại lục mã diện, thật là nóng náo a!"

Tô Phiêu Vân nhìn thoáng qua Âu Dương phục, sau đó vừa nhìn về phía tên kia cưỡi ngựa Nhập Đạo kỳ đại viên mãn.

"Mã diện? Có Ngưu Đầu sao?"

Tây Môn Hạo chen miệng nói.

"Tiểu bối! Tiền bối nói chuyện đến phiên ngươi chen miệng vào sao?"

Mã diện chỉ Tây Môn Hạo quát lớn, rõ ràng nghe được đối phương đang nhạo báng tên của mình.

"Thảo! Cưỡi ngựa liền ngưu bức sao? Hạo gia chuyên giết cưỡi ngựa!"

Tây Môn Hạo ở đâu là thua thiệt, còn nữa nói, nếu như dựa theo riêng phần mình đại lục thế lực tới phân chia, Thiên Kình đại lục tại đây chút đại lục bên trong không hề yếu.

"Ngươi muốn chết!"

Mã diện chợt quát một tiếng, trong tay trảm mã đao liền chặt hạ Tây Môn Hạo.

Coong

Tô Phiêu Vân bỗng nhiên ra tay, ngăn cản đối phương một đao, đem ngựa mặt gảy trở về..