Chương 920: Chọc nhiều người tức giận!

Chương 920: Chọc nhiều người tức giận!

"Cùng tiến lên! Đoạt thần thi!"

Mã diện hét lớn một tiếng, muốn đem chiến hỏa toàn bộ dẫn tới Tây Môn Hạo đám người trên thân.

"Bành bành!"

Tây Môn Hạo vung tay nắm hai khỏa công kích trận viên nhét vào mặt đất bên trên, sau đó vung tay lên, ba bộ thần thi bỗng nhiên bay lên.

"Thần thi trả lại cho các ngươi! Chúng ta đừng á!"

Nói xong, quay người lôi kéo Vô Nhan liền chạy.

Tô Phiêu Vân ba người cũng sớm có chuẩn bị, đi theo Tây Môn Hạo bộ pháp lui lại.

Hơn hai mươi sao đến từ tốt sáu cái đại lục cường giả ngẩng đầu nhìn lên trời, tầm mắt đi theo thần thi quỹ tích mà di chuyển.

Ai cũng không có xuất thủ trước, bởi vì ra tay trước liền biểu thị tử vong.

"Tạch tạch tạch. . ."

Bỗng nhiên một trận giòn vang, hai cái công kích trận viên đang ở nhanh tản ra, biến thành hai cái màu bạc mâm tròn, sau đó sáng lên hai cái màu bạc cột sáng, phía trên xuất hiện lít nha lít nhít nòng súng.

"Đây là cái gì?"

Tất cả mọi người chưa từng gặp qua thần khí này đồ vật, không khỏi trợn to mắt nhìn, thậm chí đều quên sắp rơi xuống thần thi.

"Sưu sưu sưu. . ."

Hai cây màu bạc cột sáng bỗng nhiên nhanh xoay tròn, phun ra từng đạo ngân sắc quang mang.

A

"Không tốt! Là pháp trận!"

"Nhanh! Đoạt thần thi!"

"Giết a. . ."

"Bành bành bành. . ."

Hai cái công kích trận viên

Ba bộ không có thần cách thần thi, trong nháy mắt thành dây dẫn nổ, hơn hai mươi người, sáu cái đại lục, lại một lần nữa triển khai hỗn chiến.

"Một đám ngu xuẩn!"

Tây Môn Hạo đứng tại bên ngoài vòng chiến mặt, nhìn xem lần nữa hỗn chiến các cường giả, nhịn không được mắng một câu.

"Tiểu Nhật Thiên, đó là cái gì?"

Hinh Nhi làm trận pháp đại sư, đối với cái kia hai cái màu bạc trận viên rất tò mò.

"Hắc hắc! Hôn ta một cái, ta cho ngươi biết."

Tây Môn Hạo bạc đãng cười nói.

Ta

Hinh Nhi im lặng, này đến lúc nào rồi, còn trêu chọc em gái?

"Đừng làm rộn, chúng ta làm sao bây giờ? Là rút lui vẫn là gia nhập chiến đấu? Chỉ sợ rất nhanh bọn hắn liền sẽ hiện cái kia thần thi là giả."

Tô Phiêu Vân nhìn xem hỗn chiến đám người nói ra.

Ai ngờ nàng vừa mới nói xong, liền thấy cái kia Âu Dương phục trong tay nắm lấy một bộ thần thi, chỉ Tây Môn Hạo đám người hô lớn:

"Thần cách bị bọn hắn lấy! Giết bọn hắn! Bằng không thì quá oan uổng!"

"Cái này cũng mất!"

"Oa nha nha! Thiên Kình đại lục không biết xấu hổ! Chúng ta tại đây bên trong liều sống liều chết, bọn hắn ngồi mát ăn bát vàng! Ngựa khí đại lục! Giết a!"

Mã diện một thanh đem trong tay thần thi ném trên mặt đất, mang theo tiết tấu.

Những người này đều là cường giả, vì ba bộ thần thi giết đến tối mày tối mặt, nhưng đến cuối cùng, lại tiện nghi người khác, ai chịu nổi?

Trong lúc nhất thời, Tây Môn Hạo đám người lần nữa thành mục tiêu công kích, tất cả cường giả đều hướng bọn hắn vọt tới.

Dù cho đến không đến thần cách, cũng muốn giết bọn hắn cho hả giận.

"Chạy a!"

Tây Môn Hạo lại lấy ra một khỏa Mã đan, trong nháy mắt hóa thành một thớt màu xanh con ngựa, còn không sai, Phong thuộc tính.

Ôm không tại lập tức bên trên, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

"Tất cả lên!"

Tô Phiêu Vân cũng tế ra chính mình thảm bay, lớn tiếng mời đến đứng lên.

Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi vội vàng nhảy lên, thảm bay trong nháy mắt bay ra ngoài.

"Giết a! Không tranh Bánh Bao tranh giành tiếng nói! Giết bọn hắn!"

Mã diện cùng ba tên ngựa khí đại lục cường giả hướng ở phía trước, không có cách, con ngựa của bọn họ quá nhanh!

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng người từng người cường giả riêng phần mình tế ra chính mình bay lượn bảo vật, bằng nhanh nhất độ truy kích.

Thế là, mới vừa rồi còn hỗn chiến sáu cái đại lục các cường giả, hết sức ăn ý hợp thành một nhánh cỡ lớn đội ngũ, truy kích Tây Môn Hạo đám người.

. . .

"Ha ha ha! Thật đã nghiền! Thật sự sảng khoái! Thật kích thích a!"

Tây Môn Hạo một tay ôm lấy Vô Nhan, một tay cầm Nguyên lực súng lục, quay đầu nhìn xem đằng sau hai mươi nhiều tên cường giả, cảm giác vô cùng kích thích.

"Kích thích cọng lông! Chúng ta bị đuổi kịp, sẽ bị đánh thành tro!"

Tô Phiêu Vân quay đầu nhìn lại, những người kia theo đuổi không bỏ, hiển nhiên là triệt để bị chọc giận.

"Tung bay tỷ! Có cần phải tới một thanh? Làm vài người đầu chơi đùa?"

Tây Môn Hạo nhìn xem truy tại phía trước nhất ngựa khí đại lục bốn người, hắn thật đúng là cùng ngựa khí đại lục hữu duyên, coi là lần này, hẳn là lần thứ tư.

"Không tốt a, bọn hắn quá nhiều người."

Hinh Nhi lo lắng nói ra.

Nàng sợ nhất Tây Môn Hạo lãng, có đôi khi sóng đứng lên căn bản không muốn sống!

"Nhiều người sợ cái gì, chúng ta sợ cái gì? Bọn hắn vừa đánh vừa chạy, thừa cơ đánh lén, thi thể để ta giải quyết."

Tây Môn Hạo thả người thay đổi thân thể, đảo cưỡi ngựa.

"Tiểu tỷ tỷ, đi thảm bay bên trên."

Vô Nhan hai chân một điểm lưng ngựa, rơi vào tô Phiêu Vân thảm bay bên trên.

"Ken két!"

AK lên đạn, hai tay kéo thương nhắm chuẩn.

Cùng lúc đó, Truy Mệnh cũng thanh toán đi ra, sau đó con ngựa giảm, nhường thảm bay tới.

"Tiểu tỷ tỷ, công kích từ xa, trái một ngựa lam ngựa cái kia! Hinh Nhi tỷ, một hồi ta nhường ngươi phóng thích trận pháp, ngươi liền phóng thích một cái trận pháp cản bọn hắn một thoáng!"

Tây Môn Hạo bây giờ có thể dùng chỉ có Vô Nhan cùng Hinh Nhi, đến mức tô Phiêu Vân cùng Cao Dật Dương, bọn hắn chỉ có thể làm nhìn xem.

"Được rồi!"

Vô Nhan cùng Hinh Nhi đồng thời gật đầu.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo bóp lấy cò súng, 30 đạn toàn bộ đánh về phía tên kia cưỡi màu lam con ngựa nhập đạo hậu kỳ cường giả.

"Ngựa lá chắn!"

Người kia nhìn xem một chuỗi ám khí kéo tới, vội vàng phất tay đánh ra một cái ngựa hình tấm chắn.

"Bành bành bành. . ."

30 đạn toàn bộ mệnh trung, có xuất hiện bạo kích, đánh cái kia mặt ngựa lá chắn xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Bành

Ngựa lá chắn tại đỡ được tất cả công kích về sau, ứng thanh mà nát, biến thành hàng loạt ánh sáng màu lam.

Thế nhưng là, ngay tại ánh sáng màu lam còn không có biến mất thời điểm, kim quang lóe lên, Truy Mệnh đã đến người kia trước mặt.

"Cái gì! ?"

Người kia sắc mặt đại biến, phất tay liền muốn lần nữa đánh ra một mặt ngựa lá chắn.

Thế nhưng là, đã chậm.

Màu vàng Truy Mệnh, tại đã Nhập Đạo kỳ chủ nhân khống chế dưới, trở nên cường lực vô cùng.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh cướp đi tính mạng đối phương.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Bộ ngựa giọt hán tử ngươi uy vũ hùng tráng!"

Vù

Một cây màu vàng dây thừng bỗng nhiên bay ra ngoài, mà lại càng bay càng dài, phảng phất không có phần cuối một dạng.

"Kẻ ngốc! Nhanh cứu kẻ ngốc!"

Mã diện rốt cục phản ứng đến, vội vàng hạ lệnh nghĩ xuất thủ cứu đồng bạn, dĩ nhiên, bọn hắn không biết bọn hắn đồng bạn đã treo.

"Hai vị tiểu thư tỷ!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, trong tay hóa thành dây thừng Đế Vương đồ tăng nhanh độ, đồng thời vang lên một tiếng Long gia.

"Sưu sưu sưu. . ."

Vô Nhan vung tay ném ra một chuỗi hỏa cầu, toàn bộ là cấp thấp pháp thuật, nhưng số lượng nhiều, độ nhanh!

"Rầm rầm rầm. . ."

Vô số hỏa cầu tại người truy kích đằng trước nổ tung, mặc dù tổn thương không lớn, nhưng cũng dùng ngăn cản một thoáng.

Đi

Hinh Nhi lúc này cũng tế ra một cái trận bàn, sau đó ngón tay một chỉ, "Ông" một thoáng, một đạo trận pháp vàng óng ngăn tại người truy kích trước mặt.

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo Đế Vương đồ đã bọc tại thi thể trên thân, đang ở nhanh thu hồi..