Chương 921: Vi hình đạn hạt nhân!

Chương 921: Vi hình đạn hạt nhân!

"Công kích từ xa! Các ngươi đặc biệt đều không có công kích từ xa sao?"

Mã Diện tránh thoát hỏa cầu, sau đó một đao chém vào pháp trận bên trên, đem Hinh Nhi trận pháp chém nát, liền phẫn nộ hô lên.

Thế nhưng là, nhắc tới cũng Xảo, những người này, còn thật không có pháp sư loại hình công kích từ xa, nhiều nhất liền là có mấy người lấy ra cung tiễn, nhưng lực sát thương rất bình thường.

Liền là như thế một trì hoãn, Tây Môn Hạo đã đem thi thể mang theo trở về.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây click mở bắt đầu!"

"Oa nga! Rốt cục gặp!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, từ khi giết người bạo hồng bao đến nay, đây mới là lần thứ hai gặp được rút thưởng luân bàn! Không kịp chờ đợi điểm kích bắt đầu.

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Quất lấy vi hình đạn hạt nhân một viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Vi hình đạn hạt nhân: Siêu cấp vũ khí! Hàng dùng một lần! Sử dụng về sau, Phương Viên ngàn mét không có một ngọn cỏ! Độ Kiếp kỳ phía dưới hẳn phải chết không nghi ngờ! Nhập Đạo kỳ căn cứ tu vi cao thâm, cường độ thân thể phán định tỉ lệ tử vong cùng trọng thương tỷ lệ!

Đặc biệt nhắc nhở: Vi hình đạn hạt nhân địch ta chẳng phân biệt được, thỉnh người sử dụng coi là tốt khoảng cách!

"Móa! Làm sao rút cái duy nhất một lần?"

Tây Môn Hạo muốn chửi má nó, nhưng nhìn xem truy sát tới hai mươi nhiều tên cường giả, không khỏi lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Tung bay tỷ! Gia tốc! Gia tốc! Hinh Nhi! Thiết trí trở ngại! Kéo dài khoảng cách!"

Tây Môn Hạo cũng không tiếp tục công kích, mà là rơi ra một khỏa binh đậu, biến thành một cái Hồng Giáp thần binh, cầm trong tay một mặt tấm chắn.

"Lăn tới!"

Oanh

Hồng Giáp thần binh chỉ là cản trở một thoáng, liền trong nháy mắt bị oanh thành mảnh vụn.

Đi

Tây Môn Hạo vung tay lên, lại ném ra một người lính đậu.

Kết quả giống nhau, thần binh lại trở thành cặn bã, nhưng tương tự cũng cùng những người đuổi giết kéo dài khoảng cách.

"Tường đồng vách sắt! Lên!"

Hinh Nhi lần này ném ra tám cây màu vàng trận kỳ, sau đó hai tay liên tục đánh lấy phức tạp pháp quyết.

Ông

Đất trống lên bỗng nhiên toát ra một cái to lớn màu vàng vách tường, tản ra chói mắt kim quang.

"Ta hận Trận Pháp sư! Hinh Nhi! Ngươi chắc chắn phải chết!"

Mã Diện lúc này cùng Âu Dương phục xông lên phía trước nhất, thấy cái kia rắn chắc tường đồng vách sắt, hai người đều đối Hinh Nhi rơi xuống tất sát lệnh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Pháp trận phát ra từng đợt nổ vang, kịch liệt run rẩy lên.

Hơn hai mươi cái cường giả đồng thời đối Hinh Nhi pháp trận triển khai công kích, đoán chừng cũng không thành được một lát.

"Nhanh! Đi lên!"

Tây Môn Hạo một cước đá vào con ngựa bên trên, từ bỏ con ngựa, trực tiếp dùng Đế Vương đồ biến thành Phi Hành thuyền.

Hắn thử qua, Đế Vương đồ biến hóa Phi Hành thuyền, tốc độ kia, tuyệt đối so với tọa hạ con ngựa nhanh, cũng so tô Phiêu Vân thảm bay nhanh!

Mọi người không có chút nào do dự, từng cái bay đến Phi Hành thuyền bên trên.

Bọn hắn không biết Tây Môn Hạo muốn làm gì, nhưng biết Tây Môn Hạo khẳng định phải làm dùng cái gì kinh khủng đồ vật.

Vù

Phi Hành thuyền trong nháy mắt hóa thành một đạo kim quang

Liền xông ra ngoài.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi muốn làm gì?"

Vô Nhan hỏi.

Dù cho nàng hiểu Tây Môn Hạo, nhưng cũng không mò ra Tây Môn Hạo muốn làm gì.

"Hắc hắc! Các ngươi nhìn xem chính là, một hồi tuyệt đối để cho các ngươi mở mắt! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo cười như điên, rất chờ mong vi hình hạt uy lực của đạn.

Bành

Hinh Nhi pháp trận rốt cục nát, hai mươi nhiều tên cường giả, tiếp tục truy kích, bọn hắn mảy may không biết, một cái có được hệ thống chết biến thái, vừa mới đạt được một kiện siêu cấp vô địch đại bảo bối mà!

"Nhanh! Nhanh! Đừng để bọn hắn chạy!"

Mã Diện mơ hồ đoán được Tây Môn Hạo bên người, liền là cái kia giết Mã Khí đại lục rất nhiều người Tây Môn Hạo!

"Giết a! Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn chạy!"

Tất cả cường giả đều thấy dị thường biệt khuất, hơn hai mươi người bị vài người khiến cho đầy bụi đất, này nếu là truyền đi còn không ném người chết?

Một đám người kêu đánh kêu giết, tăng nhanh tốc độ.

"Ha ha ha! Cát so nhóm! Đưa các ngươi cái đại bảo bối mà!"

Tây Môn Hạo lúc này đã tại ở ngoài ngàn dặm, vung tay nắm vi hình đạn hạt nhân ném ra ngoài.

Vù

Một cái không đủ một thước vi hình đạn hạt nhân trên không trung mang theo huýt sáo, còn có một cái Tiểu Hồng đèn tại lóe lên lóe lên, theo cấp tốc rơi xuống, đèn đỏ lấp lánh càng lúc càng nhanh.

"Cẩn thận ám khí của hắn! Đều tránh ra!"

Âu Dương phục hét lớn một tiếng, hơn hai mươi người đồng thời tản ra, tuỳ tiện tránh thoát bay tới 'Ám khí' .

"Nhìn kỹ! Đời này đoán chừng cứ như vậy một hồi!"

Tây Môn Hạo sắc mặt lập loè vẻ hưng phấn, nguyện vọng của hắn đúng không những người này đều nổ chết, sau đó bạo một đống hồng bao.

Vô Nhan đám người từng cái mở to hai mắt nhìn, muốn nhìn một chút Tây Môn Hạo ném ra cái kia đồ chơi nhỏ, đến cùng là cái gì quỷ.

Ba

Vi hình đạn hạt nhân đầu đạn cắm trên mặt đất, phần đuôi đèn báo hiệu tốc độ cao lóe lên, phát phát ra âm thanh chói tai.

"Tít tít tít. . ."

Oanh

Một tiếng vang trầm, không phải loại kia nổ tung, mà là khó chịu tiếng vang.

Ngay sau đó một đạo ánh lửa trùng thiên, một đóa to lớn mây hình nấm xuất hiện trên không trung.

Oanh

Hàng loạt sóng xung kích theo nổ tung địa điểm tản ra, những nơi đi qua, trong nháy mắt thành đất chết! Thật chính là không có một ngọn cỏ.

Hai mươi nhiều tên cường giả bị đột nhiên xuất hiện vang trầm khiến cho ngây ngẩn cả người, từng cái nhìn xem cái kia mây hình nấm, có chút mộng bức.

Oanh

Sóng xung kích dùng tốc độ siêu âm tốc độ tản ra, mạnh mẽ phóng xạ lực hai tất cả mọi người phun ra một ngụm máu tươi.

A

"Đau a! Đây là cái gì? !"

A

Hơn hai mươi người bên trong, có mấy cái nhập đạo sơ kỳ quỷ xui xẻo, trực tiếp thất khiếu chảy máu, sau đó thân thể bắt đầu phân giải, máu thịt bắt đầu biến mất, cuối cùng hóa thành bụi bặm.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Này chút nhập đạo sơ kỳ làm Tây Môn Hạo cống hiến một cái hồng bao.

Thế nhưng là Tây Môn Hạo đâu, cùng Vô Nhan đám người một dạng, xem trợn tròn mắt, mà lại lúc này cũng căn bản là không có cách đi điểm hồng bao.

Bọn hắn từng cái há to miệng, mở to hai mắt nhìn, mặc dù đã chạy ra ngoài ngàn mét sát thương phạm vi, tuôn đi qua sóng xung kích vẫn là để bọn hắn thấy một trận khó chịu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Lại có mấy cái nhập đạo trung kỳ không có kháng trụ hạt uy lực của đạn, treo, cống hiến một cái hồng bao.

Những người còn lại, ngoại trừ Mã Diện cùng Âu Dương phục bên ngoài, toàn bộ đang trùng kích đợt bên trong ôm đầu lăn lộn, phát ra từng đợt không giống người kêu thảm!

Loại công kích này phương thức, đã đã vượt ra bọn hắn nhận biết.

Liền xem như Mã Diện cùng Âu Dương phục, cũng là miệng phun máu tươi, vẻ mặt trắng bệch, không thể không đánh ra vòng bảo hộ, nhưng rất nhanh vòng bảo hộ liền sẽ bị dư ba khiến cho vỡ vụn.

Hạt uy lực của đạn kéo dài có chừng một hai phút, ngược lại xoạt ra hai cái hồng bao đã biến mất, lần này uy lực nhỏ xuống dưới.

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một cái lạnh run, cái trán nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Cái đồ chơi này là địch ta chẳng phân biệt được, đồ chơi nếu là không chú ý, như vậy chính mình đoán chừng không chết thì cũng trọng thương!

Tô Phiêu Vân đám người càng là vô ý, thậm chí Hinh Nhi cùng Cao Dật Dương dọa đến ngồi ở Phi Hành thuyền bên trên, uy lực này đã đã vượt ra bọn hắn nhận biết..