Chương 922: Giết giết giết!

Chương 922: Giết giết giết!

Vô Nhan không có ngồi liệt đang phi hành trên thuyền, bởi vì nàng đã ngồi phịch ở Tây Môn Hạo trên thân thể, hai chân không ngừng run lên, một lòng kinh hoàng không thôi.

Hai mươi nhiều tên cường giả, nhập đạo sơ kỳ cơ hồ toàn bộ diệt sạch, cặn bã đều không thừa!

Nhập đạo trung kỳ chết một nửa, chỉ còn lại có nhập đạo hậu kỳ miễn cưỡng có khả năng đứng lên, sau đó nuốt vào đan dược chữa thương.

Một chiêu, chết một nửa! Không chỉ kẻ địch hoài nghi nhân sinh, Tây Môn Hạo bọn hắn cũng là hoài nghi nhân sinh.

Rất nhanh, đạn hạt nhân dư ba rốt cục biến mất, Tây Môn Hạo cũng một cái giật mình thanh tỉnh lại.

"Mở ra lồng phòng ngự, cẩn thận phóng xạ! Giết a! Cẩn thận đầu của ta!"

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo Bàn Long trên thân, đồng thời miệng rồng phun ra một tia ánh sáng đỏ, đặt xuống một cái màu đỏ lồng phòng ngự.

Xoạt

Tây Môn Hạo trực tiếp biến mất tại tại chỗ, thuấn di ra ngoài.

Giết

Tô Phiêu Vân cũng mở lồng phòng ngự, sau đó cùng Cao Dật Dương cùng nhau giết ra.

Mà Vô Nhan thì là cho mọi người gia trì chiến tranh quầng sáng, sau đó cùng Hinh Nhi tại ngoài ngàn mét triển khai công kích.

Một cái phóng thích trận pháp, một cái phóng thích Hỏa Cầu thuật.

Không phải hai nàng không muốn lên trước, thật sự là hai người bọn họ thân thể yếu nhất, đối cứng mới nổ tung uy lực sinh ra cực lớn hoảng hốt.

"Ha ha ha! Mã Diện! Ngươi không phải ngưu bức sao! Ngươi ngưu bức nữa a!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên xuất hiện tại sắc mặt tái nhợt đầy mặt trước mặt, Đế Vương đồ toàn bộ ngưng tụ bên phải tay, biến thành một cái to lớn quyền sáo, sau đó tầng tầng đập ra ngoài.

Bành

Mã Diện căn bản chưa kịp phản ứng, mặt liền chịu một cái trọng quyền, nhô ra ngũ quan trong nháy mắt móp méo đi vào, trở nên máu thịt be bét, trong nháy mắt buồn bực bức.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh theo sát mà lên, trong nháy mắt muốn lập tức mặt tính mệnh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo cũng không có gấp điểm hồng bao, mà là nhìn về phía Âu Dương phục.

Bất quá lúc này Âu Dương phục đã bị đồng dạng Nhập Đạo kỳ đại viên mãn tô Phiêu Vân đánh thành trọng thương, sau đó một bàn tay nắm trọng thương Âu Dương phục đập đi qua.

"Tiểu Nhật Thiên! Tiếp lấy!"

Tô Phiêu Vân cũng bắt đầu da, đi theo mọi người cùng một chỗ xưng hô Tây Môn Hạo làm 'Tiểu Nhật Thiên' !

"Ha ha ha! Song sát!"

Tây Môn Hạo khoát tay, quyền sáo trong nháy mắt biến thành yển nguyệt đao, sau đó đối Mã Diện đầu chặt xuống!

"Phốc phốc!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Thoải mái! Tung bay tỷ! Giao cho các ngươi! Ta chỉ cần đầu người!"

Tây Môn Hạo thu Đế Vương đồ, sau đó một bàn tay đập vào Âu Dương phục đầu phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 6 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 10 viên! Độc khí đạn 2 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 10 khối! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 6 viên! Thỉnh thần thẻ 1 tấm! Công kích trận viên 1 cái! Siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực 2 rương! Ngẫu nhiên tuôn ra Hạ Vị thần cách 2 miếng! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ai! Quả nhiên ít.

"

Tây Môn Hạo thở dài, mặc dù hai cái này đại viên mãn xem như đại bạo, nhưng vẫn là như trước kia kém rất nhiều.

Đương nhiên, chất lượng không được, số lượng nhiều cũng có thể a!

Lúc này trên mặt đất, đã nằm bảy tám cái trọng thương gần chết cường giả, liền Nguyên Thần đều không có khí lực chạy trốn.

Mà lại số lượng còn đang tăng thêm, tô Phiêu Vân bốn người đang ở làm Tây Môn Hạo nắm hết thảy còn có thể đứng thẳng cường giả cho đánh cho tàn phế.

Tây Môn Hạo con mắt thời gian dần trôi qua đỏ lên, đúng vậy, này một đợt giết đến cường giả không ít, giết chóc chi đạo tăng vọt, trong lòng của hắn giết chóc đã vô phương áp chế!

Phốc

Một tên trọng thương nhập đạo hậu kỳ chết tại Truy Mệnh phía dưới, bất quá không có tuôn ra hồng bao.

Phốc

Truy Mệnh nhanh như tia chớp lại thu hoạch được một cái mạng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 4 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 5 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra trung phẩm vô chủ linh khí một kiện! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Phốc

Lại là một đầu sinh mệnh bị thu gặt, Tây Môn Hạo con mắt càng thêm đỏ lên, tựa như là một tôn Ma Thần.

Mà những cái kia chờ đợi tử vong cường giả từng cái hoảng hốt nhìn xem Tây Môn Hạo, thế nhưng là tứ chi của bọn hắn bị chặt đoạn, Nguyên Thần bị phong ấn, căn bản là không có cách động đậy, chỉ có thể đối mặt tử vong.

Phốc

Liên tục hai cái nhập đạo hậu kỳ bị giết, nhưng không có tuôn ra hồng bao, xem tới một lần tính đại đồ sát, tỉ lệ rơi đồ hội thấp một chút.

Phốc

Cái cuối cùng nhập đạo hậu kỳ cũng bị Tây Môn Hạo giết chết.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 5 viên! Siêu phẩm chữa thương đan 5 viên! Công kích trận viên một cái! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Lần này càng tốt hơn  thi thể không có ngẫu nhiên tuôn ra tới.

"Ngang! ! ! Đều đi chết đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát ra một tiếng long ngâm, hai mắt trở nên xích hồng, thẳng tiếp thu Truy Mệnh, Đế Vương đồ biến thành yển nguyệt đao.

"Phốc phốc! Phốc phốc. . ."

Giơ tay chém xuống, từng khỏa nhập đạo trung kỳ đầu bị đánh mở! Tựa như là từng cái chín mọng dưa hấu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Liên tục xuất hiện hai cái hồng bao, nhưng bảy tám tên nhập đạo trung kỳ cường giả toàn bộ tử vong.

Hoặc là nói, hơn hai mươi tên đến từ sáu cái đại lục cường giả, chết hết.

Keng

Tây Môn Hạo trong tay yển nguyệt đao tầng tầng cắm trên mặt đất, phía trên bay ra khỏi một đầu máu Hồng Long khí linh!

"Tới a! Còn tới a! Hạo gia đem các ngươi toàn giết! Toàn giết! ! !"

Oanh

Tây Môn Hạo quanh thân bỗng nhiên sáng lên màu đỏ như máu ánh sáng, mà lại lan tràn tới mười mét bên ngoài!

Trong không khí tản ra gay mũi mùi máu tươi, có trên thi thể, còn có Tây Môn Hạo trên người.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Vô Nhan kinh hãi, mấy cái lấp lánh liền lao đến.

"Đừng đi qua!"

Tô Phiêu Vân kéo lại Vô Nhan, có chút sợ hãi nhìn xem Tây Môn Hạo.

Đối phương lúc này giống như một ác ma, giết người không chớp mắt ác ma, hai mắt xích hồng, một thân sát khí, nơi nào còn có nửa điểm phía trước cười toe toét lung tung lái xe bộ dáng.

"Tung bay tỷ, hắn thế nào? Sẽ có hay không có sự tình a?"

Vô Nhan cuống đến phát khóc, Tây Môn Hạo lúc này bộ dáng quá dọa người.

"Hắn đạo tăng lên quá nhanh, đạo tâm không ổn định. . ."

Tô Phiêu Vân nói đến đây, không hề tiếp tục nói, gương mặt lo lắng.

"Đạo tâm không ổn định? Khó. . . Chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma?"

Vô Nhan thân thể mềm nhũn, may nhờ bị tô Phiêu Vân đỡ.

"Vô Nhan! Đừng hoảng hốt! Tranh thủ thời gian dùng ngươi quang minh pháp thuật!"

Hinh Nhi bỗng nhiên hô.

Vô Nhan đầu tiên là sững sờ, ngẫu nhiên vội vàng phất tay đánh ra mấy đạo quang sáng pháp thuật, bao phủ lại Tây Môn Hạo..