Chương 923: Tẩu hỏa nhập ma!

Chương 923: Tẩu hỏa nhập ma!

Cút

Oanh

Tây Môn Hạo trên người sát khí đại thịnh, trực tiếp đem Vô Nhan pháp thuật đánh bay, thậm chí Vô Nhan đều bay ra ngoài.

"Gặp! Tây Môn Hạo! Ngươi không muốn bọc của ngươi á!"

Hinh Nhi bỗng nhiên hô một cuống họng, hi vọng dùng Tây Môn Hạo để ý nhất sự tình hấp dẫn đối phương.

Quả nhiên, Tây Môn Hạo xích hồng con mắt lóe lên một đạo hồng mang, sau đó quay đầu nhìn về phía những thi thể này, trong đó có hai cỗ phía trên có hồng bao.

"Tiểu Nhật Thiên! Tỉnh! Nhanh tìm ngươi bao!"

Vô Nhan bị tô Phiêu Vân vịn đi qua, khóe miệng còn mang theo một tia máu tươi.

Vừa rồi, nàng quang minh pháp thuật bị Tây Môn Hạo sát lục chi khí cùng Đế Vương khí cho cắn trả.

"Bao? Bao. . . Túi của ta. . ."

Tây Môn Hạo nhìn xem cái kia hai cái hồng bao nỉ non lên, trên người hồng mang bắt đầu yếu bớt, nhưng hai mắt vẫn là xích hồng.

"Bao! Túi của ta!"

Tây Môn Hạo phảng phất khôi phục thần chí, khom lưng điểm vào một cái hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 3 viên! Thập phẩm tu nguyên đan 5 có thể! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 3 viên! Siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực 1 rương! Ngẫu nhiên tuôn ra Hạ Vị thần cách một viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Điểm hồng bao quá nhiều, tăng thêm tự thân nhập đạo sơ kỳ, mở ra đồ vật thực sự tội nghiệp.

"Hô. . . Sẽ không có chuyện gì."

Hinh Nhi nhẹ nhàng thở ra, bởi vì Tây Môn Hạo trên mặt lộ ra bạc đãng nụ cười, đúng là mỗi lần hô hào điểm 'Bao' lúc biểu lộ.

"Bao? Cái gì bao?"

Cao Dật Dương hỏi.

Hinh Nhi nhìn Vô Nhan liếc mắt, không nói gì thêm, mà là chỉ chỉ thi thể trên đất:

"Quét dọn chiến trường đi, đoán chừng rất nhanh sẽ có người chạy đến."

Nói xong, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Tô Phiêu Vân biến sắc:

"Nhanh! Quét dọn chiến trường, vừa rồi động tĩnh quá lớn."

Thế là mọi người bắt đầu quét dọn chiến trường, chỉ có Vô Nhan lo lắng nhìn một chút thi thể ngẩn người Tây Môn Hạo, khóe miệng máu tươi đều không có tẩy.

Tây Môn Hạo lúc này đang ngồi xổm ở một cỗ thi thể bên cạnh, đầu óc một mảnh hỗn độn, phảng phất có vô số cái thanh âm đang reo hò: Giết giết giết. . .

Này một đợt giết hơn hai mươi người, toàn bộ là Nhập Đạo kỳ, bất quá lúc trước bị đạn hạt nhân biến thành tro bụi cường giả đã tìm không thấy huy chương.

Nhưng chính là như vậy, hàng loạt huy chương cũng làm cho chi tiểu đội này tích phân bạo tờ, còn có hàng loạt vũ khí!

Rất nhanh, chiến trường quét dọn xong, nhưng Tây Môn Hạo còn không có dùng đi tới, này người mọi người một trận lo lắng.

Bỗng nhiên, mười mấy bóng người xuất hiện trong chiến trường tâm, dù sao cái kia một đóa mây hình nấm quá mức chói mắt.

"Cái gì? ! Chết nhiều người như vậy?"

Một tên bay ở phía trước cường giả trên không trung một cái lảo đảo, thi thể đầy đất, đầu toàn bộ bị chặt nát!

"Tô Phiêu Vân? Thiên Kình đại lục! Chuyện gì xảy ra? Là bọn hắn giết sao?"

Có một tên cường giả kinh ngạc nói.

Ngang

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bay gần hơn mười người cường giả

Hai mắt lần nữa xích hồng vô cùng, bên ngoài cơ thể hồng mang lần nữa đại thịnh.

Giết

"Không tốt! Các ngươi nhanh lên! Nhanh lên a! Không muốn chết cũng nhanh đi!"

Tô Phiêu Vân bỗng nhiên đối cái kia mười mấy người quát to lên, nếu như Tây Môn Hạo lại giết tiếp, vậy liền thật đi không ra ngoài!

Ừm

Mười mấy người đồng thời nghi ngờ nhìn về phía tô Phiêu Vân, mặc dù đối phương là Nhập Đạo kỳ đại viên mãn, nhưng đám người bọn họ, còn có hai cái đại viên mãn, không đến mức sợ mấy người như vậy a?

"Rống! Đều đi chết đi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dẫn theo yển nguyệt đao xông tới, căn bản không cố kỵ gì.

"Mẹ nó!"

Tô Phiêu Vân văng tục, mấy cái lấp lánh vượt qua Tây Môn Hạo, đồng thời hô:

"Các ngươi đặc biệt còn không chạy! Nghĩ giống như bọn hắn sao? Đây đều là chúng ta giết đến!"

"Không tốt! Hắn là giết chóc chi đạo! Đạo tâm không ổn định, sát lục chi khí công tâm! Cái này. . . Những người này có lẽ đều là hắn giết đến! Nhanh lên!"

Có người nhìn ra Tây Môn Hạo dị dạng, cái kia sát khí ngất trời, sát lục chi khí vô cùng nồng đậm.

Lại nhìn thi thể trên đất, toàn bộ là đều là đầu bị một bổ hai nửa, rõ ràng là một người gây nên!

Rất rõ ràng, bọn hắn gặp một cái chết biến thái!

"Xanh đậm đại lục! Mau bỏ đi!"

Người kia nói một tiếng, đi theo phía sau bốn tên cường giả bắt đầu chạy về phía xa.

Những người còn lại xem xét có người thật chạy, lại nhìn Tây Môn Hạo cái kia giống như điên dáng vẻ, chẳng biết tại sao, vậy mà sinh ra một trận tim đập nhanh.

Chạy

Oanh

Tất cả mọi người xoay người chạy, thậm chí có rất nhiều không rõ chuyện gì xảy ra, ngược lại có người chạy, theo đại lưu chính là.

"Giết! Giết! Giết!"

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo trực tiếp lấy ra AK, liền là một trận điên cuồng bắn phá.

A

Một tên nhập đạo sơ kỳ kẻ xui xẻo chạy chậm một chút, trong nháy mắt bị AK đã đạt thành cái rây, nhất là trên đầu trúng nhất kích, trực tiếp mất mạng.

Chết

Vù

Truy Mệnh trong nháy mắt bay ra, trực tiếp mệnh trung một tên nhập đạo trung kỳ đầu.

A

Người kia kêu thảm một tiếng, liền Nguyên Thần đều treo.

"Mịa nó! Chạy mau! Gặp được một cái chết biến thái!"

Mọi người rốt cuộc hiểu rõ tô Phiêu Vân, bọn hắn không chạy, là thật muốn chết à!

"Ha ha ha! Giết! Đã nghiền! Thoải mái a!"

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, sát lục chi khí lần nữa tăng vọt, con mắt càng đỏ.

Thế là, đằng trước mười mấy cường giả tại chạy trốn, đằng sau một cái nhập đạo sơ kỳ ác ma, ác ma đằng sau còn đuổi theo tam nữ một nam.

Lần này có thể náo nhiệt, nhất là này mảnh động tĩnh quá lớn, không đơn giản hấp dẫn cái kia mười mấy người, còn có người bị hấp dẫn tới.

Bất quá thấy một chút cường giả tại chạy trốn, cũng mặc kệ tình huống như thế nào, cũng đi theo chạy trốn, không ai ra tay.

"Đừng chạy! Các ngươi này chút hèn nhát! Thứ hèn nhát! Cùng Hạo gia một trận chiến! Lão tử là Tây Môn Hạo! Lão tử muốn giết người! Tới a!"

Tây Môn Hạo lúc này đầy trong đầu đều là giết giết giết, xem có chuyện vật đều là màu đỏ như máu, thậm chí căn bản cũng không rõ ràng.

"Tây Môn Hạo! Nguyên lai ngươi chính là Tây Môn Hạo! Ngươi không nên ép chúng ta!"

Một tên cường giả cũng không quay đầu lại hô lớn, cảm giác như thế chạy thật sự là biệt khuất.

Nhưng này Tây Môn Hạo đơn giản liền là thằng điên, hai chiêu liền diệt một cái nhập đạo sơ kỳ cùng trung kỳ, đơn giản không có cách nào chơi.

"Ta muốn giết các ngươi! Toàn bộ giết các ngươi! Một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Tây Môn Hạo tốc độ cao truy kích lấy, trong tay dẫn theo yển nguyệt đao, nhưng không có biến thành Phi Hành thuyền, rõ ràng thần chí đã không rõ.

"Tung bay tỷ! Nghĩ một chút biện pháp a! Làm sao bây giờ a!"

Vô Nhan đều gấp khóc, lại có không dám tới gần, bởi vì hiện tại ai tới gần, Tây Môn Hạo liền muốn giết ai.

"Ta có thể làm sao a! Ta đánh không lại hắn a!"

Tô Phiêu Vân cũng là một trận bất đắc dĩ, lúc này Tây Môn Hạo, quá biến thái.

"Hinh Nhi tỷ, vây khốn hắn! Dùng pháp trận vây khốn hắn!"

Vô Nhan lần thứ nhất đều Hinh Nhi khách khí như vậy, thậm chí còn hô 'Tỷ' .

"Ta thử một chút!"

Hinh Nhi vung tay ném ra một cái trận bàn, chính xác xuất hiện tại Tây Môn Hạo dưới chân, sau đó trong nháy mắt xuất hiện vô số đạo kim sắc sợi tơ, cuốn lấy Tây Môn Hạo thân thể.

"Mở cho ta!"

Bành

Hinh Nhi pháp trận trong nháy mắt nổ tung, căn bản khốn không được lúc này đã điên cuồng Tây Môn Hạo..