Chương 924: Thọc cường giả ổ!

Chương 924: Thọc cường giả ổ!

"Hinh Nhi! Không nên ép ta ra tay với ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hinh Nhi, cái kia huyết hồng hai con ngươi bắn ra hai đạo hung mang.

Hinh Nhi một cái giật mình, da đầu đều nổ, một cỗ khí lạnh trong nháy mắt theo lòng bàn chân thẳng tới đầu đỉnh!

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi tỉnh a! Đừng làm rộn!"

Vô Nhan hai con ngươi hô hào nước mắt, lớn tiếng nói.

Cút

Tây Môn Hạo trừng mắt liếc Vô Nhan, sau đó quay đầu đối những cường giả kia hô:

"Đều đặc biệt đừng chạy! Hạo gia muốn giết người! Muốn giết người! ! !"

"Hừ! Muốn giết người phải không? Lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi tiểu tử này có gì có thể cuồng!"

Theo hừ lạnh một tiếng, từ tiền phương bỗng nhiên xuất hiện một tên kim bào lão giả!

Lão giả một thân kim bào, người mặc hơi gầy, râu tóc bạc trắng, trong tay cầm một cây màu vàng quải trượng, trực tiếp từ không trung bay tới!

"Gặp! Ngộ đạo kỳ cường giả!"

Tô Phiêu Vân biến sắc, kinh hô lên.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Theo một tiếng ngựa hí, một thớt màu xanh lá tuấn mã đạp không tới, trên lưng ngựa còn ngồi một tên áo xanh xinh đẹp nữ tử.

"Trời ạ! Là Mã Khí đại lục cường giả Mã Bích! Gặp! Tây Môn Hạo! Mau trở lại!"

Tô Phiêu Vân triệt để luống cuống

Không có nghĩ tới chỗ này động tĩnh vậy mà rước lấy ngộ đạo kỳ cường giả.

"Đạo tâm không ổn định, rõ ràng giết chóc quá nặng, dạng này người, giữ lại cũng là tai họa! Giết đi!"

Mã Bích không nói hai lời, đưa tay bắn ra một cái màu xanh lá chùm sáng, thẳng đến Tây Môn Hạo mà đi!

"Tiểu Nhật Thiên!"

Vô Nhan kinh hô một tiếng, trong nháy mắt liền xông tới.

"Trở về!"

Tô Phiêu Vân loé lên một cái đuổi kịp Vô Nhan, đem hắn ôm lấy.

"Cưỡi ngựa tiểu biểu nện! Giết Hạo gia? Ha ha ha! Lão thiên đều giết không chết Hạo gia! Huống chi ngươi cái cưỡi ngựa. . . Đay Mã Bích đúng không? Đi ngươi tê liệt đi!"

Tây Môn Hạo một đao bổ về phía chùm sáng.

Bành

Chùm sáng nổ tung, Tây Môn Hạo trong nháy mắt té bay ra ngoài, trong tay yển nguyệt đao đều đi!

"Thật là muốn chết!"

Mã Bích khuôn mặt phát lạnh, tọa hạ con ngựa dùng thuấn di tốc độ phóng tới Tây Môn Hạo.

"Hừ! Mã Bích! Liền sẽ khi dễ tiểu bối sao?"

Theo hừ lạnh một tiếng, Tây Môn Hạo sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một lão giả, đúng là Thiên Kình đại lục Hữu hộ pháp!

Hữu hộ pháp đưa tay đẩy tại Tây Môn Hạo sau lưng, không nói hai lời đưa tay điểm vào Tây Môn Hạo mi tâm.

Ách

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm giác Nguyên Thần một trận mỏi mệt, sau đó chớp mắt, ngất đi.

"Phiêu Vân, xem trọng hắn."

Hữu hộ pháp hơi vung tay, đem Tây Môn Hạo ném cho tô Phiêu Vân.

"Vâng! Hữu hộ pháp."

Tô Phiêu Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, chính mình đại lục cường giả tới, nàng an tâm.

Đưa tay tiếp nhận Tây Môn Hạo, còn chưa kịp xem, liền bị Vô Nhan đoạt mất.

"Cẩu thả thắng! Nguyên lai là ngươi!"

Mã Bích lui lại một đoạn dài, nhìn xem Hữu hộ pháp ánh mắt lấp loé không yên.

Hữu hộ pháp, nguyên danh cẩu thả thắng, hết sức tục một cái tên, hoặc là nói rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm là cẩu thặng, điều này cũng tại không được đối với vừa mới thẳng sử dụng Hữu hộ pháp, không nghĩ đề lên tên của mình.

"Ha ha, xem ra hôm nay náo nhiệt a!"

Tên kia lão giả tóc trắng mỉm cười, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy nơi xa từng đạo lưu quang bay tới, mà những cái kia bị Tây Môn Hạo người truy sát cũng ngừng lại.

Ba cái ngộ đạo kỳ xuất hiện, còn có ai? Lần này nhưng có chơi.

"Lão cẩu thả, làm sao? Chiến trường dời đi?"

Một vị thân hình cao lớn thú nhân xuất hiện tại cẩu thả thắng bên người, tọa hạ còn cưỡi một đầu. . . Màu đen Địa Long!

Đây là Thiên Kình thú nhân nhất tộc Đại hộ pháp: Thương run sợ!

"Già nua, hôm nay là người khác khi dễ chúng ta Thiên Kình đại lục người, mong rằng ngươi không muốn đấu tranh nội bộ, nhường người ngoài chê cười! Còn có, đừng mẹ nó gọi ta 'Lão cẩu thả' !"

Cẩu thả thắng sợ đối phương thừa cơ gây chuyện, chụp đỉnh đầu chụp mũ.

Đồng thời đối với thương run sợ đối với mình xưng hô thấy phẫn nộ, lão cẩu thả = lão cẩu. . .

Thương run sợ quay đầu nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, trong mắt bỗng nhiên lóe lên một đạo sát ý, bất quá rất nhanh liền biến mất xuống dưới.

"Ha ha ha! Tốt lão cẩu thả! Bất quá mặc dù cái kia Tây Môn Hạo hết sức đáng chết! Nhưng trước hôm nay buông tha hắn! Uy! Mã Bích! Lão quỷ, muốn hay không đánh một trận a!"

Thương run sợ nhìn xem Mã Bích cùng lão giả tóc trắng hô.

"Hừ! Không hứng thú!"

Mã Bích hừ lạnh một tiếng, quay đầu ngựa lại chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, còn thật không hổ là Mã Khí đại lục, am hiểu chạy trốn.

"Ha ha ha! Không nghĩ tới Thiên Kình ra một nhân vật như vậy, đáng tiếc a! Đạo tâm không ổn định, giết chóc quá nặng, tẩu hỏa nhập ma! Thôi, các ngươi chậm rãi chơi đi! Mấy tên tiểu tử các ngươi, cũng đi thôi."

Lão quỷ nhìn về phía vây xem mấy tên Nhập Đạo kỳ, xem huy chương là một cái đại lục.

Vâng

Mấy tên cường giả thi lễ, bay đến lão quỷ sau lưng, sau đó cùng đối mới rời.

Đi mấy cái, lại tới rất nhiều, trong đó còn có một nhánh thú người tiểu đội, còn có mấy cái cái khác đại lục ngộ đạo kỳ cường giả!

Mà Thiên Kình đại lục rất nhanh cũng tới một tiểu đội, lĩnh đội chính là một tên ngộ đạo sơ kỳ cường giả, cái kia Tây Môn Hạo đến trước khi đến, tại tích phân trên tấm bia bá bảng mạnh vũ!

Mạnh vũ, thần miếu nhị trưởng lão, một vị tuổi trẻ tuấn tài!

"Già nua, các vị đến từ đại lục khác bằng hữu, hôm nay ngưng chiến, tất cả giải tán đi."

Cẩu thả thắng phất phất tay, hắn tại những người này, vô luận tu vi hay là tuổi tác tư chất, đều là già nhất.

"Ha ha ha! Lão cẩu thả đây là muốn giữ được Tây Môn Hạo a! Tốt! Liền tiện nghi các ngươi nhân tộc! Đều đi thôi."

Thương run sợ nhìn thật sâu liếc mắt bị Vô Nhan ôm lấy Tây Môn Hạo, một cái là thú nhân phản đồ, một cái là thú nhân địch nhân lớn nhất.

Thế nhưng là, có cẩu thả thắng ở, còn có mạnh vũ mang theo bốn tên Nhập Đạo kỳ cường giả, lại thêm tô Phiêu Vân đám người, bọn hắn Thú tộc không chiếm bất kỳ ưu thế nào.

Nhất là còn có một số cái khác đại lục người, Thiên Kình bên này đấu tranh nội bộ, còn không rẻ người khác?

Cho nên, hắn mang theo chính mình người quay người rời đi, chớp mắt biến mất ở chân trời.

Mà những người khác lúc nghe Tây Môn Hạo sự tình về sau, cũng muốn diệt trừ tên yêu nghiệt này, dù sao có tên yêu nghiệt này tại, trong cuộc sống sau này sẽ gặp phải hết sức tổn thất lớn.

Thế nhưng lúc này Thiên Kình thế lớn, muốn giết đã không thể nào, chỉ có thể từng cái bất đắc dĩ rời đi.

Đợi tất cả mọi người sau khi rời đi, cẩu thả thắng chậm rãi rơi trên mặt đất, nhìn xem dưới chân chiến trường, phạm vi ngàn dặm đã biến thành đất chết, có thể nói là không có một ngọn cỏ!

Đương nhiên, hắn càng để ý là những thi thể này, những cái kia vô số cỗ bị đánh mở đầu sọ thi thể.

"Hắn giết?"

Cẩu thả thắng chỉ thi thể nhìn về phía tô Phiêu Vân.

Tô Phiêu Vân nhẹ gật đầu:

"Xem như thế đi, chúng ta phụ trách đánh cho tàn phế, hắn thu đầu người."

Cẩu thả thắng nhìn xem cái kia một chút bị chặt trưởng thành côn thi thể, khóe mắt nhịn không được co quắp mấy lần:

"Quấy rối! Chúng ta chi đạo cần chầm chậm tiến dần! Chỉ vì cái trước mắt liền sẽ đạo tâm không ổn định, tẩu hỏa nhập ma! Chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

Nói xong, đi tới Vô Nhan thần binh, nhìn xem hôn mê Tây Môn Hạo, không khỏi có chút tiếc hận.

Nếu như tên yêu nghiệt này phế đi, đối với Thiên Kình tới nói là một cực tổn thất lớn!

"Vâng, Hữu hộ pháp giáo huấn."

Tô Phiêu Vân cúi đầu, gương mặt hổ thẹn, nhưng trong lòng hết sức ủy khuất.

Này Tây Môn Hạo đoạt đầu người lại không hoàn toàn là vì giết chóc chi đạo, còn có cái gì 'Bao' . Dĩ nhiên, nàng sẽ không nói.

"XÌ... Thử! Cái này Tây Môn Hạo, thật mẹ nó dữ dội!"

Mạnh vũ vốn chính là một cái mãnh nhân, bằng không thì cũng sẽ không bá bảng tích phân bia.

Nhưng đối mặt Tây Môn Hạo cái này gia súc, hắn là cảm thấy không bằng!

"Được rồi, mau chóng rời đi đi, hắn có thể hay không vượt qua lần này kiếp nạn, liền xem vận mệnh của hắn."

Cẩu thả thắng phất phất tay, sau đó mang theo tất cả mọi người rời đi này mảnh đất chết, trước tiên đem Tây Môn Hạo dàn xếp lại nói.

Dù sao, đối phương hiện tại cũng là nhân vật, đi qua này một trận chiến, đoán chừng tất cả Nhập Đạo kỳ gặp Tây Môn Hạo đều sẽ chạy trốn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương có thể theo tẩu hỏa nhập ma bên trong tỉnh lại!.