Chương 925: Chiến tâm ma!

Chương 925: Chiến tâm ma!

"Cái này. . . Đây là đâu?"

Tây Môn Hạo lúc này đứng tại một cái huyết trì bên trong, đầy trì dòng máu đã không có qua đầu gối của hắn.

Xoạt

Huyết trì dòng máu bỗng nhiên lăn chuyển động, sau đó dòng máu nhanh ngưng kết, biến thành một cái huyết nhân.

"Ngươi là ai?"

Tây Môn Hạo dọa đến lui lại mấy bước, vốn định rời đi huyết trì, nhưng phát hiện mình đi mấy bước, huyết trì liền sẽ mở rộng mấy bước, phảng phất không có phần cuối một dạng!

"Ta chính là ngươi, ngươi cũng là ta."

Huyết nhân bỗng nhiên nói chuyện, thanh âm cùng Tây Môn Hạo giống như đúc, nhưng lại mang theo một cỗ sát khí.

Ừm

Tây Môn Hạo nhướng mày, đánh giá huyết nhân vài lần, bỗng nhiên hiểu rõ:

"Ngươi là tâm ma của ta?"

"Hừ! Làm sao? Như thế không tốt sao? Giết chóc, ngươi không là ưa thích giết chóc mùi vị sao? Ngươi xem vừa rồi, ngươi đuổi theo mười mấy cường giả, giống đuổi chó một dạng! Không có khí thế của ta, ngươi cho rằng ngươi có thể làm? Tiếp nhận ta, nhường chúng ta thành làm một thể, giết sạch thế giới cho nên người!"

Huyết nhân nói xong, chậm rãi hướng về Tây Môn Hạo tới gần.

"Đừng tới đây!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cảm thấy một chút sợ hãi, dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Hắn lúc này đã khôi phục thư thái

Nghĩ đến lúc trước kém chút bị như thế một cái huyết nhân khống chế, đáy lòng bốc lên một cỗ khí lạnh.

"Làm sao? Ngươi không thích ta sao? Chúng ta thế nhưng là một thể a! Ta thế nhưng là ngươi sáng tạo ra!"

Huyết nhân ngữ khí có chút xúc động, đến mức trong ao dòng máu đều sôi trào.

"Ta đi mẹ nó! Ta không thích ngươi! Cút! Lăn đi! Ta muốn ngươi biến mất!"

Tây Môn Hạo chỉ huyết nhân mắng to lên, hắn hiện tại đã khôi phục thư thái, biết nếu như bị huyết nhân khống chế, chính mình liền lại biến thành một cái cỗ máy giết chóc!

"Thảo! Dựa vào cái gì? Ngươi sáng tạo ra ta! Ngươi lại muốn cho ta biến mất? Dựa vào cái gì? Ta đi mẹ nó!"

Huyết nhân ngữ khí cùng Tây Môn Hạo giống như đúc, thậm chí so Tây Môn Hạo còn phẫn nộ.

"Cút! Lăn đi! Ta giết ngươi!"

Tây Môn Hạo mong muốn tế ra Đế Vương đồ, hiện thất bại.

Mong muốn tế ra phi kiếm cùng Nguyên lực súng lục, nhưng vẫn là thất bại.

Dứt khoát, một quyền ném ra, đánh tới hướng huyết nhân.

Bành

Nắm đấm tầng tầng đập vào huyết nhân trên thân, trong nháy mắt đem huyết nhân đạp nát.

Thế nhưng là, đầy trì dòng máu, huyết nhân trong nháy mắt trùng sinh.

"Ha ha ha! Ngươi không giết chết được ta, giết không chết!"

Huyết nhân càn rỡ cười ha hả, dòng máu cuồn cuộn càng thêm mãnh liệt.

"Cười ngươi muội!"

Bành

Tây Môn Hạo lại một quyền đập vỡ huyết nhân, nhưng rất nhanh có một lần nữa ngưng tụ.

"Ha ha ha! Ta nói! Ngươi không giết chết được ta! Cùng ta dung hợp đi! Ta cho ngươi lực lượng cường đại!"

Huyết nhân chậm rãi trôi hướng Tây Môn Hạo, giống như là muốn tiến vào Tây Môn Hạo thân thể.

Tây Môn Hạo từng bước một lui lại lấy, trong lòng vô cùng hoảng hốt, còn có thật sâu không cam lòng, hắn không cam tâm bị tâm ma khống chế.

"Cút! Ta thích giết người không sai! Nhưng ta sẽ không thay đổi thành giết người máy móc! Lăn đi! Ta không cần ngươi!"

"Không! Ngươi cần ta! Ngươi cần ta! Cùng ta dung hợp, chúng ta vô địch!"

"Không! Ta không muốn! Cút!"

Tây Môn Hạo cùng tâm ma của mình tại trong Huyết Trì lẫn nhau gào thét lớn  khiến cho toàn bộ huyết trì dòng máu lăn lộn.

Bên ngoài.

"Tiểu Nhật Thiên! Tiểu Nhật Thiên! Ngươi thế nào?"

Vô Nhan ngồi tại Tây Môn Hạo bên cạnh, lo lắng quát to lên.

Lúc này Tây Môn Hạo xếp bằng ở một cái sơn động trên mặt đất, trên thân tản ra hào quang màu đỏ như máu ánh sáng, biểu lộ biến ảo chập chờn, giống như là đang giãy dụa.

"Vô Nhan muội tử, đừng có gấp, gấp cũng vô dụng, tất cả những thứ này cần nhờ chính hắn."

Hinh Nhi ôm Vô Nhan bả vai, lúc này cứ việc trong lòng có khúc mắc, nhưng vì Tây Môn Hạo, các nàng nhất định phải đồng tâm hiệp lực.

"Hinh Nhi tỷ, ta hiểu rõ, nhưng ta. . . Ô ô ô! Tiểu Cơ tính toán đúng, hắn việc này chính là điềm đại hung! Thế nhưng là, vì cái gì luôn luôn hắn? Hai lần, đây đã là hai lần, mà ta cũng là đại hung, làm sao lại không có việc gì? Thật hy vọng có việc chính là ta. . . Ô ô ô. . ."

Tiều tụy Vô Nhan ngã vào Hinh Nhi trong ngực khóc lớn lên, nếu như Tây Môn Hạo chết rồi, nàng không biết nên sống sót bằng cách nào.

"Không có chuyện gì, hắn hội không có chuyện gì, đừng quên hắn có thần linh che chở."

Hinh Nhi vỗ nhè nhẹ lấy Vô Nhan phía sau lưng, nhẹ giọng an ủi.

Đây là, cẩu thả thắng cùng mạnh vũ theo cửa hang rơi xuống, sau lưng còn đi theo tô Phiêu Vân cùng với một vị nhập đạo đại viên mãn trưởng lão.

"Tâm ma, cần chính mình tới hóa giải, người khác giúp không được gì, còn có, các ngươi hai cái không nên quấy rầy hắn."

Cẩu thả thắng một cái cất bước xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt, bổ Vô Nhan cùng Hinh Nhi liếc mắt.

Vô Nhan trong nháy mắt ngậm miệng lại, Hinh Nhi vội vàng đỡ dậy đối phương, hướng về một bên đi đến.

"Hữu hộ pháp, hắn này tâm ma là ta gặp qua mạnh nhất."

Mạnh vũ nhìn xem thân thể huyết quang đại thịnh Tây Môn Hạo, trong không khí còn tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc.

"Quá nhanh, cũng liền nửa năm, theo Độ Kiếp sơ kỳ đạo nhân Đạo Sơ kỳ, mà lại hắn giết chóc chi đạo đã ra khỏi cấp bậc của hắn phạm vi, hắn là giết chóc Đế Vương chi đạo, thế nhưng là giết chóc chi đạo đã qua Đế Vương chi đạo nhiều lắm."

Cẩu thả thắng bất đắc dĩ lắc đầu, đối với Tây Môn Hạo loại tình huống này, hắn chưa từng nghe thấy!

"Nửa năm. . . Nửa năm a. . . Hữu hộ pháp, ta muốn thổ huyết, ta dùng mấy chục năm mới từ Độ Kiếp kỳ đột phá đạo Nhập Đạo kỳ, hơn nữa còn là nhanh."

Mạnh vũ là thật muốn thổ huyết, người so với người, tức chết người! Không! Là tức chết thần a!

Cẩu thả thắng càng là muốn thổ huyết, hắn độ tu luyện có thể nói rất bình thường, cùng Tây Môn Hạo so quả thực là khác nhau một trời một vực!

"Cho nên, tu luyện nhanh cũng chưa chắc là chuyện tốt. Đi thôi, không nên quấy rầy hắn, tất cả những thứ này cần nhờ chính hắn."

Cẩu thả thắng vỗ vỗ mạnh vũ bả vai, hai người quay người rời đi hang núi.

"Hinh Nhi, Vô Nhan, đi thôi, chúng ta đi bên ngoài."

Tô Phiêu Vân đối Vô Nhan cùng Hinh Nhi nói ra.

Vô Nhan lần này không có tùy hứng, cẩn thận mỗi bước đi rời đi hang núi.

Mà Tây Môn Hạo đâu, còn tại bên trong huyết trì cùng tâm ma của mình tranh đấu lấy.

"Ngươi đừng lẩn trốn nữa, ngươi tránh không xong, ngươi sáng tạo ra ta, liền phải thừa nhận ta."

Huyết nhân từng bước một hướng về Tây Môn Hạo tới gần, thanh âm tràn đầy dụ hoặc, còn có thật sâu áp bách.

"Hừ! Nếu ta có thể sáng tạo ngươi, liền có thể hủy ngươi! Hạo gia tuyệt sẽ không bị bất luận cái gì người khống chế, bao quát ngươi!"

Tây Môn Hạo không lại sợ hãi, mà là dừng bước, nhìn thẳng huyết nhân.

"Ha ha ha! Này không phải do ngươi! Giết chóc! Ta khát vọng giết chóc! Ngươi cũng khát vọng không phải sao? Tới đi, nhường chúng ta hợp làm một thể, giết sạch thế giới hết thảy mọi người! Tới đi!"

Huyết nhân trực tiếp nhào về phía Tây Môn Hạo, mong muốn cùng hắn dung hợp.

"Lăn đi! Cút!"

Tây Môn Hạo một quyền đập vào huyết nhân trên thân, nắm đối phương đạp nát.

Ai ngờ lần này huyết nhân không có vỡ, mà là giống kẹo dẻo một dạng lún xuống dưới, sau đó lại đánh tới.

"Ha ha ha! Dung hợp đi! Từ đó ngươi ta chẳng phân biệt được! Xưng bá thế giới!"

Huyết nhân ôm thật chặt Tây Môn Hạo, bắt đầu hướng Tây Môn Hạo thân thể dung hợp.

"Cút! Lão tử cũng không cần cùng ngươi dung hợp! Cút!"

Tây Môn Hạo dùng sức xé rách lấy huyết nhân, có thể là trừ nắm huyết nhân kéo thật dài, đối phương hoàn toàn dính tại trên người mình, cũng hướng về trong cơ thể chui vào.

"Lăn đi! Hề Hề! Giời ạ! Ngươi mặc kệ sao?"

Tây Môn Hạo gấp, trong lòng sợ hãi một hồi.

". . ."

Hề Hề y nguyên duy trì yên lặng, hoặc là nói nhường Tây Môn Hạo chính mình đi đối mặt.

"Ha ha ha! Vô dụng! Hô ai cũng vô dụng! Ha ha ha. . ."

Huyết nhân càng cười càng càn rỡ, tăng nhanh độ dung hợp, đã có hơn phân nửa chui vào Tây Môn Hạo thân thể.

"Đi mẹ nó! Cút! Ta không muốn! Không muốn a. . .".