Chương 926: Trảm tâm ma!

Chương 926: Trảm tâm ma!

Trong Huyết Trì, huyết nhân cơ hồ đã toàn bộ dung nhập vào Tây Môn Hạo trong cơ thể.

Mà bắt đầu kịch liệt giãy dụa Tây Môn Hạo cũng đã không giãy dụa nữa, mà là hai mắt bốc lên hồng mang, đang ở một chút mất đi ý thức.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo trên mặt xuất hiện kịch liệt giãy dụa, hai tay đột nhiên bắt lấy sắp dung hợp huyết nhân, dùng sức ra bên ngoài kéo một phát:

"Cút ra đây! Đi ra!"

"Ha ha ha! Không! Ta muốn cùng ngươi dung hợp! Ha ha ha. . ."

Huyết nhân càn rỡ cười lớn, từng đợt hồng mang tại Tây Môn Hạo trên thân lấp lánh.

Tây Môn Hạo dùng sức kéo lấy huyết nhân, nhưng biểu lộ càng ngày càng bình tĩnh, cuối cùng bỗng nhiên buông tay, khoanh chân ngồi ở bên trong huyết trì, hai tay bão nguyên, nhắm mắt lại.

"Làm sao? Từ bỏ?"

Huyết nhân ngữ khí tràn đầy hí ngược.

"Hừ! Ta thích giết người không giả, nhưng ta càng ưa thích bảo trì bản thân, ta sẽ không biến thành cỗ máy giết người."

Tây Môn Hạo thoại không nữa kinh hoảng, mà là lộ ra vô cùng bình tĩnh cùng kiên định.

Nếu vô phương cưỡng ép làm ra tâm ma, không bằng ổn định lại tâm thần, vững chắc thần tâm.

Nếu là tâm ma, liền dùng lòng của mình, diệt trừ hắn!

"Hừ! Ngươi ưa thích giết chóc không phải sao? Ta là đang giúp ngươi! Giúp ngươi! Dung hợp đi. . . Hả? Làm sao? Ta sao lại ra làm gì?"

Huyết nhân chuyện giây lát biến, bởi vì thân thể của hắn đang đang hướng ra bên ngoài một chút bị mọc ra tới!

"Ta thích giết chóc, thế nhưng không thích bị giết chóc khống chế, ra đi, ta còn không có mê thất bản thân."

Tây Môn Hạo tâm càng ngày càng bình tĩnh, có thể cảm giác được rõ ràng huyết nhân tại ra bên ngoài gạt bỏ.

"Đừng a! Hai ta dung hợp, cam đoan ngươi trở nên tối cường, biến thành giết chóc chi vương! Ngươi không là ưa thích hồng bao sao? Đến lúc đó chúng ta điểm đếm mãi không hết hồng bao!"

Huyết nhân ngữ khí mềm nhũn ra, bắt đầu dụ hoặc Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo làm sai không nói lời nào, dùng chính mình yên lặng tới chống cự tâm ma, trong lòng đều bình tĩnh.

"Mẹ nó! Là ngươi sáng tạo ra ta! Ngươi không thể buông tha ta! Ta muốn giết chóc! Muốn giết chóc! ! !"

Huyết nhân dùng sức giằng co, mong muốn xuyên trở về, ngữ khí cũng biến thành điên cuồng lên.

Tây Môn Hạo căn bản không quản, vững chắc bản tâm của mình, để cho mình biến đến mức dị thường Không Minh.

Mà trên người hắn huyết quang cũng dần dần biến mất, huyết nhân tốc độ cao bị ép đi ra.

Bên ngoài, Tây Môn Hạo trên người huyết khí như cũ bắt đầu yếu bớt, sát lục chi khí cũng bắt đầu giảm mạnh.

"Mẹ nó! Tây Môn Hạo! Ta thao mô phỏng đại gia! Là ngươi sáng tạo ra ta! Ta muốn giết! Ta muốn giết giết giết! Để cho ta đi vào!"

Máu người điên, trở nên điên cuồng vô cùng, hắn đang bị bức ra bên trong thân thể, thậm chí trở nên suy yếu vô cùng.

"Hết hy vọng đi, ta đã vững chắc bản tâm, sẽ không lại chịu ngươi ảnh hưởng."

Tây Môn Hạo rất bình thản nói.

"Không không không! Ngươi không thể! Ta là ngươi sáng tạo! Ngươi không thể!"

Huyết nhân rốt cục bị ép đi ra, đứng tại Tây Môn Hạo trước mặt lớn tiếng hô, trong Huyết Trì dòng máu đều quay cuồng lên.

"Hừ! Nếu ta có thể sáng tạo ngươi, cũng có thể hủy đi ngươi!"

Soạt

Tây Môn Hạo vừa dứt lời

Trong Huyết Trì dòng máu theo xung quanh thân thể của hắn tản ra, tính cả huyết nhân cũng bị càng lên càng xa!

"Không! Ngươi không thể! Ngươi không thể hủy đi ta! Ta muốn giết người! Ta muốn giết người! ! !"

Huyết nhân giương nanh múa vuốt hét to, thế nhưng là khoảng cách Tây Môn Hạo càng ngày càng xa.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo mở mắt, cặp kia thâm thúy con ngươi lộ ra phá lệ sáng ngời cùng bình tĩnh!

"Biến mất, ngươi vĩnh viễn sẽ không ở xuất hiện! Ta chính là ta, không giống nhau khói lửa!"

Tây Môn Hạo chậm rãi đưa bàn tay ra, đối huyết nhân dùng sức một nắm!

Bành

Không

Huyết nhân phát ra không cam lòng hò hét, nhưng thân thể đã bạo liệt, hóa thành dòng máu, mà dòng máu đang đang nhanh chóng biến ít.

Thời gian dần trôi qua, trong Huyết Trì đã không còn dòng máu, đáy ao xuất hiện từng đạo màu đỏ như máu đạo văn, đang đang nhanh chóng xoay tròn lấy.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, một đầu Hồng Long theo đạo văn quỹ tích bắt đầu xoay quanh.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo trước mắt tình cảnh đại biến, phảng phất đứng ngạo nghễ tại tinh không bên trong, chính mình phảng phất là sao trời, dưới chân đạo văn liền là sao trời vận hành đường ray.

Mà hắn này ngôi sao, nhất định vây quanh chính mình đạo!

Nhập đạo, chính mình tiến vào chính mình đạo.

Ngộ đạo, nhập đạo về sau, bắt đầu cảm ngộ chính mình đạo!

Đợi ngộ ra chính mình đạo, lao ra Thiên Đạo về sau, liền có thể phi thăng thành thần!

Quá trình này vô cùng dài dằng dặc, không chỉ muốn ngộ đạo, còn cường hoá hơn chính mình thân thể!

Thế nhưng là, này chút đối với Tây Môn Hạo tới nói, phảng phất không tính là gì.

"Ha ha ha! Muốn cho Hạo gia tẩu hỏa nhập ma, nằm mơ! Người! Ta muốn giết! Ma! Ta cũng phải đồ!"

Oanh

Tây Môn Hạo khí thế phóng đại, đồng thời tình cảnh tốc độ cao biến hóa, trong nháy mắt xuất hiện tại trong một cái sơn động.

"Ầm ầm!"

Chỉnh sơn động đều bị khí thế của hắn chấn động đến đung đưa  khiến cho ngoài động người giật nảy cả mình.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Vô Nhan trực tiếp từ dưới đất nhảy lên lên, liền muốn xông vào hang núi.

"Đừng đi! Chờ lấy!"

Cẩu Thắng đưa tay ngăn cản Vô Nhan, cái kia ánh mắt sắc bén nhường Vô Nhan trong lòng run lên, yên tĩnh trở lại, chỉ là lo lắng nhìn xem trong động.

"Yên tâm đi, ta đã cảm giác không thấy giết chóc khí tức."

Cẩu Thắng thoại triệt để nhường Vô Nhan đám người nhẹ nhàng thở ra, lẳng lặng cùng đợi Tây Môn Hạo tự đi ra ngoài.

Hang núi thời gian dần trôi qua đình chỉ lay động, trong động Tây Môn Hạo cũng mở mắt, chuyện thứ nhất chính là nhìn thoáng qua hang núi, không có phát hiện Vô Nhan đám người.

"Hô. . . Tốt mẹ nó hung hiểm a! Kém chút tẩu hỏa nhập ma! Chẳng lẽ đây là Tiểu Cơ nói đến đại hung?"

Tây Môn Hạo nói thầm lấy, một sợi thần niệm tiến vào trong không gian giới chỉ.

Chiến lợi phẩm cái gì không quan trọng, hắn mơ hồ nhớ kỹ lần này mở ra không ít đạo nguyên đan.

Quả nhiên, tại không gian bên trong một góc, có 27 viên đạo nguyên đan!

"Ha ha ha! Đại nạn không chết tất có hậu phúc a! Xem ra Hạo gia khoảng cách thành thần thời khắc càng ngày càng gần!"

Thế là, Tây Môn Hạo bắt đầu điên cuồng ăn lên đạo nguyên đan.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Keng

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhập đạo sơ kỳ (270/ 600)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (7/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ông

270 điểm đạo nguyên giá trị, nhường thân thể của hắn hồng quang đại thịnh, tu vi trong nháy mắt tăng vọt một đoạn dài!

"Mịa nó! Hắn là tại tu luyện sao?"

Mạnh Vũ giật nảy mình, mặc dù không nhìn thấy, nhưng có thể rõ ràng thấy Tây Môn Hạo tu vi tăng vọt một đoạn dài!

"Ai! Hắn là tại tu luyện, có đột phá!"

Tô Phiêu Vân hâm mộ thở dài.

Bọn hắn tu luyện tu vi là một chút tăng lên, mà Tây Môn Hạo ngược lại tốt, hoặc là một điểm không tăng lên, nhấc lên thăng liền là một đoạn dài!

"Mẹ nó! Gia súc! Nhập đạo sơ kỳ tu vi lập tức tiêu gần bốn thành! Gia súc a!"

Mạnh Vũ nhìn xem hang núi, có chút hoài nghi lên nhân sinh của mình.

Đồng dạng là sinh ở Thiên Kình đại lục, vì cái gì đối phương ưu tú như vậy?

"Ha ha ha! Đi, người ta phía trên có người, không, là có thần, chúng ta có thể so sánh sao? Bình tĩnh điểm, các ngươi nên vui mừng, hắn không phải khác đại lục người."

Vẫn là Cẩu Thắng nhìn thoáng được, dù sao hắn lần này tới chiến trường, là ôm nhất định tâm muốn chết. Chết còn không sợ, thì sợ gì?.