Chương 927: Đã cùng cường giả vai sóng vai!

Chương 927: Đã cùng cường giả vai sóng vai!

Mọi người từng cái trong lòng ngũ vị tạp trần, cũng bao quát những cái kia đi theo Mạnh Vũ tới Thiên Kình các cường giả.

Chỉ có Vô Nhan cùng Hinh Nhi, sớm đã thành thói quen, cũng không có biểu hiện ra cái gì ước ao ghen tị.

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ! Các mỹ nữ! Ta không sao á!"

Theo một trận cười phóng đãng, Tây Môn Hạo xuất hiện tại cửa hang.

Bất quá thấy được Cẩu Thắng đám người về sau, liền ngậm miệng lại, cười phóng đãng sững sờ sinh sinh cho chẹn họng trở về.

"Phốc! Nhường ngươi sóng."

Tô Phiêu Vân nhịn không được bật cười, cái kia nhỏ bộ dáng, trong nháy mắt như là nở rộ hoa.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Vô Nhan loé lên một cái liền đâm vào Tây Môn Hạo trong ngực, ôm chặt lấy đối phương.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo, chúc mừng a! Đánh vỡ tâm ma, vững chắc đạo tâm, tu vi cũng đã nhận được đột phá!"

Cẩu Thắng ôm quyền chúc mừng, râu ria đều vểnh lên.

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Vô Nhan, sau đó đem đối phương đẩy ra, đối Cẩu Thắng thi lễ:

"Hữu hộ pháp, ngươi làm sao tại đây? Còn có những này là. . ."

Hắn nhìn về phía Mạnh Vũ đám người, năm người, tiêu chuẩn một tiểu đội, nhưng mình một cái cũng không biết!

"Ha ha, đây là Mạnh Vũ, thần miếu nhị trưởng lão, những người khác có chúng ta thần miếu, cũng có tán nhân."

Cẩu Thắng giới thiệu nói.

"Tiểu Nhật Thiên, là Hữu hộ pháp cứu được chúng ta, ngươi có lẽ không nhớ rõ, ngươi tẩu hỏa nhập ma cái kia một đoạn, đưa tới rất nhiều cường giả, nếu không phải Hữu hộ pháp bọn hắn xuất hiện. . ."

Vô Nhan không hề tiếp tục nói, đến bây giờ đều thấy một sợ hãi khôn cùng.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt sáng tỏ, vội vàng lần nữa thi lễ:

"Đa tạ Hữu hộ pháp xuất thủ tương trợ, đa tạ nhị trưởng lão, còn có các vị huynh đài."

Mọi người thấy Tây Môn Hạo nho nhã lễ độ dáng vẻ mí mắt trực nhảy, đâu còn có lúc trước bộ kia phong ma bộ dáng.

"Ha ha, Tây Môn lão đệ khách khí, tại đây bên trong, chúng ta Thiên Kình chính là người một nhà."

Mạnh Vũ đáp lễ, Tây Môn Hạo thực lực, đáng giá hắn đã bình ổn bối tương giao.

"Tây Môn Hạo, lần này phá tâm ma, về sau cũng không nên khinh thường. Tốt, đã ngươi không sao, lão phu cũng nên đi."

Cẩu Thắng rõ ràng còn có sự tình khác, thấy Tây Môn Hạo không là liền muốn cáo từ.

"Làm sao? Hữu hộ pháp này muốn đi?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn.

Cẩu Thắng nhẹ gật đầu:

"Lão phu còn có sự tình khác, vừa mới nhận được tin tức, tại chiến trường trung tâm nhất, phát hiện Thượng Vị thần thi, các đại lục cường giả tất cả đều đến. Đúng, các ngươi vẫn là không nên tới gần nơi đó, quá nguy hiểm. Tốt, không thể lại trì hoãn, nhìn một chút lão phu cơ duyên như thế nào đi!"

Nói xong, liền không do dự nữa bay lên trời, thẳng đến chiến trường trung tâm nhất.

"Ha ha ha! Tây Môn lão đệ, chúng ta cũng đi, bằng không thần thi liền bị người đoạt xong, về sau có cơ hội gặp lại."

Mạnh Vũ cũng là ôm quyền thi lễ, mặc dù Tây Môn Hạo thực lực không tầm thường, nhưng mình có chính mình đồng đội, mà lại hợp tác nhiều lần, hết sức ăn ý.

"Nhị trưởng lão đi thong thả, về sau có cơ hội kề vai chiến đấu."

Tây Môn Hạo cũng là thi lễ

Hắn càng không muốn cùng người không quen thuộc cùng một chỗ chiến đấu.

Mạnh Vũ nhẹ gật đầu, sau đó gọi một tiếng, mang theo chính mình bốn cái đồng đội cũng vọt vào rừng núi, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Được, lại thừa chúng ta mấy cái."

Cao Dật Dương nhún vai, kỳ thật hắn vẫn là nghĩ đội ngũ tráng lớn hơn một chút.

"Ha ha, vậy còn không tốt? Đừng quên, chiến lợi phẩm chỉ có ba người chúng ta điểm, ngươi nghĩ nhiều người như vậy điểm chúng ta chiến lợi phẩm sao?"

Tô Phiêu Vân cười cười, chỉ chỉ Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi.

"Ha ha ha! Tung bay tỷ nói đúng! Bất quá lần này các ngươi có thể phát đạt a? Xì xì! Đáng tiếc, cái kia vũ khí chỉ có một cái."

Tây Môn Hạo hồi tưởng lại vi hình đạn hạt nhân nổ tung một màn kia, quá rung động, đoán chừng chính mình tẩu hỏa nhập ma lúc, liền là đạn hạt nhân động tĩnh đưa tới một đám người.

"Hắc hắc! Lão đệ, đó là cái gì vũ khí a! Quá ngưu bức! Đất cằn nghìn dặm, nhập đạo sơ kỳ trực tiếp biến thành tro tàn, trung kỳ cũng đã chết không ít, hậu kỳ trọng thương, đại viên mãn đều gánh không được a!"

Cao Dật Dương tiến tới Tây Môn Hạo bên người, muốn thử xem có thể hay không đạt được một thoáng thu hoạch ngoài ý muốn.

"Ha ha ha! Cao huynh, đó là thần linh cho, liền một khỏa, vì bảo mệnh đành phải dùng."

Tây Môn Hạo cười ha hả.

"Tiểu Nhật Thiên, chúng ta trở về đi."

Vô duyên bỗng nhiên lôi kéo Tây Môn Hạo cánh tay nói ra.

Vô luận đại hung đại cát, nàng đều không nghĩ lại nhìn thấy Tây Môn Hạo cái dạng kia.

Đầu tiên là đại viên mãn lôi kiếp, lại là tâm ma, đều suýt chút nữa thì đối phương tính mệnh.

"Trở về? Vì cái gì? Ngươi có phải hay không lo lắng? Nếu không như thế, ta đem ngươi đưa trở về?"

Tây Môn Hạo chắc chắn sẽ không đi, bởi vì hắn cảm giác mình lộ ra thực lực lại mạnh, phá tâm hồn, đối đạo cảm ngộ sâu hơn!

"Không! Ngươi sẽ không đi ta cũng sẽ không đi, trừ phi ngươi cũng trở về đi."

Vô Nhan bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay, một bộ chết cũng phải chết cùng một chỗ tư thế.

Mà tô Phiêu Vân đám người không nói gì thêm, mơ hồ Tây Môn Hạo đã thành cái đội ngũ này đầu lĩnh.

"Ha ha ha! Tiểu tỷ tỷ, ngươi cũng không cần lo lắng. Lão thiên không có thu ta, tâm ma cũng tịch thu ta, còn có cái gì có thể thu Hạo gia? Yên tâm đi, không có chuyện gì . Bất quá, ta hết sức lo lắng ngươi. Tiểu tỷ tỷ, lần này đồ tốt làm không ít, ta chuẩn bị nhường ngươi đưa về doanh địa đi, cho Tiểu Cơ bọn hắn."

Tây Môn Hạo ôm Vô Nhan bả vai, chuẩn bị làm cho đối phương nắm trong khoảng thời gian này tích lũy đan dược còn có khẩu phần lương thực đưa trở về.

Không thể tự kiềm chế tăng lên, chính mình người cũng muốn tăng lên mới được.

Vô Nhan do dự một lát, lập tức nhìn thoáng qua Hinh Nhi, môi rung rung mấy lần.

"Khụ khụ, Tây Môn Hạo, nhường chính nàng trở về quá nguy hiểm, như thế, ta theo nàng trở về một chuyến đi."

Hinh Nhi thế nào không nhìn ra Vô Nhan lo lắng, đây là sợ mình cùng Tây Môn Hạo làm xảy ra chuyện gì a!

"Được, chúng ta đều trở về một chuyến đi, tích phân không ít, muốn trở về hối đoái một ít gì đó tăng lên một thoáng."

Tô Phiêu Vân dứt khoát đập tấm, miễn cho mài giày vò khốn khổ chít chít.

"Vậy thì tốt, tung bay tỷ, các ngươi trở về, chính ta đi dạo."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên nguyện ý, mà lại cũng muốn chính mình đi tại đây bên trong tìm một chút người giết giết.

Mặc dù tự mình một người hội ít đi rất nhiều trợ lực, nhưng có đôi khi cũng thuận tiện rất nhiều, không hề cố kỵ.

"Ngươi không quay về?"

Tô Phiêu Vân có chút ngoài ý muốn.

Tây Môn Hạo lắc đầu:

"Ta tiếp tục tăng cường ta nói, yên tâm, lần này phá tâm ma, đạo tâm ổn rất nhiều. Còn có tiểu tỷ tỷ, lần này trở về ngươi liền không nên quay lại, đi theo Tiểu Cơ bọn hắn, đoán chừng ngươi đại hung nên phá."

Vô Nhan còn muốn nói điều gì, nhưng ngẫm lại tu vi của mình, không có Tây Môn Hạo thực lực, lưu lại cũng là ghìm chặt.

"Vậy ngươi muốn cẩn thận  chờ ta đột phá Nhập Đạo kỳ, liền tới tìm ngươi."

"Ha ha ha! Tốt! Cho, những vật này cho ngươi, ngươi nhìn xem phân phối là được rồi."

Tây Môn Hạo nắm trong khoảng thời gian này góp nhặt thập phẩm, siêu phẩm đan dược, còn có nắm 8 rương sủng vật khẩu phần lương thực, bên trong còn có toàn bộ độc khí đạn, tổng cộng năm viên.

Còn có tuôn ra vô chủ linh khí, còn có một số có chủ vũ khí.

Lần này, hắn chỉ đã chú ý ô vuông cùng Thần thạch, cơ hồ tất cả có khả năng thông dụng bảo bối đưa hết cho Vô Nhan.

ps: hôm nay nhà có đám, bân quá, 2c thôi.