Chương 928: Miểu sát! Lại gặp miểu sát!

Chương 928: Miểu sát! Lại gặp miểu sát!

Vô Nhan đem đồ vật từng kiện từng kiện cẩn thận thu vào, sau đó nặng nề gật đầu:

"Yên tâm đi, ta biết nên xử lý như thế nào. Thực sự không được, ta liền giao cho Tiểu Cơ, khiến cho hắn đi an bài."

Nàng biết Cơ Vô Bệnh bản sự, cũng biết Cơ Vô Bệnh tại Tây Môn Hạo trong lòng địa vị.

"Ừm, ngươi làm việc, ta yên tâm."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Tô Phiêu Vân ba người thi lễ nói:

"Phiêu tỷ, Hinh Nhi tỷ, Cao huynh, ta lại ở vùng này du đãng, sẽ không đi quá xa, nếu như các ngươi trở về  có thể đến nơi đây tìm ta."

"Tốt! Vậy ngươi cũng phải cẩn thận chút, không muốn tại như thế giết người biết không?"

Tô Phiêu Vân dặn dò.

"Ha ha, Phiêu tỷ đây là tại quan tâm ta sao?"

Tây Môn Hạo có mẹ nó mở trêu chọc.

"Thằng nhóc, mặc kệ ngươi! Đi!"

Tô Phiêu Vân trợn nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó tế ra thảm bay.

"Lão đệ, bảo trọng."

Cao Dật Dương bay người lên trên thảm bay.

"Tiểu Nhật Thiên, cẩn thận nha."

Hinh Nhi dặn dò.

"Tiểu Nhật Thiên

Chờ lấy ta, nhập đạo sau tìm ngươi."

Vô Nhan vành mắt vừa đỏ, thật không bỏ được Tây Môn Hạo.

"Đi thôi, một đường cẩn thận."

Tây Môn Hạo phất phất tay, lại bút tích xuống đừng hòng đi.

Đi

Tô Phiêu Vân nói xong, khống chế thảm bay bay lên không, nhưng không có bay quá cao, cắm màu đen cây cối đỉnh bắt đầu hướng về Thiên Kình đại lục doanh địa bay đi.

Tây Môn Hạo nhìn xem thảm bay biến mất ở trước mắt, chẳng biết tại sao, trong lòng lại có loại tảng đá rơi xuống đất cảm giác.

Tại trong đội ngũ, hắn cố kỵ rất nhiều, dù sao có người mình quan tâm.

Đương nhiên, hắn sở dĩ một người, hay là bởi vì sợ xuất hiện chuyện lúc trước, loại kia tứ vô kỵ lười biếng thu hoạch đầu người, tẩu hỏa nhập ma, khiến cho hắn hiện tại vẫn là một trận hoảng sợ.

A

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngang Thiên quát to lên, trong lòng còn sót lại một điểm khói mù cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Cuộc sống mới! Một ngày mới! Các đại lục các cường giả! Run rẩy đi! Ha ha ha. . ."

"Hừ! Ngươi có phải hay không ngốc? Trong chiến trường tâm la to, thật là muốn chết!"

Theo hừ lạnh một tiếng, một nam một nữ xuất hiện tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Nam Nhập Đạo kỳ đại viên mãn, nữ nhập đạo hậu kỳ.

Hai người thân mật ôm nhau tại cùng một chỗ, dạo bước tại núi rừng bên trong, hẳn là một đôi tình lữ, hoặc là cặp vợ chồng.

Xem hai người huy chương cùng tướng mạo, là trước kia gặp qua một cái đại lục, Á Khắc Tư đại lục người!

Tây Môn Hạo cười phóng đãng trong nháy mắt bị chẹn họng trở về, quay người nhìn xem đôi tình lữ này, không có bối rối chút nào, thậm chí còn thấy một trận hưng phấn.

"Á Khắc Tư đại lục a? Ta giết qua mấy cái, cũng tính là cừu nhân."

Nói xong, vừa đi vừa về bẻ bẻ cổ, hoạt động một chút cổ tay.

"Yêu! Ta thân yêu Lisa, chúng ta gặp được một cái thổi ngưu bức! Đáng tiếc a! Mới là cái nhập đạo sơ kỳ, tích phân quá ít."

Nam tử tóc vàng có chút thất vọng lắc đầu, đồng thời lấy ra một thanh trường thương.

"Ha ha, thân ái Jake, con muỗi lớn nhỏ cũng là thịt mà! Giao cho ngươi."

Lisa lách mình đến một bên, hiển nhiên là chuẩn bị xem náo nhiệt, dù sao gọi Jake nam tử là nhập đạo đại viên mãn.

"Yên tâm đi thân yêu, giết hắn, chúng ta tiếp tục du sơn ngoạn thủy."

Jake lộ ra rất nhẹ nhàng, hai người này, hẳn là tới chiến trường du ngoạn, sau đó gặp được dễ khi dễ liền thuận tay giết.

"Uy, các ngươi hai cái, có thể hay không suy tính một chút cảm thụ của ta?"

Tây Môn Hạo lộ ra tội nghiệp, một bộ bị không để ý tới dáng vẻ.

"Ồ? Xem ra ngươi là cuống cuồng muốn chết! Tốt, ta liền tiễn ngươi lên đường đi, nguyện thần linh phù hộ ngươi."

Jake đưa tay ở trước ngực vẻ một chữ thập, sau đó trường thương chậm rãi giơ lên, nhìn xem Tây Môn Hạo ánh mắt, tựa như là xem một con kiến nhỏ.

Tây Môn Hạo âm thầm trợn trắng mắt, này một đôi hiếm thấy, còn thật sự cho rằng là chính mình là con kiến nhỏ sao?

"Thiên Kình đại lục tiểu tử, sinh mệnh của ngươi sắp kết thúc, có cái gì muốn nói sao?"

Jake lằng nhà lằng nhằng, phảng phất là muốn từ Tây Môn Hạo nơi này đạt được rất lớn cảm giác thỏa mãn.

"Ai! Ngươi thật đúng là đừng nói, còn này có lời nói."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nói ra.

"Ồ? Nói đi, lâm chung di ngôn, có lẽ tại một cái thế giới khác hội thực hiện."

Jake giống như là tin giáo, nói ra lời luôn luôn như vậy có triết lý.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua Lisa, hơi nhếch khóe môi lên lên, trên mặt lộ ra bạc đãng nụ cười:

"Nói thật, ta còn không có làm qua cái khác đại lục nữ nhân, nhất là vẫn là cái đại dương cô nàng! Bạn thân, lão bà ngươi cho ta mượn chơi đùa quá?"

"Ốc Đặc?"

Jake rõ ràng chưa kịp phản ứng, này chuyển hướng bề ngoài như có chút lớn a!

"Fuck! Thân yêu! Giết hắn!"

Lisa khí lông mày đều dựng đứng lên.

"Fuck! Ngươi đùa bỡn ta! Ta. . ."

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên lấy ra Nguyên lực súng lục, trong nháy mắt hoán đổi AK, khoảng cách gần đối Jake mặt vốn là một trận xạ kích.

Jake bị đánh trong nháy mắt mộng bức, mặt đều đập nát.

Xoạt

AK đạn đánh xong, trong nháy mắt biến thành Nguyên lực súng lục.

Bành

Trực tiếp một kích toàn lực, chùm sáng đạn mệnh trung Jake đã rách rưới mặt, trực tiếp đánh ra một cái lỗ máu!

Miểu sát! Lại gặp miểu sát!

Đáng thương Jake, chết bởi hắn khinh địch!

Đương nhiên, hắn liền xem như không khinh địch cũng không tốt gì, bất quá sẽ không chết như thế biệt khuất, như thế lưu loát.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tây Môn Hạo một bàn tay trùm lên Jake rách rưới mặt bên trên, ánh mắt lại nhìn xem mắt trợn tròn Lisa.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nguyên lực súng lục mãn cấp thẻ thăng cấp! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Oa nga! Cuối cùng một tấm!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, có này tờ thẻ thăng cấp, trang bức thần khí rốt cục có khả năng lên tới cấp 10 mãn cấp.

"Phù phù!"

Jake thi thể ngã về phía sau, chết thấu thấu.

"Oh my God! Jake! Ta Jake!"

Lisa rốt cục phản ứng lại, gương mặt hoài nghi nhân sinh.

Xoạt

Bỗng nhiên trước mắt kim quang lóe lên, một thanh phi kiếm chống đỡ tại trán của nàng, dán vào làn da của nàng, phía trên sát khí để cho nàng không rét mà run.

Tây Môn Hạo cầm trong tay Nguyên lực súng lục đi tới Lisa trước mặt, vẻ mặt khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch Lisa, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Ngươi. . . Ngươi không phải nhập đạo sơ kỳ! Ngươi. . . Ngươi che giấu tu vi!"

Lisa không dám động, bởi vì nàng biết, chỉ cần khẽ động, cái kia nắm sắc bén phi kiếm liền sẽ đâm vào mi tâm của mình.

Mà đối phương vậy mà miểu sát nhập đạo đại viên mãn Jake, này căn bản cũng không phải là một cái nhập đạo sơ kỳ có khả năng biểu hiện ra thực lực, nhất định là che giấu tu vi!

"XÌ... Thử! Làn da thật trắng, con thỏ cũng thật lớn, ân, co dãn cũng không tệ mà!"

Tây Môn Hạo trong tay Nguyên lực súng lục theo Lisa cổ mãi cho đến con thỏ bên trên, sau đó nhẹ nhàng đỗi hai lần.

Lisa thân thể mềm mại run lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn từ trắng trở nên đỏ.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Thanh âm của nàng có chút phát run..