Chương 929: Tôm hùm chua cay? ? ?

Chương 929: Tôm hùm chua cay? ? ?

"Hắc hắc! Làm gì? Vừa rồi nam nhân của ngươi không phải để cho ta lưu lại di ngôn sao? Chính là muốn làm ngươi! Cho nên. . ."

"XÌ... Lưu!"

Tây Môn Hạo hết sức dâm đãng liếm liếm đầu lưỡi, sau đó nòng súng lên dời, chuyển qua đối phương cổ áo, hướng xuống đè ép, lộ ra một mảng lớn tuyết trắng.

"Không. . . Không muốn. . . Ta. . . Ta tự mình tới, chỉ cần ngươi có thể thả ta."

Lisa theo Tây Môn Hạo ánh mắt bên trong thấy được loại kia lão tài xế đều hiểu ánh sáng, vì mạng sống, thân thể lại tính cái gì?

Thế là, chính nàng cởi áo nới dây lưng, trong nháy mắt đem chính mình lột sạch sẽ, tận gốc đầu sợi đều không lưu.

Mà trán của nàng, từ đầu đến cuối đều đỉnh này Truy Mệnh!

Tây Môn Hạo chậm rãi lui lại, một tay cầm Nguyên lực súng lục, cẩn thận quan sát cỗ này khiết bạch vô hà thân thể.

Khoan hãy nói, đại dương mã liền là đại dương mã, dáng người bổng bổng cộc! Làn da vô ích cộc!

"Tới đi! Chỉ cần ngươi thả ta, làm gì đều được! Tới đi!"

Lisa vươn hai tay, gọi về Tây Môn Hạo.

Mặc dù như thế rất xấu hổ, nhưng nàng muốn mạng sống, nàng không muốn chết, càng không muốn giống Jake như thế, mặt đều bị đánh nát, còn có một cái xỏ xuyên qua lỗ máu.

"XÌ... Thử! Mặc dù thân thể của ngươi hết sức mê người, nhưng Hạo gia không thích xoạt người khác nồi. Nói như thế nào đây, nhìn tới nhìn lui, cũng liền như thế, không có gì đặc biệt. Cho nên. . ."

Tây Môn Hạo ánh mắt thời gian dần trôi qua lạnh xuống.

"Chỗ. . . Cho nên cái gì? Yên tâm, kỹ thuật của ta rất tốt! Chơi như thế nào đều có thể!"

Lisa gấp, nàng phảng phất nhìn ra Tây Môn Hạo cái kia muốn giết người ánh mắt.

"Hắc hắc! Hạo gia lão bà một đống lớn, cái gì tư thế không có chơi qua? Đáng tiếc a! Đại Long không nữa, bằng không thì có thể cho hắn tiểu tử thúi này sung sướng. Cho nên, ngươi có thể đi chết rồi."

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh không có dấu hiệu nào đâm vào Lisa đầu, trong nháy mắt cướp đi Lisa tính mệnh, không có một tia dây dưa dài dòng!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Yêu! Hai người này không sai."

Tây Môn Hạo phất tay nắm Truy Mệnh chiêu trở về, sau đó một bàn tay đặt ở Lisa cái trán.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 5 viên! Độc khí đạn 2 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Móa! Thật nghèo! Chẳng lẽ là cởi quần áo ra qua?"

Tây Môn Hạo có chút hơi buồn bực.

Lúc này tư thế của hắn có chút bạc đãng, cưỡi tại Lisa không mảnh vải che thân trên thân, khom lưng án lấy trán của đối phương, thấy thế nào làm sao giống. . .

Mà hảo chết không chết, lúc này đang có một cô gái áo đỏ, cưỡi một thớt đỏ chói con ngựa xuất hiện ở đây.

Nữ tử đỏ hương hỏa một dạng, dáng người cùng tướng mạo cũng rất hỏa cay! Vừa hay nhìn thấy Tây Môn Hạo đang khom người đang vũ nhục. . . Giống như là một cỗ thi thể, bởi vì nơi này gợn sóng chỉ có một người!

"Đồ vô sỉ! Ngươi vậy mà vũ nhục thi thể! Thật là đáng chết!"

Ba

Một tiếng vang giòn, nữ tử không nói hai lời liền là một roi quất về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đang ở phúc phỉ Lisa là cái quỷ nghèo

Lại không nghĩ rằng còn có người, một roi quất vào trên lưng của mình.

"Ngọa tào! Ai vậy! Muốn chết a!"

Tây Môn Hạo "Vụt" một thoáng liền theo Lisa trên thân nhảy lên lên, sau đó một cái thuấn di đến nơi xa.

"Vô sỉ! Ngươi cái không biết xấu hổ! Liền khi dễ như vậy nữ nhân sao?"

Nữ tử áo đỏ lắc một cái trường tiên, nắm Lisa quần áo cuốn lên, trùm lên trên người của đối phương.

Mặc dù Lisa cùng nàng không phải một cái đại lục, nhưng cùng là nữ nhân, nàng vô phương thấy một nữ nhân trần truồng lõa thể chết đi, còn bị đồ vô sỉ này vũ nhục!

"Ngộ đạo sơ kỳ? Mẹ nó! Thật là xui xẻo! Lại một cái Mộc Chanh!"

Tây Môn Hạo thầm mắng một câu, không nghĩ tới chính mình cùng Mã Khí đại lục người thật có duyên! Đi đến chỗ nào đều có thể gặp được đến.

"Thiên Kình đại lục, Thiên Kình đại lục lúc nào ra ngươi như thế một cái không biết xấu hổ đồ vật?"

Nữ tử càng xem Tây Môn Hạo càng khí, nhất là đối phương cái kia suất khí mà chính trực dáng vẻ, còn có cái kia một cỗ nhàn nhạt Đế Vương khí, thế nào lại là loại người này?

Chẳng lẽ, cái này là trong truyền thuyết mặt người dạ thú?

"Ngươi đặc biệt là ai? Hạo gia làm gì mắc mớ gì tới ngươi? Còn có, đến nơi này đều là địch nhân, ngươi đặc biệt cùng Hạo gia giảng đạo lý, cưỡi ngựa điên choáng váng sao?"

Tây Môn Hạo chỉ nữ tử giáo huấn đứng lên, coi như đánh không lại, chính mình cũng có cơ hội chạy trốn, căn bản không sợ!

"Hừ! Ta chính là Mã Khí đại lục, ngựa thần điện Đại trưởng lão! Mã Tiểu! Ngươi lại là cái gì?"

Mã Tiểu dùng roi chỉ Tây Môn Hạo lạnh giọng nói ra.

"Mã Tiểu? Tôm hùm chua cay sao? Các ngươi Mã Khí đại lục tên người thật có ý tứ. Cái gì Mã Đán, Mã Lạp Qua Bích, Mã Mạch Bì, Mã Tái Khắc. A đúng, ta nhớ được trước đó không lâu còn gặp được một nữ, kêu cái gì. . . Mã Bích? Đúng! Liền là Mã Bích, thật sự là hiếm thấy!"

Tây Môn Hạo lại đùa nghịch lên ba hoa, một bộ một bộ, nghe Mã Tiểu mí mắt trực nhảy.

Mã Tiểu nghe một trận mộng bức, căn bản không rõ đối phương đang nói cái gì, bất quá mơ hồ có thể nghe ra, gia hỏa này nhận biết Mã Khí đại lục không ít người.

"Ngươi? Ngươi là ai? Tại sao biết chúng ta Mã Khí đại lục nhiều người như vậy?"

"Ha ha ha! Nghe cho kỹ! Ta chính là Thiên Kình đại lục, thần miếu thần sứ, Tây Môn Hạo!"

Tây Môn Hạo học Mã Tiểu khẩu khí giới thiệu nói.

"Tây Môn. . . Hạo? ! Ngươi chính là cái kia chết biến thái? ! Quả nhiên biến thái! Vô sỉ biến thái! Nghĩ không ra chiến trường nổi danh Tây Môn Hạo là cái đồ vô sỉ!"

Mã Tiểu rõ ràng nghe nói qua Tây Môn Hạo, ngẫm lại cũng thế, Tây Môn Hạo tại Mã Khí đại lục cường giả hiện tại rất nổi danh, lại thêm phía trước lần kia một lần giết chết mười mấy cường giả, nhường thanh danh của hắn càng tăng lên!

"A? Ta nổi danh như vậy sao? Còn thật không biết. Bất quá ngươi nói rất đúng, Hạo gia liền là cái vô sỉ chết biến thái. Làm gì? Là để cho ta vô sỉ ngươi một thoáng, vẫn là biến thái ngươi một thoáng đâu?"

Tây Môn Hạo cầm lấy Nguyên lực súng lục, xoa xoa cái cằm, bộ dáng nhìn qua thật cần ăn đòn!

Ngươi

Mã Tiểu thở gấp, khuôn mặt tựa như là xào quen tôm hùm chua cay một dạng đỏ rực.

Bất quá không có ra tay, bởi vì cái này Tây Môn Hạo trong khoảng thời gian này danh tiếng quá lớn, nàng không dám khinh thường.

"Tốt, đây là thần chết chiến trường, không phải thánh mẫu tụ tập địa phương, quản tốt chính ngươi đi. Xem ở ngươi là mỹ nữ mức, Hạo gia không cùng ngươi động thủ, bái bai."

Tây Môn Hạo khoát tay áo, xoay người rời đi, hắn không làm chuyện không có nắm chắc.

"Ngươi dừng lại! Ta nhường ngươi đi rồi sao?"

Mã Tiểu thúc giục tọa hạ Hồng Mã, ngăn tại Tây Môn Hạo trước mặt.

Ba

Run tay một cái bên trong trường tiên, chỉ Tây Môn Hạo giọng dịu dàng quát:

"Tây Môn Hạo! Ngươi thế nhưng là chúng ta Mã Khí đại lục đại địch, muốn đi có dễ dàng sao như vậy?"

Tây Môn Hạo nhìn xem cưỡi Hồng Mã, ăn mặc màu đỏ quần áo bó, trong tay cầm màu đỏ roi, kia nóng bỏng dáng vẻ, càng nhìn đối phương liền là chỉ tôm hùm chua cay. . .

"Làm gì? Chẳng lẽ còn nhường Hạo gia cùng ngươi đi sâu trao đổi một phen? Xì xì! Khoan hãy nói, ngươi cái này nhỏ cay cô nàng, còn không tệ lắm!"

Tây Môn Hạo đấm vào miệng, lại bắt đầu trêu chọc..