Chương 930: Khi dễ khóc!

Chương 930: Khi dễ khóc!

"Ngươi. . . Tìm không biết xấu hổ! Muốn chết!"

Ba

Mã Tiểu lại là một roi run rẩy, thẳng đến Tây Môn Hạo đầu.

Tây Môn Hạo cũng không né tránh, bàn tay kim quang lóe lên, Đế Vương đồ biến thành một cái màu vàng quyền sáo.

Ba

Bắt lại đối phương hỏa hồng roi, dùng sức hướng phía dưới kéo một phát.

A

Mã Tiểu kinh hô một tiếng, bởi vì nàng lại bị một cái nhập đạo sơ kỳ gia hỏa từ trên ngựa kéo xuống.

Bất quá dù sao cũng là ngộ đạo kỳ, vững vàng sau khi hạ xuống, đem roi thu hồi lại.

"Quả nhiên người xưng chết biến thái, khí lực thật là lớn!"

Mã Tiểu không tiếp tục mạo muội ra tay, không có giao thủ trước, nàng sẽ không cho là Tây Môn Hạo lại khó lường thái, thế nhưng là vừa rồi cái kia một thoáng, lực lượng của đối phương để cho nàng thấy kinh hãi!

Không chỉ như thế, nàng mới chú ý tới, trên mặt đất nữ thi là nhập đạo hậu kỳ, cái kia mặt đập nát lại là nhập đạo đại viên mãn!

Quả nhiên, quả nhiên là cái chết biến thái, vượt cấp đánh quái yêu nghiệt!

"Hắc hắc! Nhỏ cay cô nàng, Hạo gia làm cái này lực lượng càng lớn, có muốn thử một chút hay không?"

Tây Môn Hạo eo trước sau bày chuyển động, tư thế kia phối hợp cái kia bạc cười, đơn giản không nên quá tà ác.

"Ngươi. . . Ngươi cái không biết xấu hổ! Ta giết ngươi!"

Mã Tiểu lần nữa nổi giận

Trong tay trường tiên bỗng nhiên ánh lửa đại thịnh, quất về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo đưa tay lần nữa bắt lấy, dùng sức kéo một phát, đem ngựa nhỏ kéo đến trước mặt mình.

Mã Tiểu lại là trong mắt lóe lên một tia hí ngược ánh sáng, nàng đã sớm biết Tây Môn Hạo sẽ có một chiêu này.

Thừa dịp cùng đối phương cận thân thời điểm, thuận thế giơ lên chân phải, bốc lửa ánh sáng chân phải thẳng đến Tây Môn đũng quần!

Nàng chán ghét chết cái này không biết xấu hổ, muốn làm cho đối phương gà bay trứng vỡ, không có công năng tại sóng.

Tây Môn Hạo thấy cái kia nóng hôi hổi, ánh lửa liêu nhân bàn chân nhỏ, liền cảm giác mặt nha, trong tay nắm đấm đột nhiên biến mất, trong nháy mắt biến thành một cái sắt quần cộc.

Bành

Gào

Mã Tiểu một cước này thật đúng là đá vào tấm sắt bên trên, dùng khí lực không nhỏ, phản hồi tổn thương cũng rất lớn.

Tây Môn Hạo cũng không dễ chịu, sững sờ sinh sinh bị đá lên, rõ ràng này nhỏ cay cô nàng chỗ dùng bú sữa mẹ khí lực.

"Gào hống hống hống. . . Chết biến thái! Cứng như vậy!"

Mã Tiểu khom lưng che chính mình mu bàn chân, cảm giác bàn chân đều chặt đứt.

Tây Môn Hạo thoáng nhìn Mã Tiểu tư thế, nhớ tới rất lâu không cần tuyệt chiêu.

Trên không trung một cái thuấn di, xuất hiện tại Mã Tiểu sau lưng.

Hai tay hợp thành chữ thập, hai tay ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại.

"Thiên! Niên! Sát!"

Phốc

Tây Môn Hạo dùng khí lực cũng không nhỏ  có vẻ như đã. . . Tiến vào! ! !

A

Mã Tiểu một tiếng hét thảm, thân thể trong nháy mắt đánh ra trước, lấy tay bưng bít lấy hậu đình, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua ngón tay của mình, phía trên lại có. . . Máu! ! !

"Ta giời ạ! Phí phạm! Phí phạm a!"

Nói xong, đem ngón tay đặt ở trên mũi hít một hơi, sau đó có chút mê say nói:

"Thuần khiết mùi vị, đáng tiếc, lấy tay phá."

Mã Tiểu để bàn tay lấy tới trước mặt nhìn thoáng qua, phía trên có một mảnh đỏ bừng.

Lại cảm giác nơi nào đó đau rát đau nhức, trong nháy mắt hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Bà ngươi cái chân! Ngươi trả cho ta thuần khiết! Ô ô ô. . ."

Ngộ đạo sơ kỳ cường giả, tu luyện nhiều năm Mã Tiểu, bảo lưu lại nhiều năm thuần khiết, cứ như vậy bị hủy! Vẫn là dùng ngón tay cho hủy!

"Ta trả lại ngươi? Thế nào trả lại ngươi? Cái thế giới này không có cái kia kỹ thuật. Nếu không ngươi cùng ta về nhà? 500 khối tiền liền chữa trị."

Tây Môn Hạo lấy ra một cái khăn tay, xoa xoa ngón tay, sau đó đem khăn tay ném trên mặt đất.

"Ngươi. . . Ngươi không biết xấu hổ lại nói cái gì?"

Mã Tiểu nghe không hiểu Tây Môn Hạo, chỉ có thể chỉ đối phương lớn tiếng mắng.

"Tốt, ngươi bị Hạo gia phá, sau này sẽ là Hạo gia nữ nhân, cho nên không giết ngươi, nhanh cưỡi ngựa mà đi thôi. Về sau nếu như nếu là nhớ ta, liền đến Thiên Kình bên này tìm ta."

Tây Môn Hạo thoại kém chút nhường Mã Tiểu ói máu:

"Ta. . . Ta giết ngươi ngươi!"

Ba

Mã Tiểu lại là một roi rút ra.

"Hắc hắc! Liền ngươi có roi sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Đế Vương đồ trong nháy mắt biến thành một thanh kim sắc đỏ văn trường tiên, sau đó rút ra ngoài.

Ba

Hai cây roi quấn ở cùng nhau.

Sau đó hai người đồng thời dùng sức kéo một phát, ai cũng không buông tay.

Bỗng nhiên, ngựa trong bàn tay nhỏ lấy ra một thanh màu đỏ cung nỏ, đưa tay liền là một tiễn.

Oanh

Màu đỏ mũi tên mang theo một cỗ sóng nhiệt phóng tới Tây Môn Hạo, mà lại đang phi hành bên trong biến thành một cái hỏa đoàn.

Tây Môn Hạo đồng dạng lấy ra Nguyên lực súng lục, vừa vặn kỹ năng để nguội hoàn tất, biến thành AK.

"Cộc cộc cộc. . ."

Thương miệng phun ra mười mấy viên đạn, cũng không có đi công kích dưới ngựa, mà là đặt xuống bùng cháy mũi tên bên trên.

"Đương đương đương. . . Bành!"

Hỏa hồng mũi tên nổ tung  đồng dạng mười mấy viên đạn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hừ

Mã Tiểu hừ lạnh một tiếng, đệ nhị mũi tên đã chuẩn bị hoàn tất. Thế nhưng là còn chưa kịp xạ kích, liền nghe được một trận "Cộc cộc" tiếng.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo bóp lấy cò súng, đánh sạch còn lại đạn, trong nháy mắt biến thành Nguyên lực súng lục.

Ầm

Tại hoán đổi Nguyên lực súng lục về sau, chính là một kỹ năng: Một kích toàn lực!

Mã Tiểu sắc mặt đại biến, run tay một cái, chính mình trường tiên dẫn đầu tránh thoát.

Bay người lên trên con ngựa của chính mình, nhưng lần ngồi xuống này, khiên động nơi nào đó vết thương, liền mày liễu hơi nhíu.

Mặc dù mình là ngộ đạo kỳ, thế nhưng là Tây Môn Hạo xuyên phá chính mình yếu ớt nhất địa phương, vẫn còn có chút đau đớn.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Màu đỏ con ngựa một trận hí lên, trong nháy mắt một cái chuyển vị, đến một bên.

Tây Môn Hạo tất cả công kích thất bại, nhưng lại đã sớm há mồm phun ra Truy Mệnh, thẳng đến xuất hiện tại cách đó không xa Mã Tiểu.

"Thật là sắc bén!"

Mã Tiểu nhịn không được thầm than, Tây Môn Hạo này một chuỗi công kích, quá sắc bén.

Cũng chính là mình ngộ đạo kỳ, nếu như tu vi thấp điểm, thật đúng là bị đối ngược chết rồi.

Bất quá, nàng không biết, Tây Môn Hạo rất nhiều ác độc thủ đoạn căn bản là vô dụng đi ra!

Tỉ như: Thỉnh thần thẻ, trận viên, rải đậu thành binh, còn có nhất âm độc khí đạn.

Tây Môn Hạo cũng không biết vì cái gì, từ khi phá tâm ma về sau, không nữa lộ ra như thế gặp người liền giết.

Đương nhiên, hay là bởi vì Mã Tiểu là cái nóng bỏng cô nàng, mà lại chính mình vừa mới dùng ngón tay để người ta phá.

Tựa như vừa rồi hắn nói như vậy: Ngươi đã là Hạo gia nữ nhân, Hạo gia không giết ngươi.

Lúc này, Truy Mệnh đã đến Mã Tiểu bên cạnh, bất quá cũng không là đầu, cũng không phải bản thân nàng, mà là tọa hạ con ngựa.

Ngựa trong bàn tay nhỏ trường tiên lắc một cái, tọa hạ hỏa hồng con ngựa một cái chuyển vị, trường tiên quất về phía Truy Mệnh, đồng thời con ngựa cũng tránh khỏi.

Thế nhưng là, nàng quá coi thường Tây Môn Hạo Truy Mệnh!

Chỉ thấy Truy Mệnh trực tiếp theo con ngựa bên cạnh bay đi, sau đó quẹo thật nhanh cong, thẳng đến màu đỏ con ngựa cái mông đâm tới.

Mã Tiểu người nào? Ngộ đạo kỳ! Có thể nói đứng ở nơi đó, liền có thể thấy thân thể của mình tình huống chung quanh.

"Vô sỉ!"

Trong nội tâm nàng đơn giản tất chó, này Tây Môn Hạo vừa mới lấy tay lấy chính mình cái chỗ kia, hiện tại lại dùng như vậy sắc bén phi kiếm công kích mình con ngựa cái chỗ kia, thật sự là vô sỉ đến cực điểm!

Ngay tại Truy Mệnh dùng vô sỉ góc độ đến công kích chỉ định vị trí lúc, Mã Tiểu trở tay một roi, quất vào Truy Mệnh.

Ba

Truy Mệnh bị nhất kích chệch hướng hướng đi, lướt qua con ngựa thân thể bay đi..