Chương 931: Ta muốn theo ngươi kết giao bằng hữu!

Chương 931: Ta muốn theo ngươi kết giao bằng hữu!

Tây Môn Hạo thấy Truy Mệnh thất bại, cũng không hoảng hốt, mà là khóe miệng hơi vểnh, phi thân ngồi ở trên lưng ngựa, sau đó hai tay ôm lấy Mã Tiểu.

"Tiểu Lạt Nữu, hôn hôn."

Nói xong, dùng tốc độ như tia chớp tại Mã Tiểu trên khuôn mặt nhỏ nhắn mổ một ngụm.

"Trời ạ!"

Mã Tiểu trong nháy mắt liền mộng bức, nàng trải qua vô số lần chiến đấu, lúc nào gặp qua dạng này đánh nhau? Cũng chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!

"Tiểu Lạt Nữu, nhường chúng ta giục ngựa lao nhanh quá?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt nói ra.

"Ta sách ngươi muội! Đi chết!"

Oanh

Mã Tiểu thân thể bỗng nhiên bốc lên nồng đậm ánh lửa, trong nháy mắt đem mình cùng Tây Môn Hạo bao vây lại.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Hỏa hồng con ngựa cũng là móng trước nâng lên, thân thể ánh lửa đại thịnh, làm chủ nhân của mình chư vị.

"Liệt mã Phạm Thiên! Ta thiêu chết ngươi cái không biết xấu hổ!"

Mã Tiểu trở tay ôm lấy Tây Môn Hạo, phòng ngừa đối phương chạy trốn, muốn đem cái này không biết xấu hổ thiêu chết!

"Ta đi! Tốt nóng bỏng cô nàng a!"

Tây Môn Hạo cảm giác được da của mình đều nhanh cháy, trận trận nhói nhói theo làn da thẳng tới thần kinh của mình.

Muốn tránh thoát, lại bị đối phương gắt gao ôm lấy.

Dứt khoát, trong lòng hơi động, Đế Vương đồ trong nháy mắt hóa thành một kiện áo giáp, đem toàn thân mỗi một tấc làn da đều bao vây lại, bao quát trước mắt của mình.

"Chết đi! Ngươi cái đồ vô sỉ! Ta muốn thay lão thiên tịnh hóa ngươi!"

Mã Tiểu gia tăng Nguyên lực phát ra, hỏa diễm càng ngày càng đỏ, tựa như là máu tươi một dạng.

Tây Môn Hạo mặc dù bao vây lấy chính mình Trung phẩm Linh khí, nhưng vẫn là thấy một trận nóng rực.

"Con em ngươi! Đây là ngươi bức ta!"

Tây Môn Hạo cũng nổi giận, bỗng nhiên thân thể sau ngang, hai tay theo khe hở cắm vào, trực tiếp bắt lấy hai cái lớn thỏ thỏ, sau đó dùng ra chính mình tất cả lực lượng, dùng sức bóp!

A

Mã Tiểu phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, thân thể kịch liệt run rẩy một cái, sau đó buông lỏng ra Tây Môn Hạo, hướng về sau bay đi.

Tây Môn Hạo cũng thừa cơ bay rớt ra ngoài, đồng thời trên đầu áo giáp biến mất.

"Hắc hắc! Tiểu Lạt Nữu, Hạo gia thủ pháp thế nào?"

Nói xong, hai tay làm ra bắt lấy động tác.

Mã Tiểu cũng thu ngọn lửa trên người, khuôn mặt nhỏ đỏ đều nhanh bắt kịp chính mình trang phục màu đỏ.

Hai tay bưng bít lấy bị Tây Môn Hạo nắm đau con thỏ, xấu hổ giận dữ nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ngươi này người tại sao như vậy? Có thể hay không vui sướng đánh nhau? Không biết xấu hổ! Không muốn cái bức mặt!"

"Cáp! Đánh nhau hết thảy dùng thắng lợi làm chủ, muốn cái gì mặt? Muốn mạng vẫn là muốn mặt? Tiểu Lạt Nữu, nói thật với ngươi, Hạo gia không nỡ giết ngươi, bằng không thì ngươi có thể phách lối đến bây giờ?"

Tây Môn Hạo nói xong, hai tay hợp thành chữ thập, làm ra Thiên Niên Sát thủ thế.

Mã Tiểu xem xét thủ thế này, nơi nào đó liền run lên, đồng thời đang vì mình tầng mô kia thấy bi ai.

Giữ nhiều năm như vậy, vốn định thành thần về sau tại giải quyết nhân sinh việc lớn.

Lại không nghĩ rằng, gặp đánh nhau như thế không đứng đắn gia hỏa, sau đó dùng ngón tay cho mình phá!

"Ngươi. . . Ta. . . Lão nương không chơi với ngươi!"

Mã Tiểu xem như đã nhìn ra, gặp được không biết xấu hổ như vậy đồ vật, chính mình không chiếm được lợi lộc gì.

Dứt khoát, quay đầu ngựa lại, liền muốn ly khai.

"Uy! Tiểu Lạt Nữu! Chớ đi a! Ta một người quá nhàm chán!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Đế Vương đồ biến thành một thớt màu vàng đỏ văn con ngựa.

Bất quá không có ngựa đan trở nên con ngựa như thế chân thực, càng giống một cái điêu khắc, nhưng cũng là như vậy cái ý tứ.

Phi thân cưỡi lên ngựa, trong lòng hơi động, màu vàng con ngựa vậy mà bốn vó bước chuyển động, liền giống như thật.

Mã Tiểu nhìn lại, trong lòng có chút sụp đổ.

Giá

"Cạch cạch cạch. . ."

Màu đỏ hỏa Mã Tứ vó vung ra, chạy như điên.

"Uy! Quả ớt nhỏ! Các loại ta a! Một người thật nhàm chán!"

"Cạch cạch cạch. . ."

Đế Vương đồ trở nên màu vàng con ngựa cũng tăng nhanh tốc độ, không thể so với Mã đan biến ra con ngựa chậm.

Thế là, Mã Tiểu ở phía trước chạy như điên, Tây Môn Hạo tại đằng sau đuổi sát.

Cho dù là đâm vào rừng cây, lung tung xoay quanh, cũng không vung được đối phương.

Tây Môn Hạo mặc dù là đang đuổi cô nàng, nhưng lộ ra phá lệ nhàn nhã, thậm chí còn thỉnh thoảng dùng trong tay Nguyên lực súng lục đánh chết một chút không có mắt Hung thú.

Hai người một trước một sau chạy đã hơn nửa ngày, một mực tại trong rừng xoay quanh.

"Trời ạ! Hắn đến cùng muốn làm gì?"

Mã Tiểu quay đầu nhìn thoáng qua, lộ ra đến mức dị thường phiền muộn, còn có chút mất mặt.

Bị một cái nhập đạo sơ kỳ theo đuổi không bỏ, này nếu để cho người khác thấy liền thật ném đi đại nhân.

Thế nhưng là, cái kia Tây Môn Hạo bỏ cũng không xong, giết lại không có nắm chắc, đơn giản tựa như một cái nước mũi trùng, đáng ghét muốn chết.

"Tiểu Lạt Nữu! Đừng chạy, cùng nhau đùa giỡn a!"

Tây Môn Hạo tại đằng sau khoan khoái hô, cảm giác cực kì tốt chơi.

Trong khoảng thời gian này ngoại trừ giết người liền là giết người, rất lâu không có trêu chọc muội tử chơi, vẫn là một cái ngộ đạo sơ kỳ nhỏ lạt muội.

"Chơi ngươi muội a! Tây Môn Hạo! Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Mã Tiểu lửa công tâm, muốn thổ huyết.

"Ta muốn theo ngươi kết giao bằng hữu! Thật, chúng ta dừng lại, đi sâu trao đổi một chút có được hay không? Làm một đôi hảo bằng hữu."

Tây Môn Hạo hô.

"Ngươi thả. . . Cái rắm! Ngươi là Thiên Kình đại lục, ta là Mã Khí đại lục, mà lại ngươi giết chúng ta đại lục nhiều người như vậy, ngươi đây không phải kéo sao? Tây Môn Hạo, ngươi đừng ép ta, bằng không thì ta cùng ngươi liều mạng!"

Mã Tiểu cái kia khí a! Này đặc biệt rõ ràng liền là cái lưu manh.

"Đừng a! Gặp nhau chính là hữu duyên! Tình yêu không phân giới hạn, ngươi cũng là nữ nhân của ta, làm gì muốn chết muốn sống."

Tây Môn Hạo đơn giản.

Ngươi

Mã Tiểu bỗng nhiên ngừng lại, Tây Môn Hạo một câu, lại đâm trúng nỗi đau của nàng, nhớ tới cái kia mơ mơ hồ hồ liền thất lạc một lớp màng, trong lòng càng ngày càng ủy khuất.

Tây Môn Hạo cũng ngừng lại, nhìn xem Mã Tiểu dáng vẻ ủy khuất, trong lòng nhanh bội phục chết chính mình.

Có thể đem một cái ngộ đạo kỳ làm hoài nghi nhân sinh, nói ra có khả năng thổi tám đời ngưu bức.

"Làm sao? Lại muốn dùng lửa đốt ta sao?"

Tây Môn Hạo hai tay hiện lên trảo, nhẹ nhàng cào cào, cào Mã Tiểu cảm giác mình thỏ trắng thỏ lại bị người bắt.

Mã Tiểu dứt khoát không nói, lồng ngực tốc độ cao phập phồng, tức giận nhìn xem Tây Môn Hạo, gặp được dạng này lưu manh, cũng đúng là bất đắc dĩ.

"Ha ha ha! Đây không phải Mã Tiểu mà! Ngươi rốt cục lạc đàn!"

Bỗng nhiên, từ nơi không xa vang lên một trận cười to, chỉ thấy trong rừng vụt xuất hiện bốn thân ảnh, ba nam một nữ.

Trong đó một tên dáng người khôi ngô nam tử là ngộ đạo sơ kỳ, thân mặc một thân khôi giáp màu đen, lộ ở bên ngoài làn da lại là màu xám.

Mà lại người này gương mặt cũng giống là nham thạch một dạng, có cạnh có góc, tựa như là một khối bốn phương tảng đá điêu khắc thành!

Ba người khác toàn bộ là Độ Kiếp kỳ đại viên mãn  đồng dạng làn da màu xám, hình thể cùng bộ mặt rất như là tượng đá.

Nữ tử kia còn tốt một chút, rõ ràng so sánh mượt mà, dáng người cũng Linh Lung tinh tế, nhưng này làn da màu xám nhìn qua không có chút nào mỹ cảm.

Những người này là thần nham đại lục cường giả, ngực huy chương cũng là vuông vức, giống một khối thạch bài..