Chương 932: Lớn lên xấu cũng đừng đi ra dọa người!

Chương 932: Lớn lên xấu cũng đừng đi ra dọa người!

"Búa đá?"

Mã Tiểu hai con ngươi híp lại, không nghĩ tới lúc này xuất hiện người ngoài.

Lần này tốt, trước có sói, sau có hổ.

"Đội trưởng, còn có cái nhập đạo sơ kỳ tiểu gia hỏa, giống như là Thiên Kình đại lục."

Một tên thần nham đại lục cường giả nói ra.

"Ha ha ha! Mã Tiểu, có phải hay không chậm trễ ngươi giết người? Không có việc gì, ngươi biết về già Tử giúp ngươi giải quyết."

Búa đá càn rỡ cười ha hả, đồng thời sau lưng ba người cũng tản ra, hiện lên bao vây chi thế đem Tây Môn Hạo cùng Mã Tiểu vây lại.

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Hạo gia là nàng nam nhân, chúng ta là một nhà!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, màu vàng con ngựa chạy tới Mã Tiểu bên cạnh.

"Cút! Ai cùng ngươi là toàn gia!"

Mã Tiểu thở gấp, đến lúc nào rồi, này không biết xấu hổ làm sao vẫn không quên chiếm tiện nghi.

"Ồ? Ha ha ha. . . Mã Tiểu, ngươi theo cái kia lấy như thế một đóa hiếm thấy? Làm sao? Học người ta nuôi tiểu nam nhân rồi? Ân, khoan hãy nói, tiểu tử này dáng dấp còn có thể dùng, bất quá con ngựa của hắn giống như không phải ngựa khí ngưng tụ mà thành a?"

Búa đá cũng không nóng nảy ra tay, đều là các đại lục đỉnh tiêm tồn tại, có nói móc cơ hội, tuyệt không buông tha.

Mã Tiểu thở gấp, vừa muốn phản bác, nhưng bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Hiện tại loại tình thế này đối với mình rất bất lợi, trước không nói Tây Môn Hạo, tiểu tử này có vẻ như thật không muốn giết chính mình.

Nhưng búa đá bốn người thì khác biệt, trước kia cùng búa đá giao thủ qua, cũng từng giết không ít thần nham đại lục người.

"Ha ha, làm gì? Nuôi cái tiểu nam nhân còn không được rồi? Có gan ngươi đem chúng ta đều giết?"

"Đúng đúng! Hai ta chết cũng phải chết cùng một chỗ, chúng ta thế nhưng là người một nhà."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên thu con ngựa, nhảy tới Mã Tiểu sau lưng, từ phía sau ôm lấy đối phương.

Đối phương nắm chính mình kéo vào chiến đoàn, mình đương nhiên sẽ không bỏ qua chiếm tiện nghi cơ hội.

Mã Tiểu vặn vẹo uốn éo thân thể, nhưng cái này không biết xấu hổ vuốt ve thật chặt, cũng không dễ cưỡng ép tránh thoát.

Dù sao, cái này Tây Môn Hạo thực lực không tầm thường  có thể giúp mình bề bộn.

"Tây Môn Hạo! Đây là chính ngươi tìm đường chết, trách không được ta."

Mã Tiểu bờ môi khẽ động, truyền âm nói.

"Ha ha, Tiểu Lạt Nữu, ngươi quý báu nhất đồ vật đều bị ta cầm đi, ngươi đã là nữ nhân của ta, ta không thể để cho ngươi thụ thương."

Tây Môn Hạo cũng truyền âm nói, ngữ khí hết sức bá đạo.

Mã Tiểu khóe mắt lắc một cái, mặc dù đối hết sức không biết xấu hổ, nhưng dạng này buồn nôn thoại nghe vào trong tai, trong lòng vẫn là xuất hiện một tia dị dạng.

"Ha ha ha! Các vị, nhìn thấy không? Vậy mà đụng phải một đối khác biệt đại lục đồng mệnh uyên ương! Ha ha ha! Mã Tiểu, ngươi cũng không sợ bị các ngươi đại lục người chết cười!"

Búa đá cười ha hả, trong tiếng cười theo đầy khinh bỉ.

"Ha ha ha! Đội trưởng, việc này cũng không phải không có xuất hiện qua, bất quá ta rất muốn biết, hai người bọn họ đến cùng ai gia nhập ai đại lục."

Tên kia thần nham đại lục nữ tử cười nói.

"Nói nhảm! Nữ nhân của ta, đương nhiên là đi theo ta gia nhập Thiên Kình đại lục! Bất quá vị này. . . Cô nương, ngươi đặc biệt bộ dạng như thế xấu, cũng đừng đi ra dọa người được không nào?"

Tây Môn Hạo liếc một cái nữ tử kia

Nói chuyện quả thực đâm tâm.

"Phốc! Ngươi thật là da."

Mã Tiểu bật cười, này Tây Môn Hạo miệng đơn giản có độc.

"Ta. . . Ngươi. . . Ngươi muốn chết!"

Nữ tử khí làn da càng bụi, rút ra một thanh bảo kiếm, liền vọt lên.

"Đừng xúc động!"

Búa đá vội vàng nhắc nhở, dù sao Tây Môn Hạo bên người còn có một cái ngộ đạo kỳ Mã Tiểu.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo kéo ra thương xuyên, nhắm chuẩn, sau đó bóp cò đến cùng.

"Cộc cộc cộc. . ."

"Sưu sưu sưu. . ."

30 phát trong nháy mắt đánh sạch, Tây Môn Hạo chính xác tuyệt đối ra sức.

Nữ tử kia nhìn xem bay tới đạn, cũng không né tránh, mà là trên thân hôi mang lóe lên, toàn bộ thân thể trong nháy mắt hóa đá, biến thành một bộ tượng đá.

"Bành bành bành. . ."

Đạn toàn bộ đánh vào nữ tử sắc mặt, văng lên hàng loạt mảnh đá, xuất hiện bạo kích địa phương còn đánh ra rất sâu hố nhỏ.

Giết

Búa đá một tiếng quát lớn, thân thể cũng hóa đá, cầm trong tay hai cái búa đá vọt lên.

Hai gã khác nam tử cũng hóa đá, riêng phần mình cầm lấy vũ khí xung phong.

"Rút lui!"

"Cạch cạch cạch. . ."

Mã Tiểu hai chân kẹp lấy lưng ngựa, thay đổi hướng đi từ phía sau chạy đi.

Mã Khí đại lục mà! Thấy tình thế không ổn liền chạy chạy.

"Thảo! Chạy cái lông a! Đánh a!"

Tây Môn Hạo vừa nhấc chân, cùng Mã Tiểu lưng tựa lưng, sau đó đưa tay lại là một thương.

Ầm

Một kích toàn lực đánh ra một phát chùm sáng, thẳng đến bị đánh mặt mũi tràn đầy hố nữ tử.

Ai ngờ nữ tử kia cúi đầu xuống, nhiều tới, đồng thời hai tay giơ lên cao cao.

"Tiểu tử! Liền ngươi sẽ dùng ám khí sao?"

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng khối nắm đấm lớn hòn đá ném qua, mỗi khối đều tản ra hào quang màu xám.

"Tây Môn Hạo! Đừng tìm đường chết! Này thần nham đại lục hóa đá thuật hết sức biến thái!"

Mã Tiểu nói xong, tọa hạ con ngựa bắt đầu dùng S con đường chạy trốn, phảng phất sau lưng mọc mắt, bắt đầu né tránh những cái kia hòn đá.

"Ta nói Tiểu Lạt Nữu, các ngươi Mã Khí đại lục làm sao như thế yêu chạy a!"

Tây Môn Hạo bất đắc dĩ, Mã Khí đại lục, tuyệt đối không thể làm đồng đội, rất có thể chạy trốn.

"Hừ! Không chạy chờ chết. . . Không tốt!"

Mã Tiểu lời còn chưa nói hết, liền một tiếng thét kinh hãi.

"Ngọa tào! Không đến mức a?"

Tây Môn Hạo đảo cưỡi, xem vô cùng rõ ràng.

Chỉ thấy thần nham đại lục cường giả toàn bộ giơ lên hai tay, sau đó ném ra từng khối tảng đá, nhất là cái kia búa đá, vậy mà ném ra từng thanh từng thanh búa đá!

Trong lúc nhất thời, đầy trời hòn đá như là như trời mưa bay tới, xem Tây Môn Hạo tê cả da đầu.

"Không được! Hai người chạy quá chậm! Tây Môn Hạo, xin lỗi!"

"Cái gì. . . Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo một tiếng chửi mắng, sau đó thân thể liền bay tới đằng trước, nguyên lai Mã Tiểu cái này Tiểu Lạt Nữu, nắm Tây Môn Hạo ủi xuống dưới.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Nhường ngươi khi dễ lão nương! Chính ngươi chơi đi! Ha ha ha. . ."

Mã Tiểu vui vẻ cười ha hả, rốt cục xả được cơn giận, còn có thể nhường Tây Môn Hạo làm tấm mộc.

Tây Môn Hạo không kịp chửi mẹ, Đế Vương đồ trong nháy mắt bao bọc thân thể, xoay người chạy, một bên chạy một bên né tránh.

"Đội trưởng! Là Tây Môn Hạo! Hắn là cái kia chết biến thái!"

Một tên thần nham đại lục cường giả hô.

"Ha ha ha! Ta nghe được! Nguyên lai hắn liền là trong truyền thuyết Tây Môn Hạo! Giết hắn! Bọn hắn thần nham đại lục là có thể nổi danh!"

Búa đá dĩ nhiên không điếc, nghe được lập tức nhỏ tiếng la.

"Thạch tròn! Biến thân!"

"Vâng! Đội trưởng!"

Một tên thần nham đại lục nam tử nhẹ gật đầu, sau đó thân thể bỗng nhiên cuộn mình đứng lên, biến thành một cái to lớn quả cầu đá, bắt đầu ở trên mặt đất cuồn cuộn, thẳng đến Tây Môn Hạo.

Chỉ cần là có đồ vật chặn đường, toàn bộ bị quả cầu đá phá tan hoặc là hủy đi.

Bành

Thảo

Tây Môn Hạo sau lưng bị một khối đá đập trúng, trong nháy mắt đập nhào về phía trước, cũng may có áo giáp, không bị thương tích gì.

"Ầm ầm. . ."

Theo một tiếng vang thật lớn, đại địa đều run rẩy lên.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, lại là cái kia gọi thạch tròn lăn đi qua.

Xoạt

Một khỏa đậu đỏ ném ra ngoài.

Bành

Đậu đỏ biến thành một cái Hồng Giáp thần binh, dùng chính mình thân thể chặn quả cầu đá..