Chương 933: Sụp đổ Mã Tiểu!

Chương 933: Sụp đổ Mã Tiểu!

Ba

Một cái màu bạc trận viên ném trên mặt đất, là một cái phụ trợ trận viên, là Tây Môn Hạo lần thứ nhất sử dụng.

"Tạch tạch tạch. . ."

Trận viên hóa thành màu bạc mâm tròn, sau đó ánh bạc đại thịnh.

Ông

Theo trận bàn lên phân tả hữu bắn ra hai đạo ánh bạc, sau đó trong nháy mắt cất cao, chớp mắt tạo thành một cái vách tường màu bạc.

Bành

Hồng Giáp thần binh bị thạch tròn cùng với hàng loạt hòn đá đạp nát, nhưng vách tường màu bạc lại chặn hòn đá, búa đá, còn có cái kia quả cầu đá.

"Ha ha ha! Hạo gia tốt như vậy giết, chết sớm một vạn lần! Uy! Tiểu Lạt Nữu! Chờ ta một chút a!"

Tây Môn Hạo trên người áo giáp biến thành Phi Hành thuyền, sau đó chở Tây Môn Hạo liền liền xông ra ngoài, đuổi sát Mã Tiểu.

Mã Tiểu quay đầu nhìn lại, vậy mà phát hiện Tây Môn Hạo còn biết trận pháp, vậy mà chặn búa đá đám người, không khỏi trong lòng giật mình.

"Đập ra!"

Búa đá giơ hai cái búa đá đập vào màu bạc trên vách tường, dù sao cũng là ngộ đạo sơ kỳ, nhất kích vách tường liền xuất hiện vết rách!

"Bành bành bành. . ."

Mọi người cùng một chỗ cố gắng, rất mau đem vách tường màu bạc đập cái hiếm vỡ, sau đó tiếp tục truy kích.

Thế là, quen thuộc một màn xuất hiện lần nữa.

Tây Môn Hạo tiếp tục đuổi đuổi cưỡi màu đỏ con ngựa Mã Tiểu, bất quá lần này đằng sau lại đi theo bốn tên cường giả.

Nhất là cái kia đá lớn hình cầu, tốc độ nhanh vô cùng.

"Tiểu Lạt Nữu! Đừng chạy! Chúng ta giết bọn hắn! Ta chỉ cần đầu người! Chiến lợi phẩm tất cả thuộc về ngươi có được hay không?"

Tây Môn Hạo một bên truy, một bên hô.

"Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi! Chớ cùng lấy ta! Ta tin ngươi mới có ma!"

Mã Tiểu đơn giản muốn hỏng mất, cái này Tây Môn Hạo xem như cùng chính mình đòn khiêng lên.

"Ha ha ha! Các ngươi hai cái chạy không được! Vẫn là một trận chiến đi!"

Búa đá đám người theo sát phía sau, thỉnh truy không bỏ.

"Tiểu Lạt Nữu! Người ta đều tuyên chiến! Đừng chạy! Mất mặt không?"

Tây Môn Hạo phảng phất là thần nham đại lục người giống như, kêu Mã Tiểu trong lòng một trận mẹ bán phê!

"Ngươi cái không biết xấu hổ! Ngươi tìm đường chết đừng mang ta lên!"

Mã Tiểu cũng không quay đầu lại mắng.

"Đừng a! Không có trợ giúp của ngươi chính ta không được! Suy tính một chút, ta chỉ cần đầu người, không muốn chiến lợi phẩm!"

Tây Môn Hạo một bên bay vừa kêu, không tiếp tục đối người đứng phía sau ra tay, chỉ có dạng này, mới có thể để cho Mã Tiểu đi vào khuôn khổ.

Mã Tiểu quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện búa đá đám người càng đuổi càng gần, mà Tây Môn Hạo cũng cùng mình khoảng cách rút ngắn, tiếp tục như vậy, sớm muộn liền sẽ bị đuổi kịp.

Thế nhưng là, đối phương một cái ngộ đạo sơ kỳ, ba cái nhập đạo đại viên mãn.

Chính mình cũng chỉ là ngộ đạo sơ kỳ, Tây Môn Hạo liền xem như lại biến thái, nhưng đây chính là ba cái đại viên mãn a!

"Tiểu Lạt Nữu, ta biết băn khoăn của ngươi, yên tâm, ngươi chỉ cần ngăn chặn búa đá là có thể, hắn mặc khác ba cái giao cho ta. Còn có, ngươi còn không có nhìn ra sao? Ta muốn giết ngươi, đã sớm ra tay với ngươi. Ta nói qua, ngươi là nữ nhân của ta, ta không sẽ giết ngươi."

"Ta nhổ vào! Ai là nữ nhân của ngươi?"

Mã Tiểu xì Tây Môn Hạo một ngụm.

"Ha ha ha! Ngươi lần thứ nhất đều giao cho ta, còn không là nữ nhân của ta?"

Tây Môn Hạo cười to nói.

"Phù phù!"

Trước mặt Mã Tiểu một đầu cắm đến trên mặt đất, rơi chật vật không chịu nổi.

Mà cái kia thớt màu đỏ con ngựa trong nháy mắt phanh lại, ngăn tại lập tức nhỏ trước người.

"Tây Môn Hạo! Bà ngươi cái chân! Ô ô ô. . . Ngươi khi dễ người! Ô ô ô. . ."

Mã Tiểu bị đè nén thật lâu ủy khuất cùng phiền muộn toàn bộ phát tiết đi ra, cũng mặc kệ nguy hiểm gì không nguy hiểm, nàng chỉ muốn thống khoái khóc một trận.

"Ta đi! Đừng khóc a! Ngươi xem Hạo gia đẹp trai như vậy, còn mạnh như vậy, cũng không tính ủy khuất ngươi không phải sao?"

Tây Môn Hạo đuổi kịp Mã Tiểu, thu Đế Vương đồ, rơi vào lập tức nhỏ trước mặt, đưa tay kéo đối phương.

Rống

Màu đỏ con ngựa đối Tây Môn Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, giống như là đang trợ giúp chủ nhân của mình phát tiết.

Cút

Tây Môn Hạo trừng con ngựa liếc mắt, trên người vương bá chi khí cùng sát khí chấn động đến con ngựa liên tiếp lui về phía sau.

"Đến, đứng lên Tiểu Lạt Nữu, chúng ta vai sóng vai, cùng một chỗ Nhật Thiên."

Nói xong, đi rồi Mã Tiểu.

"Ngươi tránh ra!"

Mã Tiểu mở ra Tây Môn Hạo tay, chà xát nắm nước mắt, từ dưới đất đứng lên.

"Gặp được ngươi tính lão nương không may! Ta sớm muộn muốn giết ngươi!"

"Ha ha, giết ta trước về sau thả thả, hiện tại chúng ta nên giết người khác, ừ, tới."

Tây Môn Hạo nhìn về phía búa đá đám người, đã vọt lên.

Mã Tiểu cũng đứng dậy, trừng Tây Môn Hạo liếc mắt:

"Gặp được ngươi, tính lão nương gặp vận đen tám đời!"

"Hắc hắc! Ngươi nói sai, gặp được Hạo gia, là vận may của ngươi. Ta thề, giết bọn hắn, đầu của bọn hắn ta thu, huy chương cùng tất cả chiến lợi phẩm tất cả thuộc về ngươi, thế nào? Hợp tác không? Bất quá có vẻ như hiện tại ngươi cũng không có lựa chọn khác không phải sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem đã vọt tới phụ cận búa đá đám người, hắn mong muốn đoạt ngộ đạo kỳ đầu người, phải nhờ vào Mã Tiểu.

Mã Tiểu mặc dù sinh khí, nhưng lúc này chạy là chạy không được, không chỉ có búa đá đám người nhìn chằm chằm, còn có Tây Môn Hạo cái này nước mũi, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

"Tốt! Bất quá ta chỉ phụ trách ngăn chặn búa đá, muốn giết hắn, ngươi muốn giúp ta, những người khác cũng phải dựa vào ngươi."

Nàng rốt cục quyết định, hoặc là nói hiện tại không có lựa chọn khác.

Vừa rồi dùng Tây Môn Hạo làm tấm mộc đều không có vứt bỏ, cũng chỉ có thể dạng này.

Đương nhiên, nếu có cơ hội hố chết Tây Môn Hạo, nàng hội không chút do dự ra tay!

"Hắc hắc! Ngươi sẽ vì lựa chọn của ngươi thấy vui mừng, bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, một tay Nguyên lực súng lục, một tay nhiều một tấm màu vàng thỉnh thần thẻ.

"Làm sao? Không chạy?"

Búa đá cũng không có giải trừ hóa đá trạng thái, tấm kia bức tượng đá mặt, nói ra lời lộ ra hết sức quỷ dị.

"Mẹ nó! Tây Môn Hạo! Một hồi ta muốn đem ngươi mặt đập nát!"

Cái kia bị Tây Môn Hạo đánh mặt mũi tràn đầy hố nữ tử chỉ Tây Môn Hạo, trên mặt hố không có chữa trị, rõ ràng bị Tây Môn Hạo hủy khuôn mặt.

"Ha ha ha! Cô nàng, ngươi cái kia tướng mạo, hủy dung nhan tương đương chỉnh dung, ngươi nên cám ơn ta."

Tây Môn Hạo trêu đùa.

Phốc

Mã Tiểu lần nữa bật cười, này Tây Môn Hạo nói chuyện đơn giản kịch độc vô cùng.

"Đừng nói nhảm! Giết bọn hắn! Lên!"

Búa đá sợ lại sinh biến cố, loé lên một cái liền xông về Mã Tiểu.

"Tây Môn Hạo! Tự cầu phúc!"

Mã Tiểu lắc một cái trường tiên, toàn thân dấy lên hỏa diễm, nghênh đón tiếp lấy.

Giết

Ba cái thần nham đại lục cường giả xông về Tây Môn Hạo, thề phải nắm Tây Môn Hạo chém thành muôn mảnh!

"Ha ha ha! Ba cái đại viên mãn, Hạo gia cũng thỉnh người trợ giúp! Ngạch Tích thần a! Có người khi dễ ngạch! Buông xuống đi!"

Vù

Thẻ màu vàng vứt xuống trên không, trong nháy mắt xuất hiện một cái trận pháp vàng óng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cũng bao quát chuẩn bị so chiêu Mã Tiểu cùng búa đá, bởi vì truyền ngôn cái này Tây Môn Hạo hết sức biến thái, cho nên bọn hắn nghĩ nhìn một chút đối phương đến cùng biến thái ở đâu.

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Bàn Cổ! Đẳng cấp: Nhập đạo sơ kỳ! Duy trì thời gian: Một giờ hoặc là tử vong! Thỉnh thần thẻ biến mất!"

"Ta giời ạ! Cái này đủ hung ác! Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo ngang thiên đại cười, pháp trận lên cũng xuất hiện một tên cầm trong tay cự phủ Đại Hán!.