Chương 934: Bá khí Bàn Cổ!

Chương 934: Bá khí Bàn Cổ!

Bàn Cổ, trong truyền thuyết Hỗn Độn sơ khai, khai thiên ích địa ngưu xoa nhân vật.

Bàn Cổ xuất hiện, trong không khí bỗng nhiên xuất hiện một cỗ Man Hoang khí, khiến cho mọi người giật mình.

Bàn Cổ một thân Man Hoang thời đại da thú váy, cởi trần, toàn thân cơ bắp như là nham thạch.

Góc cạnh phân biệt gương mặt, đến là cùng thần nham đại lục mấy người rất giống.

Keng

Trong tay Bàn Cổ búa hơi hơi lắc một cái, không khí phảng phất đều bị vỡ ra.

Mặc dù chỉ có nhập đạo sơ kỳ, nhưng biểu hiện ra kỳ thật nhường Mã Tiểu cùng búa đá đều vô cùng lo sợ.

"Tiểu tử, liền này cũng đáng được mời ta đi ra? Ngươi là xem thường ta?"

Bàn Cổ rơi xuống Tây Môn Hạo bên người, liếc qua trước mặt ba cái Nhập Đạo kỳ đại viên mãn, ngữ khí tràn đầy khinh thường.

Mặc dù đẳng cấp bị áp chế đến nhập đạo sơ kỳ, nhưng ngữ khí lại tràn đầy bá khí!

Bàn Cổ thoại khiến cho búa đá đám người sửng sốt một chút, Tây Môn Hạo cuồng bọn hắn thấy được, không nghĩ tới này đột nhiên xuất hiện Đại Hán cuồng hơn!

Tây Môn Hạo một cái giật mình, lấy lại tinh thần, đánh giá Bàn Cổ vài lần, vị gia này có thể là phi thường nổi danh a!

Bất quá, bây giờ đối phương là chính mình mời đi ra, nhất định phải nghe chính mình.

"Bàn ca, một hồi đầu người lưu cho ta, đừng đều đánh chết a!"

"Bàn ca? Ngươi tiểu bối này, không biết lớn nhỏ, nhanh, đánh xong kết thúc công việc!"

Bàn Cổ rõ ràng đừng những người khác đáng tin cậy, cũng không nói nhảm, dẫn theo Bàn Cổ búa xông về cái kia vừa rồi lăn bóng thạch tròn.

"Chớ ngẩn ra đó! Giết!"

Búa đá chợt quát một tiếng, hai lưỡi búa bổ về phía Mã Tiểu.

Ngựa trong bàn tay nhỏ trường tiên lắc một cái, cùng búa đá chiến tại một chỗ!

Giết

Thạch tròn trong nháy mắt biến thành một cái quả cầu đá, sau đó tại tại chỗ tốc độ cao xoay tròn, cuối cùng "Vụt" lập tức bay lên, đánh tới Bàn Cổ.

"Hừ! Thiên địa đều mở! Một khối đá thôi!"

Bàn Cổ hừ lạnh một tiếng, một búa bổ về phía quả cầu đá.

Ai ngờ cái kia quả cầu đá một cái cấp tốc chuyển biến, tránh thoát Bàn Cổ búa, sau đó hoành va về phía Bàn Cổ.

Bành

Quả cầu đá đâm vào Bàn Cổ trên thân, đụng Bàn Cổ một cái lảo đảo, kém chút ngã trên mặt đất.

"Oa nha nha! Đáng giận! Tiểu tử! Thực lực của ngươi vì cái gì yếu như vậy?"

Bàn Cổ ăn phải cái lỗ vốn, lại đem nồi ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo một cái liếc mắt:

"Bàn ca, ta mẹ nó nếu là ngộ đạo kỳ, còn cần mời ngươi tới sao!"

Nói xong, giơ tay lên bên trong AK, đối vọt tới hủy dung nhan nữ tử lại là một trận xạ kích.

Nữ tử lần trước ăn phải cái lỗ vốn, lần này rõ ràng có chuẩn bị, thân thể tốc độ cao né tránh, đồng thời cũng bắt đầu ném hòn đá phản kích.

Ai ngờ vừa mới giơ cánh tay lên, trước mắt kim quang lóe lên, một thanh phi kiếm "Phốc" một tiếng liền cắm vào cái trán.

A

Nữ tử kêu thảm một tiếng, bất quá không có tử vong, mà là quay người giống hội chạy.

Tây Môn Hạo vừa muốn truy kích, một tên khác nam tử tay nắm một thanh thạch côn đánh tới hướng Tây Môn Hạo.

"Ngăn trở hắn!"

Tây Môn Hạo vung tay ném đi một khỏa binh đậu, hóa thành một cái Hồng Giáp thần binh, chặn nam tử.

Sau đó hắn một cái thuấn di, đi thẳng đến nữ tử đằng trước, cầm trong tay một thanh kim sắc đại chùy!

Đại chùy dáng vẻ hết sức phổ thông, liền là nện tảng đá nện tường chùy, chuôi vừa mảnh vừa dài.

Ô

Đại chùy mang theo một cỗ tiếng gió thổi đánh tới hướng nữ tử, mang theo khai sơn phá thạch chi thế.

Không

Nữ tử hai tay giơ cao, mong muốn ngăn trở nện xuống màu vàng đại chùy.

Bành

Tây Môn Hạo lực lượng lớn biết bao, trực tiếp đập vỡ nữ tử hai tay, sau đó tiếp tục đập xuống, đập vào đầu của đối phương bên trên.

Bành

Một tiếng vang trầm, nữ tử hóa đá đầu trong nháy mắt nổ tung, cực kỳ giống bị nện mở tảng đá.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Khởi đầu tốt đẹp a!"

Tây Môn Hạo một bàn tay điểm vào đỏ bảo bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 6 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 5 viên! Phụ trợ trận viên 1 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 10 khối! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Tiểu Lan! Đi chết đi!"

Tên kia bị Hồng Giáp thần binh ngăn chặn nam tử một gậy đập vỡ thần binh, sau đó một gậy đập vào Tây Môn Hạo trên lưng.

Tây Môn Hạo đang đang hưởng thụ lấy điểm hồng bao vui sướng, trực tiếp chịu vừa vặn, bay ra ngoài.

"Ha ha ha! Tiểu tử! Tiếp lấy cái này! Xem ta!"

Bàn Cổ không biết lúc nào đã đem quả cầu đá một bổ hai nửa, quả cầu đá hai bên về sau, giải trừ nửa người trạng thái, nửa người trên bị một búa chụp về phía Tây Môn Hạo.

Cùng lúc đó, Bàn Cổ một cái chuyển vị, ngăn tại nam tử trước mặt, cây búa lớn trong tay Tử bổ tới.

Nam tử kinh hãi, không nghĩ tới lại một đồng bạn treo, vội vàng nâng lên thạch côn ngăn cản, hai người chiến tại một chỗ.

Tây Môn Hạo vừa rồi nguy hiểm thật không có bị đập vỡ xương sống lưng, tốt tại cường độ thân thể kinh khủng so sánh, sau lưng cũng bị Bàn Long thân thể ngăn cản một thoáng.

"Đội trưởng! Cuộc chiến này không có cách nào đánh! Kẻ địch quá biến thái! Ta rút lui trước!"

Có được nửa người trên thạch tròn đang bay về phía Tây Môn Hạo thời điểm, quả quyết Nguyên Thần xuất khiếu, lại là một cái tiểu thạch nhân.

Nguyên Thần xuất khiếu về sau, liền không chút do dự chạy trốn, địch nhân này quá biến thái.

"Chạy đi đâu!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Truy Mệnh trong nháy mắt bay ra, đồng thời Nguyên lực súng lục cũng liền mở sáu thương.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu viên đạn thẳng đến tiểu thạch nhân mà đi, đồng thời Truy Mệnh cùng đạn sánh vai cùng!

Tiểu thạch nhân đã nhận ra phía sau tiếng gió thổi, quay đầu nhìn lại, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn:

"Không! Không muốn! ! !"

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh dẫn đầu đâm vào tiểu thạch nhân đầu, sau đó liền mấy viên đạn bắn vào phía trên.

Bành

Tiểu thạch nhân trong nháy mắt nổ tung, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao.

"Nghèo bức!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó quay đầu nhìn về phía Bàn Cổ cùng một tên khác nam tử chiến đấu.

Hai người lúc này đánh khó phân thắng bại, vô luận là lực lượng cùng phòng ngự, đều tương xứng.

Đương nhiên, nếu như Bàn Cổ không phải là bị tu vi áp chế, đoán chừng một búa liền bổ tử đối thủ.

"Bàn ca! Ta tới giúp ngươi!"

Tây Môn Hạo nói xong, trong tay xuất hiện yển nguyệt đao, liền muốn xuất thủ.

"Đi một bên! Chờ lấy nhặt đầu người đúng đấy!"

Bàn Cổ bá khí một câu, sau đó một búa bổ vào nam tử thạch côn bên trên.

Bành

Nam tử cảm giác giống như là bị đại sơn đụng, trong nháy mắt té bay ra ngoài.

"Oa nha nha! Hòn đá nhỏ! Chịu chết đi!"

Bàn Cổ đánh lên đủ nghiện, thay phiên búa liền truy kích đi qua.

Tây Môn Hạo nheo mắt, cái này ngưu xoa gia hỏa, xem ra ngạo vô cùng a!

A

Bỗng nhiên, một nữ tử tiếng kêu thảm thiết truyền đến Tây Môn Hạo trong lỗ tai.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Mã Tiểu bị búa đá một búa tước mất cánh tay, trong tay trường tiên cũng rơi trên mặt đất.

Mà búa đá cũng vết thương chằng chịt, cái kia hóa đá làn da cũng bị đốt thành màu đen, trên thân còn có một đạo đạo bị roi rút ra dấu vết.

"Tiểu nương môn! Chết đi!"

Búa đá trong tay búa bỗng nhiên bay ra một thanh, thẳng đến Mã Tiểu đầu.

"Không! Cứu ta!"

Mã Tiểu mắt thấy búa đá hướng mình xoay tròn lấy bay tới, cảm nhận được sợ hãi tử vong, nàng thật không cam tâm..