Chương 935: Giết ngộ đạo!

Chương 935: Giết ngộ đạo!

Ngay tại búa đá muốn gọt sạch Mã Tiểu đầu chỉ là, bỗng nhiên lóe lên ánh bạc, một cái màu bạc viên cầu nhỏ xuất hiện ở Mã Tiểu dưới chân.

"Tạch tạch tạch. . ."

Viên cầu nhỏ trong nháy mắt phân giải, sau đó lóe lên ánh bạc, một cái màu bạc tấm chắn xuất hiện tại Mã Tiểu trước mặt.

Bành

Búa đá đập vào trên tấm chắn.

Tấm chắn ứng thanh mà nát, dù sao cũng là ngộ đạo kỳ lực công kích không tầm thường!

Bất quá, tấm chắn nát, búa đá lực công kích cũng cơ hồ bị tan mất, hướng đi cũng chệch hướng, nện ở Mã Tiểu ngực.

Bành

Phốc

Mã Tiểu một ngụm máu tươi, ngồi trên mặt đất lên hướng về sau lăn đi.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Màu đỏ con ngựa thấy chủ nhân gặp lần lượt công kích, rốt cục nổi giận, hóa thành một đoàn màu đỏ ánh lửa phóng tới búa đá.

"Hừ! Súc sinh!"

Búa đá một tay nâng búa, liền muốn chặt xuống.

Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được huyệt thái dương nha, quay đầu nhìn lại, giật nảy cả mình!

Nguyên lai, Tây Môn Hạo ném đi một cái phòng ngự trận viên về sau, ngay sau đó khống chế Truy Mệnh thẳng đến búa đá đầu.

Búa đá đối mặt tử vong uy hiếp

Trong tay búa đá vội vàng đặt ở phía trước.

Coong

Truy Mệnh đâm vào búa đá bên trên, ra êm tai giòn vang, chỉ là lưu lại một điểm dấu vết.

Oanh

Màu đỏ con ngựa thừa cơ đâm vào búa đá trên thân, sau đó trong nháy mắt nổ tung, thậm chí nổ tung chỗ dấy lên một đóa mây hình nấm.

A

Búa đá tại hỏa đoàn bên trong ra một tiếng hét thảm, rõ ràng con ngựa liều mạng va chạm khiến cho hắn bị thiệt lớn.

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, Đế Vương đồ biến thành yển nguyệt đao, một đầu Hồng Long theo yển nguyệt trên đao xông ra, bàn ở bên trên.

Rất nhanh, búa đá lao ra hỏa đoàn, hóa đá thân thể bị tạc mấp mô, cánh tay cũng nổ rớt một cây, lộ ra vô cùng thê thảm!

"Tiểu Hồng!"

Co quắp ngã trên mặt đất Mã Tiểu bi thiết một tiếng, đối với mình vật cưỡi chết thấy vô cùng bi thống.

"A? Không phải ngựa bốc hơi sao? Chẳng lẽ thật đã chết rồi?"

Tây Môn Hạo hơi nghi hoặc một chút, ngựa bốc hơi ngựa, không có lại hóa thôi, cần gì chứ?

Nhưng nghi hoặc thì nghi hoặc, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, hét lớn một tiếng, thay phiên yển nguyệt đao liền xông về búa đá.

Búa đá đang bị nổ đầu óc choáng váng đâu, căn bản không có phát giác được Tây Môn Hạo công kích.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, yển nguyệt đao mang theo hồng mang chói mắt chặt xuống.

Bành

Yển nguyệt đao chém vào búa đá trên đầu, ra một tiếng vang trầm, vậy mà không có một bổ hai nửa, chỉ là chém vào đi một đoạn.

Này một đao, cũng nắm nổ mộng ép búa đá chém thanh tỉnh lại, lợi dụng một cánh tay nắm lấy yển nguyệt đao, dùng sức nhấc lên, tính cả Tây Môn Hạo cùng một chỗ nhấc lên.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ra cười lạnh một tiếng, yển nguyệt đao bỗng nhiên biến mềm, thậm chí thành chất lỏng, theo búa đá trong tay chảy ra, trong nháy mắt hóa thành một bộ quyền sáo.

"Thoải mái!"

Tây Môn Hạo đã hoàn toàn cảm nhận được Đế Vương đồ diệu dụng.

"Hạo gia nắm đấm cũng rất lợi hại!"

"Bành bành bành. . ."

Tây Môn Hạo thuấn di đến búa đá trước mặt, đối đầu của đối phương liền là một trận 'Đưa ta nổi nổi quyền ' hai tay đều biến thành ảo ảnh.

Búa đá bị một trận đưa ta nổi nổi quyền đập đầu trước sau đong đưa, đồng thời hàng loạt mảnh đá bay loạn.

"Ta Thiên!"

Mã Tiểu ăn một khỏa phẩm chữa thương đan, khôi phục không ít, chỉ là tay cụt vô phương sinh trưởng, nhưng đã khép lại vết thương.

Cho nên, nàng thấy rõ ràng một cái nhập đạo sơ kỳ, đập một cái ngộ đạo hậu kỳ một trận mộng bức, càng không phản ứng không kịp.

Đương nhiên, này phải quy công cho chính mình, còn có chính mình Tiểu Hồng.

Nghĩ đến Tiểu Hồng, không khỏi trong lòng lại là một trận bi ai.

Tuy nói ngựa bốc hơi ngựa chết có khả năng lại lần nữa triệu hoán, nhưng con ngựa trí nhớ hội biến mất, thực lực cũng sẽ đại giảm.

Búa đá bị Tây Môn Hạo triệt để đánh mộng bức, thức hải bên trong Nguyên Thần không ngừng run rẩy, như là bị điện giật đánh, tần số cao run rẩy.

"Chết đi!"

Keng

Đế Vương đồ hóa thành quyền sáo bỗng nhiên biến thành hai cái màu vàng dao găm, thẳng đến búa đá hai mắt đâm tới.

"Phốc phốc!"

A

Búa đá hai mắt trong nháy mắt liền mù, nhưng cũng theo mộng bức bên trong lấy lại tinh thần, một cánh tay đánh tới hướng Tây Môn Hạo sườn trái.

Bành

"Răng rắc!"

Tây Môn Hạo sườn trái xương trong nháy mắt đứt gãy vài cái cọng, người cũng hoành bay ra ngoài.

"A! ! ! Tiểu tử! Ta muốn giết ngươi! Giết ngươi! ! !"

Búa đá hai mắt bị mù, đau đớn vô cùng, liền liền Nguyên Thần cũng thụ rất lớn tổn thương.

Tây Môn Hạo vung tay a một khỏa phẩm chữa thương đan ném vào trong miệng, thương thế bắt đầu nhanh chữa trị, gãy mất xương sườn cũng bắt đầu khép lại.

"Tiểu Lạt Nữu! Còn chưa tốt sao?"

Tây Môn Hạo biết mình muốn giết chết búa đá rất khó, cho nên cần Mã Tiểu trợ giúp.

Mà Bàn Cổ, lúc này đang ở treo lên đánh cái kia thần nham đại lục nam tử, thắng lợi chỉ là vấn đề thời gian.

"Khụ khụ khụ! Ngươi không phải rất ngưu sao? Chính mình a!"

Mã Tiểu che ngực ho khan hai tiếng, mặc dù bị búa đá chém ra vết thương đã khép lại, nhưng dù sao búa đá lực lượng rất lớn, nội thương còn cần thời gian.

"Mẹ nó! Ngươi không ra tay, Hạo gia liền chạy á!"

Tây Môn Hạo nhìn xem điên cuồng vọt tới búa đá, đối phương tại mắt bị mù về sau, y nguyên lợi dụng Nguyên Thần có khả năng cảm giác được chính mình.

Mã Tiểu nghe xong lời này, khuôn mặt biến đổi, còn lại trái tay vồ một cái, rơi xuống ở phía xa trường tiên đến ở trong tay.

Ba

Một roi vung ra, quấn ở búa đá trên thân.

Nhanh

Mã Tiểu nhìn xem Tây Môn Hạo hô lớn.

Tây Môn Hạo trong tay Đế Vương đồ trong nháy mắt hóa thành yển nguyệt đao, sau đó biến lớn đến bốn mươi mét!

Bốn mươi mét đại đao, mang theo hồng mang cùng long ngâm, quét ngang búa đá cổ.

Nếu đầu cứng rắn, vậy trước tiên chặt đi xuống lại nói!

"Phốc phốc!"

Một khỏa tốt đẹp đầu bay lên, chưa từng xuất hiện huyết dịch, bởi vì búa đá thân thể đã hóa đá.

Ba

Mã Tiểu lần nữa một roi, quất vào búa đá đỉnh đầu, theo Tây Môn Hạo lúc trước chém ra vết thương quất đi xuống.

"Đừng giết chết! Ta muốn đầu người!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Truy Mệnh trong nháy mắt bay đi, theo trên hướng xuống nhắm ngay Mã Tiểu vừa mới công kích địa phương đâm xuống.

Mã Tiểu một cánh tay lắc một cái, roi rời đi vết thương, cuốn lấy búa đá đầu, phòng ngừa đối phương né tránh.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh giống như một đạo như lưu tinh đâm vào búa đá đầu, theo thật sâu vết thương đâm đi vào, trực tiếp từ phía dưới xuất hiện, sau đó bay ra ngoài.

"Thật sắc bén a! Giống như muốn một kiện. "

Mã Tiểu nhìn xem cái kia sắc bén phi kiếm, trong con ngươi lóe lên một tia tham lam.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ngộ đạo kỳ bao lớn! Giết! Cho thêm chút sức nha."

Tây Môn Hạo nhìn xem búa đá đỉnh đầu đỏ rực hồng bao, cũng mặc kệ Mã Tiểu, một bàn tay chộp vào búa đá đỉnh đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 10 viên! Phẩm tu nguyên đan 10 viên! Không gian giới chỉ thẻ thăng cấp 1 tấm! Độc khí đạn 2 viên! Phòng ngự trận viên, công kích trận viên, phụ trợ trận viên các một khỏa! Ngẫu nhiên tuôn ra trung phẩm thần cách hai cái! Thần thạch 20 khối! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!".