Chương 936: Biến thân Barrett!

Chương 936: Biến thân Barrett!

Tây Môn Hạo ngây ngẩn cả người, nghĩ đến đại bạo, không nghĩ tới lại là siêu cấp bạo!

"Uy! Ngươi thật biến thái, vồ chết đầu người làm gì? Đẫm máu, thật buồn nôn!"

Mã Tiểu rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đều có thời gian đào hố Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, lần này phát hiện, búa đá tại sau khi chết, hóa đá trạng thái tiếp xúc, đầu người đang chảy xuôi theo máu tươi.

"Ha ha, ngày ngày giết người còn tại hồ huyết tinh? Nữ nhân thật sự là lập dị. Tốt, nói được thì làm được, tất cả chiến lợi phẩm là ngươi, ta đi giết cái cuối cùng."

Nói xong, vọt thẳng hướng Bàn Cổ bên kia.

"Tiểu tử! Tiếp được!"

Bành

Bàn Cổ một búa, đem cái kia đã gần chết đối thủ chụp về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo vừa muốn xuất thủ, cái kia gần chết gia hỏa bỗng nhiên trên thân ánh sáng xám lớn tiếng, trong miệng phát ra điên cuồng hò hét:

"Chết đi! Cùng chết đi! Ha ha ha. . ."

"Không tốt! Hắn muốn tự bạo!"

Mã Tiểu dù sao ngộ đạo kỳ, cũng cùng thần nham người đánh nhau vài lần, biết đối phương muốn làm gì.

Móa

Tây Môn Hạo giật nảy mình, vội vàng thu thế, mong muốn né tránh.

Thế nhưng là, tên kia ánh sáng xám đã loá mắt, trên không tràn ngập cuồng bạo năng lực, mà lại càng ngày càng cuồng bạo!

"Ai! Tiểu tử, kẻ địch giải quyết, ta phải đi."

Bàn Cổ bỗng nhiên thở dài, sau đó vung tay lên, một cái trận pháp vàng óng xuất hiện.

Tây Môn Hạo kinh hãi, thầm mắng Bàn Cổ không coi nghĩa khí ra gì, này còn có cái muốn tự bạo đây này! Thế nhưng là, Bàn Cổ động tác kế tiếp, khiến cho hắn có chút cảm động.

Chỉ thấy Bàn Cổ bỗng nhiên đến người kia bên cạnh, chui vào hào quang màu xám bên trong, ôm chặt lấy sắp tự bạo gia hỏa, nhảy tới pháp trận bên trên.

Ông

Pháp trận kim quang lóe lên, chớp mắt biến mất.

Ngay tại biến mất cái kia một sát na, "Oanh" một tiếng, toàn bộ không gian kịch liệt run rẩy một cái, xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, hàng loạt ánh sáng xám cùng loạn thạch từ bên trong bay ra ngoài.

Bành

Theo vết nứt bắn ra năng lượng đánh vào mặt đất bên trên, nắm cứng rắn mặt đất đánh ra một đường rãnh thật sâu khe, liếc mắt không nhìn thấy đáy!

Đây chỉ là một cỗ tiết lộ ra ngoài tự bạo năng lượng, nếu như nếu là không bị Bàn Cổ mang đi, chỉ sợ Tây Môn Hạo cùng nho nhỏ, dữ nhiều lành ít!

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua trên mặt đất rãnh sâu, không khỏi rùng mình một cái, sau cõng lên một tầng mồ hôi lạnh.

Sau đó nhìn trên không chậm rãi khép lại vết nứt, trong lòng có chút hổ thẹn, nguyên lai Bàn Cổ vẫn là hết sức giảng cùng một chỗ.

"Bàn ca, lên đường bình an, lần sau gặp lại."

"Nhìn thấy không, cái này là nhập đạo đại viên mãn tự bạo lực lượng, mà lại không phải mỗi người đều chọn tự bạo, tự bạo cùng một chỗ, đem vô phương thu hồi. Bất quá Tây Môn Hạo, đáng tiếc ngươi cái kia đồng bọn, hắn giống như ngươi mạnh."

Mã Tiểu một cánh tay nắm lấy roi, ngẩng đầu nhìn Thiên.

Kỳ thật trong nội tâm nàng hết sức nghi hoặc, người kia là thế nào đi ra? Lại đi nơi nào? Cái kia pháp trận là cái gì.

"Ha ha, bàn ca sẽ không chết, lần sau đi ra hắn hội càng mạnh! Tốt, ngươi quét dọn chiến trường đi

Ta nghỉ ngơi một chút."

Tây Môn Hạo chùi miệng sừng, không biết lúc nào một tia máu tươi theo khóe miệng chảy xuống.

Mã Tiểu sững sờ, kỳ thật nàng rất muốn thừa cơ hội này diệt trừ Tây Môn Hạo, nhưng lại không có nắm chắc.

"Làm sao? Huy chương vũ khí cũng không cần? Ta nói qua, đây đều là ngươi, ta chỉ cần đầu người."

Tây Môn Hạo hí ngược nhìn thoáng qua Mã Tiểu, sau đó quay người hướng về một mảnh sạch sẽ địa phương đi đến.

Mã Tiểu ánh mắt bên trong sát ý hắn tại sao không thấy được, lại nói chính mình nắm đối phương khiến cho đều hỏng mất, không muốn giết chính mình cái kia mới thấy qua.

Thế nhưng, chính mình không sợ chút nào, chính mình bất quá là vết thương nhẹ, có siêu phẩm chữa thương đan chẳng mấy chốc sẽ tốt.

Mà Mã Tiểu không chỉ có thể có tổn thương, còn chặt đứt một cánh tay, nếu như không có thần đan, đoán chừng tại thành thần phía trước, liền là cái cụt một tay nữ lang.

Mã Tiểu nhìn xem đi xa Tây Môn Hạo, gấp siết chặt roi tay nhỏ chậm rãi buông ra.

Hít sâu một hơi, ngực còn mơ hồ làm đau, nhưng trên thi thể huy chương, cùng với trên mặt đất vô chủ vũ khí để cho nàng có chút nhỏ xúc động.

Tây Môn Hạo tìm một chỗ sạch sẽ lại ẩn nấp vị trí, sau đó khoanh chân ngồi xuống, chuyện thứ nhất liền là vừa vặn lấy được 16 viên đạo nguyên đan.

Tu vi tăng lên một thoáng, không chỉ có thể tăng cường thực lực của mình, cũng sẽ có trợ ở chữa trị thương thế.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tổng cộng thu hoạch được đạo nguyên giá trị 160 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhập đạo sơ kỳ (330/ 600)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (7/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ngang

Theo một tiếng to rõ long ngâm, Tây Môn Hạo thân thể một trận mãnh liệt nguyên lực ba động.

Đang đánh quét chiến trường Mã Tiểu đột nhiên nhìn qua, khuôn mặt nhỏ một trận run sợ. Nếu như nàng không nhìn lầm, đó là tu vi tăng lên gợn sóng.

"Chết biến thái, tăng lên làm sao cùng đùa giỡn giống như?"

Mã Tiểu lẩm bẩm một câu, sau đó tiếp tục quét dọn chiến trường.

"Tới phiên ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra tấm kia không gian giới chỉ thẻ thăng cấp, trực tiếp đặt ở ngón tay không gian giới chỉ bên trên.

Ông

Một trận ánh bạc lấp lánh, không gian giới chỉ không gian lại làm lớn ra mười trượng!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, không gian giới chỉ thăng cấp thành công, trước mắt không gian kích thước 120 trượng!"

Tây Môn Hạo cũng không hề để ý không gian giới chỉ lớn nhỏ, bởi vì hiện tại không gian chính mình cũng dùng không hết.

Hiện tại, hắn muốn thăng cấp Nguyên lực súng lục.

Lúc trước bị Mã Tiểu cắt ngang, rút trúng Nguyên lực súng lục thẻ thăng cấp còn không có sử dụng.

Đây là một tấm mãn cấp thẻ, thăng cấp về sau, Nguyên lực súng lục liền đi đến mười cấp mãn cấp!

Đương nhiên  dựa theo Hề Hề nước tiểu tính, Nguyên lực súng lục sẽ còn tiến giai.

Cuối cùng một tấm Nguyên lực súng lục thẻ thăng cấp vẫn là tấm thẻ màu bạc, cũng không hề có sự khác biệt, chỉ là so với trước dày một chút, phía trên hoa văn càng thêm phức tạp.

"Hề Hề, cuối cùng một tấm, mãn cấp sau hội kiểu gì?"

Tây Môn Hạo nhịn không được trong lòng hỏi.

"Hội mạnh lên."

Hề Hề nhạt nhẽo nói.

"Này không nói nhảm mà! Không trở nên mạnh mẽ còn biến yếu? Hội sẽ không tiếp tục cường hóa a? Tỉ như + 9, + 12! Có lẽ còn có thể khảm nạm bảo thạch? Còn có thể chặt chẽ thuộc tính? Còn có thể. . ."

"Còn có thể ngươi muội! Ngươi cho rằng trò chơi trang bị mà!"

Hề Hề cắt ngang Tây Môn Hạo YY, ngữ khí siêu cấp khinh bỉ.

"Được a!"

Tây Môn Hạo nhún vai, sau đó lấy ra Nguyên lực súng lục, chờ mong mãn cấp sau biến hóa.

Ông

Nguyên lực súng lục cùng thẻ thăng cấp đụng nhau về sau, liền ánh bạc đại thịnh.

Tây Môn Hạo vội vàng buông lỏng tay ra, Nguyên lực súng lục chậm rãi trôi dạt đến trên không, cái kia màu bạc mạnh trên người màu vàng hoa văn càng thêm phức tạp, khí tức cũng biến thành càng ngày càng kinh khủng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Nguyên lực súng lục thậm chí mãn cấp: Cấp 10! Chỉnh thể công kích đạt được tăng lên! Kỹ năng bị động: Bạo kích, tăng cường 5%! Kỹ năng chủ động: Một kỹ năng, một kích toàn lực đạt được cải tạo, thay đổi là: Biến thân Barrett!"

Nguyên lực súng lục kí chủ trang bức chuyên dụng thần khí, cho đánh lượng: 6 phát! Trước mắt đẳng cấp: Cấp 10!

Kỹ năng bị động: Bạo kích, có 50% phát động bạo kích. Hiệu quả: Trước mắt công kích 100%! Mãn cấp cấp 10.

Kỹ năng chủ động 1: Biến thân Barrett! Có thể đem sáu khối nguyên thạch dung hợp thành một phát, cho đánh lượng năm phát, một khỏa đánh đạn, uy lực tương đương với một kích toàn lực, hữu hiệu lực sát thương 1000 m!

Khoảng cách càng gần, lực sát thương càng mạnh! Thời gian làm lạnh: 12 giờ!

Kỹ năng chủ động 2: Biến thân AK! Sử dụng về sau, biến thân AK- 47 assault rifle! Cho đánh lượng 30 phát! Đánh sạch đạn về sau, kỹ năng biến mất! Để nguội 100 giây..