Chương 937: Ngưu bức Barrett!

Chương 937: Ngưu bức Barrett!

"Ta giời ạ! Còn có này kỹ thuật?"

Tây Môn Hạo mừng rỡ! Mặc dù nói thời gian làm lạnh rất ngắn một kích toàn lực biến mất, nhưng đổi lấy thì là một lần có thể sử dụng năm lần một kích toàn lực!

Mà lại lực sát thương phạm vi một ngàn mét, hơn nữa còn là súng ngắm bên trong bạo lực nhất Barrett!

Lần này, chính mình chính xác rốt cục không nữa lúng túng, càng là có thể cự ly xa đánh lén.

Đưa tay bắt lấy hoàn toàn mới Nguyên lực súng lục, trong lòng hơi động, lóe lên ánh bạc, liền một thanh màu bạc kim văn Barrett súng ngắm xuất hiện trong tay, mà lại trọng lượng còn rất nặng!

"Ken két!"

30 khối nguyên thạch, sáu khối một dung hợp, biến thành năm viên Barrett đạn, tiến nhập băng đạn bên trong.

Tây Môn Hạo hai tay kéo thương, con mắt thả ở kính ngắm bên trên, trong nháy mắt xa xa tình cảnh bị kéo vào.

Hắn không có chơi qua đồ thật, chỉ là ở trong game chơi qua, nhưng cũng tại trên TV thấy qua, đưa tay điều thử một chút tập trung, trong ống ngắm tình cảnh chợt xa chợt gần.

"Hắc hắc! Thực ngưu bức!"

Tây Môn Hạo đắc ý cười, sau đó thay đổi họng súng, nhắm ngay xa xa Mã Tiểu.

Vừa mới quét dọn xong chiến trường Mã Tiểu bỗng nhiên cảm giác một luồng khí tức nguy hiểm, quay đầu nhìn lại, liền khuôn mặt đại biến.

"Ngươi muốn làm gì? Đó là cái gì?"

Mã Tiểu hướng bên cạnh trốn một chút, nhưng lại phát hiện nòng súng đi theo nàng di chuyển.

"Ha ha ha! Tiểu Lạt Nữu, ta muốn thử xem vũ khí mới uy lực, ngươi cho làm bia ngắm có được hay không?"

Tây Môn Hạo giơ thương cười to nói.

Mã Tiểu khuôn mặt nhỏ nhắn càng thêm khó coi, dứt khoát xoay người chạy:

"Tây Môn Hạo! Ngươi không giữ lời hứa!"

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết bóp lấy cò súng, dĩ nhiên, không có nhắm chuẩn Mã Tiểu, mà là đối phương trước mặt một cây đại thụ.

Vù

Một khỏa màu ngà sữa Tử đánh bay ra ngoài, kích thước cùng một kích toàn lực kích thước không sai biệt lắm, tản ra một đoàn bạch mang.

Mã Tiểu đang nghe súng vang lên sau chính là giật mình trong lòng, quay đầu nhìn lại, con ngươi trong nháy mắt phóng to, tốc độ quá nhanh, căn bản là không có cách né tránh!

Bất quá, đợi đạn tới gần về sau nàng phát hiện, giống như đối phương đánh vạt ra, cho nên dọa đến không dám động.

Bành

Barrett đạn bắn vào nàng bên cạnh trên một cây đại thụ, trực tiếp đánh ra một cái nắm đấm lớn hốc cây.

Thế nhưng là cái này cũng chưa hết, đạn tiếp tục hướng phía trước bay, người mặc từng khỏa cản đường cây cối.

Đại thụ lưu lại một động, cây nhỏ trực tiếp chặn ngang cắt ngang, cũng không biết bay ra bao xa, ngược lại đạn triệt để không thấy.

Đinh

Mã Tiểu tóc mai nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh, một cỗ khí lạnh theo xương đuôi thẳng tới trán.

"XÌ... Thử, đáng tiếc, đánh vạt ra."

Tây Môn Hạo cổ tay rung lên, nắm Barrett thu vào, ngược lại đạn không có đánh sạch, chính mình không chủ động hoán đổi, kỹ năng sẽ không biến mất.

"Ngươi. . . Ngươi lại khi dễ ta! Ngươi không biết xấu hổ! Ô ô ô. . ."

Mã Tiểu ngồi chồm hổm trên mặt đất khóc lên, rốt cuộc biết đối phương là đang đùa chính mình, thấy vô cùng ủy khuất.

"Uy! Đùa ngươi chơi

Cái này khóc? Còn ngộ đạo kỳ cường giả đây."

Tây Môn Hạo lúc này tâm tình thật tốt, thương thế cũng toàn tốt, cả người lại sóng.

"Ngộ đạo kỳ thế nào? Ngươi luôn luôn khi dễ ta! Ta chán ghét ngươi!"

Mã Tiểu hai con ngươi rưng rưng, trừng mắt Tây Môn Hạo.

Cái này không biết xấu hổ, đầu tiên là xuyên phá chính mình màng, lại lôi kéo chính mình đánh nhau, còn chặt đứt một cái cánh tay, hiện tại còn dọa hù chính mình.

Nhất là cái kia cái cánh tay, làm một nữ nhân, chặt đứt một cánh tay so giết mình còn khó chịu hơn!

"Được được được, ta sai rồi được không? Đến, ta nhìn ngươi cánh tay."

Tây Môn Hạo ngồi xuống thân thể, ôm lấy bả vai của đối phương.

"Lăn đi!"

Mã Tiểu lắc một cái thân thể, nắm Tây Môn Hạo tung ra, sau đó đứng dậy.

"Nhìn cái gì vậy? Ngoại trừ thần đan, hoặc là thành thần, ta chính là cái tàn tật! Tàn tật ngươi hiểu không? Ngươi hài lòng?"

Tây Môn Hạo nhìn xem hai mắt đẫm lệ giàn giụa Mã Tiểu, có loại muốn cười xúc động.

Cái này nóng bỏng cô nàng, vừa lúc đi ra một bộ thánh mẫu tư thế, nhưng cùng chính mình tiếp xúc bất quá một ngày, liền bị mình tại tâm linh dùng và thân thể lên song trọng tàn phá, cũng thực đủ đáng thương.

"Được rồi, đừng khóc, ta nhìn một chút, ta chỗ này có viên siêu phẩm chữa thương đan."

Tây Môn Hạo ngữ khí mềm nhũn ra.

"Siêu phẩm? Siêu phẩm có cái cái rắm dùng! Đây là chặt đứt, triệt để chặt đứt, tay cụt cũng tại vừa rồi tự bộc lộ bên trong bị hủy, không có cơ hội! Trừ phi thần đan! Ô ô ô! Ta đi cái nào tìm thần đan a!"

Mã Tiểu nói xong, lại bắt đầu ào ào rơi lệ.

"Thần đan?"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên vang lên Cơ Vô Bệnh gia gia để lại cho hắn một viên thuốc, ăn về sau, trong nháy mắt đi đến Độ Kiếp kỳ, xem ra cái kia chính là Thần cấp đan dược.

"Hề Hề, có biện pháp nào không?"

"Không có, một cái cô nàng thôi, giết chính là."

Hề Hề hết sức lưu manh nói.

"Móa! Ngươi biết cái gì? Đây là khác đại lục cô nàng, tương đương với người ngoài hành tinh, Hạo gia còn không có làm qua người ngoài hành tinh đây. Còn có, nàng bị ta cho phá, liền là nữ nhân của ta."

Tây Môn Hạo lẽ thẳng khí hùng nói ra.

". . . Được a, thần đan không có, tự nghĩ biện pháp."

Hề Hề tức giận nói.

Cút

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó đối Mã Tiểu nói ra:

"Tiểu Lạt Nữu, thần đan ở đó có thể làm, ta nghĩ biện pháp."

Phốc

Mã Tiểu bỗng nhiên cười, bất quá cười có chút hí ngược.

"Tây Môn Hạo, ngươi đừng đùa, thần đan thế nhưng là Thần Vực đan dược, tại đây thần chết chiến trường, vô số năm qua xuất hiện thần đan bất quá mười khỏa! Mà lại, còn chưa nhất định là chữa thương thần đan. Ai! Gặp được ngươi coi như ta không may, lão nương nhận!"

Nói xong, lại lần nữa phủ thêm một bộ y phục, nhường tay áo che đậy kín kết thúc cánh tay vết thương.

"Được a, vậy chỉ có thể xem vận khí, bất quá vận khí của ta luôn luôn không sai, ngươi đi theo ta  chờ ta tìm tới thần đan liền trị liệu cho ngươi cánh tay."

Tây Môn Hạo vì tán gái cũng không có người nào.

"Đi theo ngươi? Gặp quỷ đi thôi! Ta hi vọng chúng ta vĩnh viễn không cần thấy!"

Mã Tiểu phẫn nộ rống lên một cuống họng, sau đó vung tay lên, đánh ra một đạo hào quang màu đỏ.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Hào quang màu đỏ bên trong vang lên một trận ngựa hí, một thớt màu đỏ con ngựa xuất hiện ở bên người.

Bất quá khí tức so với lúc trước thớt yếu đi rất nhiều, con mắt cũng lộ ra hết sức ngốc trệ, không nữa như thế linh động.

"Ai! Nuôi dưỡng mấy chục năm Tiểu Hồng, lại đánh về nguyên hình. Tiểu Hồng, chúng ta đi thôi, cách cái này hỗn đản xa xa."

Mã Tiểu thả người nhảy tới trên lưng ngựa, sau đó con ngựa vung ra móng liền liền xông ra ngoài.

"Đừng a Tiểu Lạt Nữu! Một người nhiều tịch mịch! Cùng một chỗ a!"

Tây Môn Hạo lần nữa dùng Đế Vương đồ biến thành một con ngựa, sau đó kỵ đi lên, theo đuổi không bỏ.

Mã Tiểu dứt khoát lờ đi Tây Môn Hạo, chỉ biết đi đường, ngược lại nàng có thể nhìn ra được, đối phương cũng không muốn giết chính mình.

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo lại bắt đầu đuổi theo Mã Tiểu chạy như điên, bất quá lần này đối phương không có đi vòng vèo, mà là chạy trung tâm chiến trường chạy đi.

Đến mức cùng Tô Phiêu Vân phía trước ước định, hắn đã sớm quên đến sau đầu.

Hoặc là nói, hiện tại có Barrett, hắn muốn đi cường giả nhiều địa phương đi dạo, nhìn một chút có thể hay không moi một thanh.

Mà mang theo Tô Phiêu Vân đám người, nhiệm vụ này là không thể nào hoàn thành!.