Chương 938: Điên cuồng ám sát!

Chương 938: Điên cuồng ám sát!

"Xuỵt. . . Tiểu Lạt Nữu, bò xuống."

Tây Môn Hạo một thanh đè xuống Mã Tiểu đầu, giấu ở đỉnh núi một khối nham thạch đằng sau.

Mã Tiểu mở ra Tây Môn Hạo móng vuốt, trừng đối phương liếc mắt.

Tây Môn Hạo cái này lưu manh, theo chính mình ba ngày, bỏ cũng không xong, đánh cũng đánh không lại, bất đắc dĩ, chỉ có thể thỏa hiệp.

Không phải sao, trước mặt dưới núi đang có hai nhóm nhân mã tại tranh đấu, trên mặt đất còn có một cái đào một nửa hố to, hết sức hiển nhiên là gặp thần thi.

Hai nhóm nhân mã, bốn cái Nhập Đạo kỳ đại viên mãn, hai cái ngộ đạo sơ kỳ, đều là cường giả bên trong cường giả!

"Ngươi lại muốn làm gì? Chẳng lẽ lại nghĩ đoạt đầu người? Tây Môn Hạo, ngươi nhập đạo sơ kỳ, ta là tàn phế ngộ đạo sơ kỳ, muốn chết sao?"

Mã Tiểu thấp giọng gầm nhẹ nói.

"XÌ... Thử, xem đem ngươi dọa đến, nữ nhân liền là nhát gan. Đừng quên, chúng ta vừa rồi có thể giết chết một cái ngộ đạo sơ kỳ, ba cái nhập đạo đại viên mãn. Mà ở trong đó, nhìn thấy không? Để bọn hắn trai cò đánh nhau, chúng ta làm ngư ông."

Tây Môn Hạo căn bản cũng không sợ, nhất là có Barrett về sau, đơn giản liền là đánh lén lợi khí!

"Hừ! Ngươi tìm đường chết, không muốn kéo lên ta!"

Mã Tiểu đem đầu lệch qua rồi, trời mới biết nàng tại sao phải cùng một cái Mã Khí đại lục kẻ địch hợp tác.

"Quy củ cũ, chiến lợi phẩm đều là ngươi, ta chỉ cần đầu của bọn hắn. Dĩ nhiên, còn có cái kia sắp bị đào ra thần thi, cũng là ngươi."

Tây Môn Hạo ném ra mồi nhử.

Quả nhiên, Mã Tiểu tâm động, huy chương cùng chiến lợi phẩm trước để ở một bên, thần thi có thể là đồ tốt.

Nhất là thế hệ này đã đến này thần thi tấp nập ẩn hiện địa phương, có rất lớn tỷ lệ tìm tới Trung Vị thần thi!

"Tốt! Bất quá gặp nguy hiểm ta liền chạy chạy."

Mã Tiểu có thể không muốn chịu chết.

"Hắc hắc! Yên tâm, ta so ngươi chạy còn nhanh hơn, dĩ nhiên, ta sẽ dẫn lấy ngươi cùng một chỗ chạy."

Tây Môn Hạo cười cười, liền há miệng, Truy Mệnh trong nháy mắt bay ra ngoài, trốn ở dưới chân núi loạn thạch bên trong, chuẩn bị đánh lén.

Sau đó vung tay lên, một khỏa màu đỏ binh đậu gắn ra ngoài  đồng dạng giấu ở loạn thạch bên trong.

"Một hồi dùng con ngựa của ngươi đánh cho ta yểm hộ, bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo hai tay kéo thương, con mắt đặt ở ống nhắm bên trên, họng súng nhắm ngay chuẩn bị một tên ngộ đạo sơ kỳ cường giả, chờ đợi thời cơ, một đòn giết chết!

Đến mức cái kia bốn cái đại viên mãn, có chết hay không hắn đã không quan tâm.

Ngựa mắt nhỏ nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo trong tay kỳ quái vũ khí, dạng này vũ khí, từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Bất quá từ lần trước đối phương dùng nó nói đùa chính mình  nàng liền biết, cái đồ chơi này dùng tốt  có thể đối ngộ đạo sơ kỳ một đòn giết chết!

Trách không được Tây Môn Hạo biến thái như vậy, trách không được có khả năng một người đồ sát nhiều như vậy so tự thân tu vi cao người, dạng này biến thái, đơn giản liền là hack tồn tại!

"Đừng nhìn ta, nhìn xem chiến trường, một hồi phụ trợ ta khôi lỗi đoạt thi thể."

Tây Môn Hạo nhìn cũng không nhìn Mã Tiểu liếc mắt, nhưng lại có thể cảm giác được đối phương đang nhìn chính mình.

Mã Tiểu khuôn mặt đỏ lên, dời đi tầm mắt, nhìn về phía dưới chân núi, nắm thật chặt trong tay trường tiên.

Tây Môn Hạo giật giật ngón tay

Chuyên chú ngắm chuẩn lấy trong ống ngắm một tên ngộ đạo sơ kỳ nam tử.

Nam tử đối thủ là một nữ tử, xem hắn trên người Hồn Hoàn chớp động, là đấu hồn đại lục người.

Nữ tử công kích vô cùng sắc bén, cái kia một đạo kim sắc Hồn Hoàn nhường thực lực của nàng tăng nhiều.

Bỗng nhiên, nữ tử tránh thoát đối thủ một đao, sau đó trong tay hai cái Nga Mi đâm tả hữu bắt đầu làm việc, đâm vào nam tử dưới nách.

"Phốc phốc!"

Sắc bén Nga Mi đâm trong nháy mắt đâm đi vào.

A

Nam tử kêu thảm một tiếng, hai tay bắt lấy tay của cô gái cổ tay, dùng sức kéo ra ngoài.

Nữ tử không nhường chút nào, thậm chí càng thêm dùng sức cắm.

Thế là, hai người trong nháy mắt giằng co tại cùng một chỗ.

Ngay tại lúc này! Tây Môn Hạo chờ chính là cái này cơ hội.

Chỉ thấy khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, lộ ra thị nụ cười máu, ngón trỏ tay phải hơi hơi bóp lấy cò súng.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, đây cũng là Barrett khuyết điểm duy nhất.

Đương nhiên, còn có to lớn sức giật, nhường Tây Môn Hạo bả vai run nhúc nhích một chút.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo đánh ra nhất kích về sau, trong nháy mắt lần nữa để lên một viên đạn, nếu như nhất kích đánh không chết, còn có thể dùng đánh phát súng thứ hai.

Vù

Barrett đạn như là một viên sao băng bay ra, thẳng đến nam tử mềm yếu nhất huyệt thái dương.

Nam tử cảm thấy mối nguy, giật nảy cả mình, không nghĩ tới âm thầm có người sử dụng ám khí, vội vàng dùng sức tránh thoát.

Thế nhưng là, nữ tử hai cái Nga Mi đâm gắt gao đinh trụ hắn, muốn tránh đều trốn không thoát.

Mà nữ tử cũng phát hiện cái kia viên trí mạng đạn, đầu tiên là giật mình, lập tức nhìn ra mục tiêu không phải mình, nhẹ nhàng thở ra.

Bỗng nhiên, nam tử đầu ngửa về đằng sau đi, mong muốn tránh thoát này một kích trí mạng.

Nữ tử làm sao lại khiến cho hắn như ý, bắt lại đầu của hắn, trợ giúp đạn nhắm chuẩn!

"Phốc phốc!"

Sáu khối nguyên thạch hợp thành đạn trong nháy mắt bắn vào nam tử huyệt thái dương, văng lên máu bắn tung toé, tung tóe nữ tử một mặt dòng máu.

Tây Môn Hạo bên cạnh Mã Tiểu một cái giật mình, chính mắt thấy một cái ngộ đạo sơ kỳ cường giả, bị Tây Môn Hạo cái này nhập đạo sơ kỳ tươi sống âm chết rồi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Nam tử trên huyệt thái dương bỗng nhiên nhiều hơn một cái hồng bao, nhường Tây Môn Hạo họng súng di chuyển tức thời đến nữ tử trên thân.

Ầm

Không có một tia lưỡng lự, trong nháy mắt nổ súng, đạn trong nháy mắt bay về phía nữ tử.

Nữ tử tại nam tử sau khi chết liền một mực dẫn theo một lòng, quả nhiên không ngoài sở liệu, này đánh lén gia hỏa là tọa sơn quan hổ đấu!

Vội vàng buông lỏng ra thi thể, thân thể liên tiếp lui về phía sau, đoạt tới.

Lên

Tây Môn Hạo khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt một cái Hồng Giáp thần binh phóng tới thi thể, đồng thời Truy Mệnh cũng theo loạn thạch bụi bên trong bay ra, tiếp tục công kích nữ tử, làm cho đối phương không rảnh bận tâm thi thể.

Mã Tiểu không biết Tây Môn Hạo vì cái gì như thế yêu quý tử thi, nhưng biết cỗ kia tử thi ngực huy chương giá trị mấy ngàn tích phân!

"Tiểu Hồng!"

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Sớm liền chuẩn bị xong màu đỏ con ngựa theo sườn núi lao xuống, tốc độ nhanh vô cùng!

Hồng Giáp thần binh thừa cơ ôm lấy thi thể liền hướng về trên núi chạy  có thể nói chỗ dùng tốc độ nhanh nhất.

"Đại trưởng lão!"

"Nhanh đoạt lại Đại trưởng lão thi thể!"

Cùng chết đi nam tử cùng một chỗ hai tên nhập đạo đại viên mãn cường giả cùng nhau bi thiết, hất ra đối thủ liền truy kích con ngựa.

Mà hai gã khác đấu hồn đại lục cường giả cũng không có truy kích, mà là nhằm vào hướng về phía nữ tử, trợ giúp đối phương đối phó cái kia nắm linh hoạt phi kiếm.

Tây Môn Hạo lúc này một sợi Nguyên Thần khống chế Truy Mệnh, một sợi khống chế Hồng Giáp thần binh, còn lại thần tâm toàn bộ đặt ở đuổi theo tới hai cái Nhập Đạo kỳ đại viên mãn trên thân.

"Một người một cái, nhớ kỹ, ta muốn sống."

Nói xong, họng súng thay đổi, đối một tên đuổi theo tới cường giả bắn một phát.

Ầm

Vù

Ra sức Barrett, bắn ra đạn đã sớm đã vượt ra vận tốc âm thanh!

Mà Mã Tiểu cũng là lắc một cái trường tiên, roi vô hạn biến dài, quất về phía một cái khác..