Chương 939: Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?

Chương 939: Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?

Cái kia bị viên đạn công kích nam tử thấy lại là một phát, không dám khinh thường, bởi vì chính mình Đại trưởng lão liền là bị như thế một cái đồ chơi nhỏ muốn tính mệnh.

Không chút nghĩ ngợi, tế ra một mặt tấm chắn, ngăn tại trước người.

Bành

Đạn ứng thanh xuyên thấu tấm chắn, sau đó thân thể của người kia rõ ràng run rẩy một cái, tấm chắn chậm rãi di động xuống.

Chỉ thấy trán của hắn khảm nạm lấy một viên đạn, bởi vì tấm chắn tan mất hàng loạt uy lực, cũng không có đánh nổ đầu của hắn!

"Má ơi!"

Nam tử sợ, đúng vậy, một khỏa trời biết ở đó đánh ra tới ám khí, suýt chút nữa thì cái mạng nhỏ của hắn, cho nên hắn không chút do dự xoay người chạy.

"Chạy được không?"

Ầm

Tây Môn Hạo lại một lần nữa bóp lấy cò súng, đây đã là đệ tứ phát, còn có một phát liền sẽ kỹ năng biến mất  chờ đợi mười hai giờ!

"Phốc phốc!"

Uy lực to lớn đạn bắn vào nam tử cái ót, trực tiếp theo cái trán bắn ra, trên đầu xuất hiện một cái kinh khủng lỗ máu.

"Thảo! Lãng phí Hạo gia hai viên đạn!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, bởi vì đối phương không có tuôn ra hồng bao.

Cùng lúc đó, Mã Tiểu trường tiên cũng nắm một người khác đánh thành nửa tàn, cuốn trở về.

Đồng thời, hỏa hồng con ngựa, cũng chở ôm thi thể Hồng Giáp thần binh vọt tới đỉnh núi.

Hồng Giáp thần binh tại đến đỉnh núi về sau, trực tiếp một cái vị chuyển qua Tây Môn Hạo trước mặt, đem thi thể ném trên mặt đất.

Tây Môn Hạo không chút do dự đặt tại thi thể trên huyệt thái dương, hắn cũng không muốn một cái ngộ đạo kỳ hồng bao biến mất.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 9 viên! Độc khí đạn 5 viên! Thỉnh thần thẻ 1 tấm! Phòng ngự trận viên 2 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 20 khối! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Móa! Thần thạch đến là càng ngày càng nhiều, nhưng là bây giờ Hạo gia không cần đến a!"

Tây Môn Hạo trong lòng phàn nàn, nếu như nếu để cho Mã Tiểu nghe được, đoán chừng hội ói máu.

Này Thần thạch hiện tại mặc dù không cần đến, nhưng đến Thần Vực, thế nhưng là đồng tiền mạnh a!

"Ừ  người của ngươi đầu."

Mã Tiểu lắc một cái trường tiên, nắm một cái bánh chưng nhét vào Tây Môn Hạo trước mặt.

Đúng vậy, liền là bánh chưng, đáng thương không may em bé, bị Mã Tiểu dùng roi quấn thành bánh chưng, liền liền Nguyên Thần đều bị Nguyên lực cho phong ấn.

"Ai! Giết dạng này, đã không có tính khiêu chiến."

Tây Môn Hạo thở dài, Đế Vương đồ xuất hiện trong tay, thuận biến thành một thanh sắc bén dao găm.

"Không! Đừng có giết ta! Không muốn. . ."

Phốc

Dao găm đâm vào 'Bánh chưng' cái trán, trực tiếp nắm đối phương đầu đâm xuyên, đóng ở mặt đất bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 6 viên! Siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực 1 rương! Ngẫu nhiên tuôn ra Hạ Vị thần cách một viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Móa! Đại viên mãn đều nghèo như vậy rồi?"

Tây Môn Hạo thầm mắng, xem ra này giết đến càng dễ dàng, hồng bao số lượng cùng với chất lượng liền sẽ càng ít a!

"Không tốt! Bọn hắn tới!"

Mã Tiểu chỉ dưới núi hô.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, quả nhiên đấu hồn đại lục ba người đã xin nhờ Truy Mệnh, vọt lên.

"Hắc hắc! Cuối cùng một phát!"

Tây Môn Hạo trên kệ Barrett, nhắm ngay cái kia ngộ đạo sơ kỳ nữ tử, bóp lấy cò súng.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, một khỏa chùm sáng Tử bắn ra ngoài.

"Không tốt! Tản ra!"

Nữ tử biết Tử uy lực của đạn, nói một tiếng, trực tiếp nằm trên đất.

Hai gã khác cường giả cũng là trong lòng giật mình, nhưng xem đạn quỹ tích, là theo nữ tử đỉnh đầu bay đi.

"Ken két!"

Nguyên lực súng lục trong nháy mắt hoán đổi thành AK.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo bóp lấy cò súng, từng khỏa đạn đánh ra ngoài.

Mã Tiểu xem mí mắt trực nhảy, sắc bén như vậy ám khí, đời này đều chưa thấy qua a!

"Bành bành bành. . ."

30 phát, đánh vào nữ tử trên thân.

Nữ tử lúc này đang nằm rạp trên mặt đất, sau lưng liên tục gặp công kích, vội vàng trên mặt đất cuồn cuộn, nhưng cũng gặp mười mấy viên đạn, trong đó một nửa xuất hiện bạo kích.

"Hello! Cô nàng! Tới a! Tới a!"

Tây Môn Hạo một tay cầm Nguyên lực súng lục, một tay khiêng yển nguyệt đao, đỉnh đầu còn lượn vòng lấy Truy Mệnh, trước người còn chống đỡ một cái Hồng Giáp thần binh, đối nữ tử phách lối ôm lấy ngón tay.

Mã Tiểu cuồng mắt trợn trắng, con hàng này làm sao gặp mỹ nữ tựa như là biến thành người khác a!

Nữ tử chật vật đứng dậy, nguyên khí trong cơ thể một trống."Sưu sưu sưu" từng khỏa nguyên thạch đạn theo trong cơ thể bay ra, vết thương bị Nguyên lực bao bọc.

"Rút lui!"

Nữ tử không còn dám tiến lên, nhất là thấy Mã Tiểu về sau, biết mong muốn chiếm tiện nghi, căn bản không có khả năng.

Thế là, đấu hồn đại lục ba người xoay người chạy, chớp mắt liền biến mất ở dưới chân núi.

"Móa! Đừng chạy a! Chúng ta đi sâu trao đổi một chút!"

Tây Môn Hạo giật ra cuống họng hô.

"Đừng hô, chạy xa. Bất quá Tây Môn Hạo, mặc dù ta rất chán ghét ngươi, nhưng không thể không bội phục ngươi. Tốt  người của ngươi đầu thu, ta cũng nên quét dọn chiến trường. Ha ha, lại một cái ngộ đạo kỳ."

Mã Tiểu đưa tay lấy xuống cái kia ngộ đạo sơ kỳ ngực huy chương, nhận biết Tây Môn Hạo mới mấy ngày, vậy mà thu được hai cái, để cho nàng vui vẻ ghê gớm.

"Không có tí sức lực nào!"

Tây Môn Hạo khoát tay áo, sau đó nhảy tới trên tảng đá, lấy ra vừa mới mở ra 15 viên đạo nguyên đan.

"Uy, Tiểu Lạt Nữu."

"Làm gì? Ngươi muốn đổi ý sao?"

Mã Tiểu tốc độ cao đem tất cả huy chương thu vào, sau đó nắm lấy cái kia ngộ đạo sơ kỳ vũ khí nói ra.

"Hừ! Hạo gia nam tử hán đại trượng phu, nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy! Làm sao lại đổi ý đâu! Ta chỉ là nhắc nhở ngươi một thoáng, ta muốn tăng lên, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Tây Môn Hạo trang bức hô hố nói.

"Tăng lên? Đề đi, đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

Mã Tiểu không quan trọng nhìn Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó trực tiếp nhảy lên đến giữa sườn núi, đi thu thập cỗ thi thể kia.

"XÌ... Thử, xem ra sự chống cự của nàng năng lực cũng mạnh."

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó bắt đầu cuồng nuốt đạo nguyên đan.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhập đạo sơ kỳ (480/ 600)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (7/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ngang

Lại là một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo Nguyên lực trong nháy mắt tăng vọt.

"Leng keng!"

Mã Tiểu vừa mới nhặt lên trên thi thể vũ khí, nhưng không có nắm vững, rơi trên mặt đất.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Mã Tiểu, cái kia Tiểu Lạt Nữu, lại một lần thấy choáng, xem ngây người, xem hoài nghi nhân sinh.

"Ha ha ha! Tiểu Lạt Nữu, ta nói nhường ngươi ngồi xuống chuẩn bị tâm lý, ngươi không nghe, thế nào? Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Ha ha ha. . ."

Tây Môn Hạo chống nạnh, đứng tại trên tảng đá ngang Thiên cười lớn, cười cái kia đắc ý, cái kia đắc chí, cái kia. . . Cần ăn đòn.

Ngay tại hắn cười càn rỡ vô cùng chỉ là, bỗng nhiên một trận gió tiếng kéo tới, thẳng đến mặt của hắn!

"Ngọa tào!"

Tây Môn Hạo trực tiếp ngửa ra sau, ngã xuống phía dưới tảng đá, một mũi tên lướt qua chóp mũi bay đi..