Chương 940: Mịa nó! Ngươi Mã Bích?

Chương 940: Mịa nó! Ngươi Mã Bích?

"Ha ha ha. . . Ha ha ha. . . Nên! Nhường ngươi sóng! Sóng quá mức a?"

Mã Tiểu cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, ngay ngắn quên đi có người đánh lén.

Giá

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa). . ."

Theo một trận ngựa hí, một thớt màu xanh lá con ngựa xuất hiện tại trên sườn núi, cưỡi ngựa chính là một tên xinh đẹp lục y nữ tử, đúng là ngựa khí đại lục Mã Bích!

"Mã Tiểu! Chuyện gì xảy ra? Cánh tay của ngươi chẳng lẽ bị cái kia Tây Môn Hạo làm?"

Mã Bích trực tiếp đem ngựa đứng tại Mã Tiểu bên cạnh, liếc mắt liền nhìn ra lập tức nhỏ tay cụt, bất quá xem hắn hết sức dáng vẻ cao hứng, này cũng là có chút cổ quái.

"A...! Vãn bối gặp qua Tả hộ pháp."

Mã Tiểu đuổi vội vàng hành lễ, bất quá lại là một tay.

"Tê cay sát vách! Cái nào cát so đánh lén Hạo gia!"

Tây Môn Hạo bị nhất kích làm chật vật không chịu nổi, thả người nhảy tới trên tảng đá lớn, chống nạnh liền mắng lên.

"Tây Môn Hạo! Khẩu xuất cuồng ngôn! Ngươi muốn chết!"

Mã Bích lúc nào bị người như thế mắng qua, liền liền nổi giận.

"Mịa nó! Ngươi Mã Bích?"

Tây Môn Hạo nhận biết đối phương, khi đó nhiều ít còn có chút ý thức, cũng nghe Vô Nhan giảng giải qua chính mình tẩu hỏa nhập ma sự tình.

"Tây Môn Hạo! Ngươi tê liệt! Ngươi lại mắng ta! Ta giết ngươi! Còn có

Ngươi là làm tổn thương ta ngựa khí đại lục người, tội đáng chết vạn lần!"

Mã Bích thúc giục tọa hạ màu xanh lá con ngựa, liền liền xông ra ngoài.

"Tả hộ pháp không muốn! Hiểu lầm!"

Mã Tiểu không biết vì cái gì, quỷ thần xui khiến ngăn tại lập tức bích đằng trước.

Xuy

Mã Bích vội vàng ghìm chặt con ngựa của chính mình.

"Mã Tiểu! Ngươi điên ư? Hiểu lầm? Hắn nhưng là Tây Môn Hạo! Giết chúng ta ngựa khí đại lục rất nhiều người Tây Môn Hạo!"

Mã Bích hận không thể một bàn tay hô tại Mã Tiểu trên mặt.

"Tả hộ pháp, ta biết, thế nhưng là. . . Nhưng là bây giờ chúng ta tại hợp tác. Còn có, ta này cánh tay, là thần nham đại lục người khiến cho, nếu không phải Tây Môn Hạo, ta liền chết."

Mã Tiểu cũng không biết vì cái gì, thấy Mã Bích muốn giết Tây Môn Hạo, vậy mà lo lắng.

Chẳng lẽ. . . Là đối phương nhân cách mị lực chỗ? Ân, mặc dù có chút kéo, nhưng không thể không thừa nhận, trên người đối phương tản ra một tia khí tức kỳ lạ.

"Ngươi. . . Ngươi nói là sự thật?"

Mã Bích gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Tả hộ pháp, ngài xem, ta tại đánh quét chiến trường đây."

Mã Tiểu cầm trong tay vừa mới nhặt vũ khí đưa tới Mã Bích trước mắt.

Mã Bích nhìn thoáng qua ngựa nhỏ vũ khí trong tay, sau đó lại nhìn một chút chiến trường  có vẻ như là có chuyện như vậy.

"Uy! Mã Bích, ta cùng Tiểu Lạt Nữu chơi hết sức vui sướng, ngài nếu không đi nơi khác chơi?"

Tây Môn Hạo cũng không nghĩ tới Mã Tiểu hội giúp mình, xem tới nhân cách của mình mị lực quá lớn.

"Lão? Ngươi dám nói ta lão! Ta giết ngươi!"

Mã Bích trong nháy mắt xù lông lên, một nữ nhân, hận nhất người khác nói chính mình lão! Hơn nữa còn là một cái nam nhân, chính mình vẫn là một cái thích chưng diện nữ nhân.

"Ha ha ha. . . Ngựa Bích tiểu thư, đừng tổng giết giết giết, nếu không tổ chúng ta cái đội? Đi sâu trao đổi một chút?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu lãng.

"Đi sâu trao đổi? Đi sâu. . . Ngươi cái không biết xấu hổ! Đi chết đi! Giá!"

"Cạch cạch cạch. . ."

Mã Bích có thể là cái lão tài xế, hiểu rõ Tây Môn Hạo lời nói bên trong chỗ bẩn, rốt cuộc khống chế không nổi, giục ngựa liền xông tới.

"Ha ha ha! Hạo gia không chơi với ngươi! Bái bai ngài!"

Tây Môn Hạo dưới chân trong nháy mắt xuất hiện Đế Vương đồ hóa Phi Hành thuyền, lướt qua mặt đất bay lên.

"Tiểu Lạt Nữu! Cùng một chỗ không?"

Hắn hướng về phía Mã Tiểu vươn hữu nghị tay nhỏ.

Mã Tiểu bỗng nhiên do dự, nói thật, đừng nhìn Tây Môn Hạo luôn luôn khi dễ chính mình, nhưng không thể không nói, đi theo đối phương mò được không ít lợi ích thực tế.

"Mã Tiểu! Ngươi muốn làm đại lục phản đồ sao?"

Mã Bích khẽ kêu nói.

Mã Tiểu một cái giật mình, đối Tây Môn Hạo lắc đầu, nhưng trong con ngươi lại lập loè một tia không bỏ.

Tây Môn Hạo không quan trọng nhún vai:

"Vậy được rồi, Tiểu Lạt Nữu, hữu duyên gặp lại."

Nói xong, trong nháy mắt hóa thành một đạo kim quang, biến mất tại dưới chân núi trong rừng.

"Tiểu tử thúi! Lần sau gặp được ngươi, nhất định giết ngươi!"

Mã Bích cũng không có truy kích, phảng phất lần này gặp được Tây Môn Hạo là cái ngoài ý muốn, hoặc là nói còn có sự tình khác.

"Tả hộ pháp, mặc dù này người rất chán ghét, nhưng hắn. . ."

"Tốt Mã Tiểu, ta mặc kệ ngươi cùng cái này Tây Môn Hạo ở giữa đã sinh cái gì, hiện tại theo ta đi, muốn quyết chiến, ta đang tìm chúng ta ngựa khí đại lục ngộ đạo kỳ."

Quả nhiên, Mã Bích việc này là tìm kiếm ngựa khí đại lục ngộ đạo kỳ thành viên.

"Quyết chiến? Tả hộ pháp, ngài nhìn ta này cánh tay. . ."

Mã Tiểu chỉ chỉ chính mình không có cánh tay bả vai, gương mặt khó xử.

Mã Bích khuôn mặt nhỏ phát lạnh:

"Mã Tiểu, lần này tất cả ngộ đạo kỳ, còn có Nhập Đạo kỳ đại viên mãn đều muốn tham gia, là hai mươi mấy cái đại lục đại quyết chiến, ngươi ta ai cũng không thể chỉ lo thân mình!".