Chương 941: Tối cường xạ thủ: Eileen!

Chương 941: Tối cường xạ thủ: Eileen!

Tây Môn Hạo thu Barrett, tốc độ cao vọt tới, càng là hỗn chiến, càng có thể đục nước béo cò.

Rất nhanh, hắn liền tìm được một cái rất tốt ẩn náu vị trí, nhìn ra cùng địa phương chiến đấu gặp nhau năm trăm mét!

Bốn cái ngộ đạo sơ kỳ cường giả, ba nam một nữ, hơn nữa còn là đến từ bốn cái khác biệt đại lục, một tên nam tử trong đó đưa tới Tây Môn Hạo chú ý.

Người quen, đúng là tách ra đại khái nửa vầng trăng Mạnh Vũ!

Bất quá bây giờ đối phương chỉ có một người, trước kia đồng đội không có, không biết là chết rồi, vẫn là không dám tới chỗ như thế.

"Hắc hắc! Thật sự là may mắn a! Có trận doanh mình liền dễ nói."

Tây Môn Hạo lắp xong Barrett, nhắm ngay cùng Mạnh Vũ chiến đấu tên nam tử kia.

Ừm

Tên nam tử kia có thể là cảm thấy nguy hiểm, phảng phất có một con rắn độc tại nhìn mình chằm chằm, vội vàng quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo ẩn giấu phương hướng.

Liền là này vừa phân thần, Mạnh Vũ trường thương trong tay bỗng nhiên đâm ra, một thương đâm vào nam tử trên bụng.

Ách

Nam tử một tay bắt lấy trường thương, một đao vung ra, bổ về phía Mạnh Vũ cổ.

Mạnh Vũ rút ra trường thương, hướng về sau bay ngược, tính cả trường thương cùng một chỗ rút ra.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng, một khỏa chùm sáng đạn thẳng đến nam tử mà đi.

Nam tử kinh hãi, không nghĩ tới còn có sắc bén như vậy ám khí, vẫn là lần đầu thấy!

Vội vàng thanh đao ngăn tại trước người, "Đương" một tiếng, đạn bắn vào trên trường đao, đánh ra một cái hố to, cũng đánh nam tử té bay ra ngoài.

Ai

Mạnh Vũ đột nhiên quay đầu, nhìn xem Tây Môn Hạo phương hướng chợt quát một tiếng.

"Mạnh huynh! Đầu người đưa ta! Ta giúp ngươi!"

Tây Môn Hạo từ một nơi bí mật gần đó hô một cuống họng, sau đó lại là một thương đánh ra.

Ầm

Vù

Đạn chùm sáng bay ra, mang theo phá âm thanh âm bay về phía nam tử.

Mạnh Vũ đầu tiên là sững sờ, theo sau chính là giật mình.

Đó là Tây Môn Hạo thanh âm! Phía trước đã nghe qua thanh âm! Mà làm hắn kinh hãi nhất chính là, Tây Môn Hạo một cái nhập đạo sơ kỳ, vậy mà chạy đến nơi đây tới đánh lén ngộ đạo kỳ!

Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, ôm lại tiện nghi không chiếm khốn kiếp chân lý, tại nam tử muốn lần nữa chống đỡ đỡ đạn thời điểm, một thương đâm tới.

Ban đầu nghĩ đâm đầu, nhưng nhớ tới Tây Môn Hạo nhắc nhở, đâm về phía nam tử lồng ngực.

Nam tử kinh hãi, hiện tại chú ý đầu không để ý đuôi, ngăn cản đạn, tránh không khỏi trường thương, nếu như ngăn cản trường thương, nhưng lại tránh không khỏi đạn.

Mà liền tại này đúng lúc chỉ mành treo chuông, một nhánh màu lam mũi tên từ đối diện phóng tới, thẳng đến chùm sáng đạn.

Bành

Mũi tên cùng đạn tương giao, trong nháy mắt nổ tung.

"Mịa nó! Cao thủ!"

Tây Môn Hạo kinh hãi, không nghĩ tới một mũi tên vậy mà chặn chính mình Barrett.

"Eileen! Cảm ơn!"

Nam tử quay đầu đối bắn ra mũi tên địa phương hô một câu, sau đó một đao bổ vào Mạnh Vũ trường thương bên trên.

"Cẩn thận!"

Đối diện bỗng nhiên vang lên một nữ tử tiếng kinh hô, chỉ thấy một tên xinh đẹp cô gái tóc vàng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nữ tử tóc vàng phiêu dật, dáng người cao gầy đầy đặn, ăn mặc một thân màu lam nhạt chiến giáp, chiến dưới váy hai đầu chân trắng có chút loá mắt.

Bất quá, nhất lệnh Tây Môn Hạo ngoài ý muốn chính là, đối phương lỗ tai lại là nhọn, rất giống tinh linh lỗ tai.

Nam tử không rõ Eileen vì cái gì hỏa kinh hô, còn có chút buồn bực.

Nhưng chính là này một buồn bực, một vệt kim quang từ trời rơi xuống.

"Phốc phốc!"

Không thuộc về cái không gian này Linh bảo Truy Mệnh, trực tiếp đóng ở đầu của nam tử đỉnh, đâm tiến vào hơn phân nửa.

A

Nam tử kêu thảm một tiếng, thân thể bắt đầu rơi xuống, nhưng còn chưa chết vong.

Ầm

Lại là một tiếng súng vang, một khỏa chùm sáng đạn thẳng đến sọ đầu của nam tử.

Eileen vội vàng kéo cung bắn tên, đánh ra một nhánh màu lam mũi tên, thẳng đến đạn mà đi.

Hừ

Mạnh Vũ bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, trường thương trong tay lắc một cái, đâm về phía mũi tên.

Coong

Mũi thương đâm vào mũi tên bên trên, mặc dù không có đâm đoạn, nhưng cũng đâm trật hướng đi, lướt qua đạn bay qua.

Bành

Barrett đạn bắn vào nam tử mi tâm, đánh ra một cái lỗ thủng to.

"Ngũ Nhĩ Đặc!"

Eileen một tiếng thét kinh hãi, biết đối phương xong.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha!"

Tây Môn Hạo theo chỗ tiềm ẩn bay ra ngoài, một cái thuấn di đã đến bên cạnh thi thể.

Hiện tại hắn thuấn di võ kỹ, năm trăm mét dễ như trở bàn tay!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Linh bảo thẻ thăng cấp một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Linh bảo thẻ thăng cấp: Hệ thống xuất phẩm, Linh bảo Truy Mệnh chuyên dụng, linh khí không thể dùng, sử dụng về sau, có thể tăng lên một cái cấp bậc!

"Ừm? Truy Mệnh không phải không phẩm sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi, nhớ kỹ Truy Mệnh cho ra nhắc nhở liền là Linh bảo, không có điểm phẩm giai.

"Nói nhảm, có thể không có phẩm mà! Bất quá chỉ là hạ phẩm, ngươi không nghe thấy thôi."

Hề Hề tức giận nói.

"Móa! Đó là ngươi sai lầm được không nào? Ngươi căn bản không nói! Đừng đem nồi vứt cho ta!"

Tây Môn Hạo hết sức tin tưởng trí nhớ của mình.

"Muốn hay không? Không muốn thu hồi á!"

Hề Hề di chuyển tức thời chủ đề, hoặc là nói uy hiếp Tây Môn Hạo.

"Muốn a! Cát so mới không cần! Cút đi!"

Tây Môn Hạo làm sao lại không muốn đâu? Hạ phẩm Linh bảo liền sắc bén như vậy, thăng cấp không càng biến thái? Xem ra, này Linh bảo so linh khí ngưu bức nhiều!

Bất quá ngẫm lại cũng thế, linh khí thẻ thăng cấp phổ thông hồng bao là có thể mở ra, mà Linh bảo thẻ thăng cấp lại cần rút thưởng.

"Thảo! Khinh bỉ ngươi!"

Hề Hề lấy hai cái giả lập nắm tay nhỏ, dựng thẳng ngón giữa theo Tây Môn Hạo trong đầu bay qua.

"Cẩn thận!"

Tây Môn Hạo bên tai bỗng nhiên vang lên một tiếng quát lớn, sau đó thân thể trăm năm hướng một bên bay ra ngoài.

Vù

Một nhánh màu lam mũi tên lướt qua Tây Môn Hạo gương mặt bay đi, còn mang theo một tia băng hàn.

Tây Môn Hạo một cái giật mình lấy lại tinh thần, một giọt mồ hôi lạnh theo cái trán lăn xuống.

"Cám ơn."

Là Mạnh Vũ đẩy hắn một thanh, bằng không thì một tiễn này liền có thể muốn mạng nhỏ, nhìn tại thời điểm chiến đấu, không thể tìm Hề Hề.

Sau đó quay đầu hướng về Eileen địa phương nhìn lại, quả nhiên thấy trong tay đối phương nắm lấy một bộ cung tên.

"XÌ... Thử! Rất quen thuộc cách ăn mặc, cô nàng, cái đại lục nào? Vương giả đại lục sao?"

Tây Môn Hạo thấy không liền trở nên ngả ngớn lên, mặc dù đối phương là ngộ đạo trung kỳ!

"Đừng lãng, nàng là tinh linh đại lục, nổi danh xạ thủ Eileen. Không, hoặc là nói là thần chết chiến trường mạnh nhất xạ thủ!"

Mạnh Vũ nói xong, lấy ra một mặt tấm chắn, ngăn tại trước người.

"Tinh linh đại lục?"

Tây Môn Hạo nhìn thật sâu liếc mắt Eileen, sau đó cúi đầu nhìn về phía rơi xuống nam tử thi thể, đưa tay khẽ hấp, hút tới.

Nhìn kỹ, quả nhiên đối phương tai rất nhọn, tướng mạo cũng hết sức anh tuấn, bất quá đã bị Barrett bể đầu.

"Có chút ý tứ, tinh linh đại lục. . . Đối nhị trưởng lão, huy chương cho bên kia vũ khí là ngươi, ta chỉ cần đầu người."

Tây Môn Hạo lấy xuống huy chương, ném cho Mạnh Vũ.

Mạnh Vũ vui vẻ tiếp nhận, dù sao cũng là Tây Môn Hạo đoạt đầu của mình, nếu là đổi cái khác đại lục, đã sớm cấp nhãn.

Mà lại hắn cũng biết Tây Môn Hạo là giết chóc Đế Vương chi đạo, cần muốn giết chóc..