Chương 942: Ai tối cường!

Chương 942: Ai tối cường!

"Cẩn thận một chút, đừng có lại tẩu hỏa nhập ma."

Mạnh Vũ nói xong, đưa tay nắm trên mặt đất trường đao hút tới ở trong tay, nhìn cũng không nhìn thu vào.

Có chủ đồ vật, chỉ có thể luyện hóa, rút ra một thoáng một chút không sai vật liệu luyện khí.

"Ha ha, không có việc gì, ta có chừng mực."

Tây Môn Hạo cười cười, tại đây bên trong nghĩ hàng loạt giết người là không thể nào, huống chi đạo tâm của mình đã ổn, lần nữa tẩu hỏa nhập ma mấy tỉ lệ rất thấp!

"Ngươi là ai? Ta làm sao chưa thấy qua ngươi? Ám khí của ngươi rất lợi hại."

Eileen bay về phía trước một khoảng cách, trên thân cũng bốc lên màu lam nhạt ánh sáng, không khí chung quanh trong nháy mắt trở nên lạnh.

Ban đầu nóng bức núi lửa bầy, lại tại Eileen chung quanh thân thể tạo thành một cái thế giới khác.

"Ha ha, ta là Tây Môn Hạo, nghe nói qua ta sao?"

Tây Môn Hạo muốn xem xem chính mình có thêm ra tên!

"Cái gì? Ngươi chính là Tây Môn Hạo? Cái kia chết biến thái? Trách không được."

Eileen rõ ràng nghe nói qua Tây Môn Hạo, hoặc là nói tại bên trong chiến trường này, hai mươi cái đại lục cường giả, không biết Tây Môn Hạo vô cùng ít!

"Cáp! Xem ra Hạo gia là thật sự có tên a! Eileen đúng không? Xì xì! Thật đặc biệt Xảo a! Đời trước ta dùng qua ngươi, ngươi tin không?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Đời trước? Dùng qua? Ngươi nói cái gì quỷ?"

Eileen rõ ràng bị Tây Môn Hạo quấn bối rối, nhưng làm sao nghe đối phương ngữ khí tràn đầy ngả ngớn, khuôn mặt phát lạnh, giơ tay lên bên trong trường cung.

Tây Môn Hạo cũng bưng lên màu bạc Barrett, ống nhắm nhắm ngay Eileen.

"Làm sao? Muốn so một chút?"

"Hừ! Tu vi không cao, khẩu khí không nhỏ! Đừng tưởng rằng đánh lén giết một cái ngộ đạo sơ kỳ, ngươi liền vô địch thiên hạ, nếu là không có Mạnh Vũ, ngươi được không?"

Eileen hừ lạnh một tiếng, cánh tay phải bắt đầu dùng sức kéo cung, trực tiếp kéo thành trăng tròn.

"Được hay không muốn thử một chút mới biết được, còn có, không muốn nói một cái nam nhân 'Không được ' nếu không ngươi thử một chút, nhìn một chút Hạo gia được hay không?"

"Ta đi!"

Mạnh Vũ trong nháy mắt im lặng, này đến lúc nào rồi, con hàng này cãi lại lên chiếm tiện nghi.

Eileen không có nghe được Tây Môn Hạo ý tại ngôn ngoại, cũng lười cùng Tây Môn Hạo nói nhảm, trên thân ánh sáng màu lam lấp lánh, chi kia màu lam mũi tên cũng kết một tầng màu lam băng tinh.

"Mạnh huynh, có nắm chắc hay không?"

Tây Môn Hạo giật giật ngón tay, Barrett còn có hai phát, hắn không biết có thể đánh trúng hay không Eileen, dù sao đối phương là ngộ đạo trung kỳ!

Mặc dù có Mạnh Vũ phối hợp, nhưng đối phương là sơ kỳ, vẫn là cận chiến, đối mặt thần chết chiến trường mạnh nhất xạ thủ, cận chiến khẳng định ăn thiệt thòi.

"Không có, ta căn bản không có nắm bắt gần thân thể của nàng, ngươi am hiểu công kích từ xa, nên hiểu rõ."

Mạnh Vũ hết sức lưu manh, không thể không biết có cái gì ngượng ngùng.

"Được a, vậy chúng ta. . . Chạy đi!"

Tây Môn Hạo nói xong, vung tay ném ra một cái công kích trận viên, sau đó lôi kéo Mạnh Vũ liền chạy.

Hừ

Eileen hừ lạnh một tiếng, buông tay liền là một tiễn.

Tây Môn Hạo lần nữa hơi vung tay

Một mặt màu vàng tấm chắn ngăn tại hai người chạy trốn con đường bên trên.

Phốc

Màu lam mũi tên đóng ở Đế Vương đồ hóa thành trên tấm chắn, trực tiếp xỏ xuyên qua.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Đế Vương đồ trong nháy mắt bay lên, biến thành Phi Hành thuyền, trực tiếp đem hai người nâng lên bay lượn.

Cùng lúc đó, công kích trận viên đã biến thành trận bàn, sáng lên một cái màu bạc cột sáng, bắn ra vô số đạo công kích.

Eileen nghĩ muốn tiếp tục công kích, đợi thấy từng đạo đạo quang mang kéo tới, thân thể trong nháy mắt biến thành một đạo tàn ảnh, bén nhạy né tránh đứng lên.

Làm xạ thủ, ngoại trừ công kích từ xa, nàng thủ đoạn mạnh nhất chính là tốc độ!

Chỉ thấy mặt nàng đối lít nha lít nhít màu bạc cột sáng tia không kinh hoảng chút nào, thân thể như là ảo ảnh, cơ hồ lướt qua mỗi một đạo công kích xuyên qua, lại không có thương hại đến da lông của nàng.

Rất nhanh, công kích trận viên công kích biến mất, nguyên hình trận bàn biến thành điểm điểm ánh bạc biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ! Tính ngươi chạy nhanh!"

Eileen nhìn xem trốn vô tung vô ảnh Tây Môn Hạo cùng Vương Vũ, tâm tình có chút ảo não, nhất là chính mình đại lục một đồng bạn còn tại chính mình dưới mí mắt chết rồi.

Cho nên, nàng muốn phát tiết! Mà cách đó không xa đang đánh đấu một nam một nữ hai tên ngộ đạo sơ kỳ, thành hắn phát tiết mục tiêu.

Chỉ gặp nàng đáp cung kéo dây cung, nhắm ngay nam tử, có lẽ cùng là nữ nhân đi, nàng lựa chọn cuối cùng lại giết.

Bành

Dây cung khẽ run lên, một nhánh màu lam mũi tên bay bắn ra ngoài.

Mà liền tại Eileen khai cung đồng thời, nơi xa cũng là một tiếng vang thật lớn, một đoàn bạch sắc quang mang đồng dạng chạy tên nam tử kia mà đi.

"Ta đi! Là Eileen!"

Vậy không có lọt vào công kích nữ tử sắc mặt đại biến, xoay người chạy.

Eileen tên, tại ngộ đạo bên trong rất nổi danh!

Mà nam tử kia lại liền nhức cả trứng, Eileen cung tiễn liền để hắn cảm nhận được sợ hãi tử vong, có thể đặc biệt làm sao còn có một cái công kích từ xa tay?

Nhưng Eileen tên khiến cho hắn lựa chọn tránh né màu lam mũi tên, mạnh mẽ chống đỡ cái kia màu trắng chùm sáng.

"Ừm? Đáng giận! Vậy mà không có chạy!"

Eileen đột nhiên nhìn về phía chùm sáng bắn tới địa phương, không có phát hiện Tây Môn Hạo hai người, nhưng khẳng định đối phương giấu ở nơi nào.

Vù

Màu lam mũi tên lướt qua nam tử gương mặt bay qua, tại hắn vẻ mặt vẽ ra một vết thương.

Không có đổ máu, mà là kết một tầng màu lam băng tinh.

Nhưng hắn tránh thoát đi Eileen công kích, không có tránh thoát Tây Môn Hạo công kích, nhưng lại tránh thoát yếu hại, chùm sáng đánh vào cái cằm của hắn bên trên.

Bành

Càm của nam tử trực tiếp biến mất, hàng loạt máu tươi bắn ra.

Ô

Nam tử phát ra kêu thảm, mà là trong cổ họng phát ra một tiếng kêu đau.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, Tây Môn Hạo Barrett lần nữa đánh ra nhất kích, cũng là một kích cuối cùng.

Eileen nhếch miệng lên:

"Tây Môn Hạo, muốn so một lần sao?"

Nói xong, dùng tốc độ nhanh nhất khai cung bắn tên, màu lam mũi tên bay về phía không có cằm nam tử.

"Thảo các ngươi đại gia! Ta chọc người nào?"

Nam tử trong cổ họng phát ra một tiếng chửi mắng, có loại xung động muốn khóc.

Vì cái gì không phải là đối thủ của mình, mà là chính mình? Dù cho một người một cái cũng được a!

Hắn chửi mắng không có chút nào ngăn cản mũi tên cùng Barrett đạn công kích, nhưng này hai đạo tốc độ công kích quá nhanh, hắn muốn tránh, lại hữu tâm vô lực.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể tới cái cấp tốc rơi xuống, bởi vì hai đạo mục tiêu công kích đều là đầu.

Bành

Vẫn là Barrett đạn nhanh một bước, mà lại Tây Môn Hạo suất công kích trước, trực tiếp đánh bay nam tử đỉnh đầu.

A

"Phốc phốc!"

Nam tử kêu thảm chỉ là phát ra một nửa, màu lam mũi tên liền bắn vào miệng của hắn, giống như Eileen đã tính tới hắn tránh né phương vị.

Bất quá, nam tử tại đỉnh đầu bị đánh bay một khắc này, một cái người tí hon màu vàng liền bay ra ngoài, hướng về nơi xa chạy trốn.

"Cộc cộc cộc. . ."

Bỗng nhiên một trận giòn vang, từng khỏa nguyên thạch đạn như là từng khỏa sao băng, thẳng đến Nguyên Thần mà đi.

Tại 30 phát bên trong, còn có một thanh phi kiếm màu vàng óng, mà lại trong nháy mắt vượt qua những viên đạn kia, đúng là Truy Mệnh!

Mà Truy Mệnh đã bị Tây Môn Hạo dùng vừa mới lấy được thẻ thăng cấp lên tới trung phẩm Linh bảo, uy lực cùng tốc độ đạt được tăng lên rất nhiều..