Chương 943: Tối cường công kích từ xa tay!

Chương 943: Tối cường công kích từ xa tay!

"Ha ha ha! Đồng hào bằng bạc cô nàng! Tiếp tục a!"

Tây Môn Hạo từ đằng xa một cái miệng núi lửa ló đầu ra, một bên còn có một mặt bất đắc dĩ Mạnh Vũ.

Mạnh Vũ bản muốn chạy trốn, nhưng chưa từng nghĩ bị Tây Môn Hạo lôi kéo trốn vào một cái miệng núi lửa.

Bất quá, đối với Tây Môn Hạo cái kia sắc bén nơi xa công kích, còn có cái kia có khả năng biến hình màu bạc ám khí, thấy siêu cấp khiếp sợ!

Trong lòng thậm chí còn toát ra qua giết người đoạt bảo ý nghĩ, bất quá vẫn là từ bỏ.

Eileen cũng là gương mặt khiếp sợ, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh lại, lần nữa khai cung cài tên, bất quá lần này xác thực ba chi màu lam mũi tên.

Bành

"Sưu sưu sưu. . ."

Ba mũi tên bay ra, nhưng rất nhanh lại đuổi tới ba chi, sau đó lại là ba chi, tổng cộng chín chi, điểm tuần tự truy kích Nguyên Thần.

"Ô ô ô! Ta thảo hai người các ngươi đại gia! Không có chơi như vậy!"

Khổ cực nam tử Nguyên Thần quay đầu nhìn lại, vậy mà khóc.

Đúng vậy, đối mặt một mảng lớn công kích từ xa, khóc.

Nguyên Thần mặc dù chạy trốn, nhưng rất yếu đuối, thân thể đều nát, Nguyên Thần còn có thể chống cự sao?

Bất quá, hắn chửi mắng Tây Môn Hạo cùng Eileen ai cũng không để ý đến, bởi vì hai cái này công kích từ xa chết biến thái, đối mặt.

Chỉ thấy Eileen tại bắn ra chín mũi tên về sau, màu lam đại cung phía trên ngưng kết một nhánh to lớn mũi tên, thẳng đến Tây Môn Hạo cùng Mạnh Vũ giấu kín địa phương bắn ra.

Mà Tây Môn Hạo đâu, lợi dụng Đế Vương đồ biến thành một thanh kim sắc đại cung  đồng dạng bắn ra một nhánh màu vàng mũi tên.

Sau khi bắn xong, trong nháy mắt hoán đổi Nguyên lực súng lục, hai tay ngăn chặn súng lục ổ quay, liền bắn mấy phát.

Bành

Màu vàng mũi tên đụng phải màu lam mũi tên, trong nháy mắt bị đụng nát, bất quá màu lam mũi tên hào quang cũng ảm đạm không ít, còn có hàng loạt màu lam băng tinh nổ tung, nhưng tiếp tục hướng về Tây Môn Hạo cùng Mạnh Vũ giấu kín công kích.

"Bành bành bành. . ."

Sáu phát Nguyên lực súng lục đạn bắn vào màu lam mũi tên bên trên, trong đó ba phát xuất hiện bạo kích.

Tại cuối cùng một phát bạo kích về sau, màu lam mũi tên rốt cục nổ tung!

"Ngưu bức!"

Mạnh Vũ xem trợn tròn mắt, có thể cùng Eileen đánh thành dạng này, Tây Môn Hạo tuyệt đối có khả năng thổi tám đời ngưu bức!

"Hắc hắc! Ta thắng."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên nhìn về phía cái kia chạy trốn Nguyên Thần, cuối cùng vẫn chính mình Truy Mệnh nhanh hơn một chút, tại Eileen mũi tên đến trước, đâm vào Nguyên Thần bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Mạnh huynh! Giúp ta ngăn chặn Eileen! Sau đó tất có thâm tạ!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên một cái thuấn di liền xông ra ngoài, đồng thời Đế Vương đồ bao bọc thân thể, không có buông tha bất kỳ địa phương nào.

Không chỉ như thế, còn thả ra Bàn Long, có thể thêm một đạo phòng ngự tính một đạo.

Mạnh Vũ đầu tiên là sững sờ, do dự một lát, nhưng vẫn là dẫn theo trường thương liền xông ra ngoài.

"Phát âm mà nã hầu X2 "

Tây Môn Hạo lao ra về sau, liền ném ra hai khỏa độc khí đạn, toàn bộ đánh tới hướng Eileen, sau đó một cái thuấn di đến trên không hồng bao trước.

Eileen bản muốn nhân cơ hội công kích Tây Môn Hạo, lại phát hiện bay tới hai cái bốc lên khói trắng 'Ám khí ' bất quá tốc độ rất chậm  có vẻ như không có cái gì uy hiếp.

"Hừ! Không có chiêu đi?"

Hừ lạnh một tiếng, trực tiếp liên lụy hai mũi tên, hết sức tùy ý bắn ra ngoài.

Này loại chậm nhanh di chuyển mục tiêu, đối với nàng tới nói đơn giản nhắm mắt lại là được rồi.

Cũng chính là nàng chủ quan, tại hai khỏa độc khí đạn đến nàng cách đó không xa thời điểm, mới bị bắn trúng.

"Bành bành!"

Hai tiếng vang trầm, trong nháy mắt hàng loạt màu xanh lá khí độc tràn ngập, còn có một cỗ cay con mắt hôi thối.

Ọe

Eileen đột nhiên che miệng lại, tốc độ cao lui lại, kém chút liền phun.

Bất quá, khí độc rõ ràng không có đối nàng sinh ra tổn thương, nhưng này cỗ mùi thối lại làm cho nàng buồn nôn vô cùng.

"Thảo! Thật thối!"

Mạnh Vũ lúc này đã thừa cơ đến Eileen tiến vào trước, cố nén hôi thối một thương đâm về phía Eileen.

Eileen khuôn mặt biến đổi, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ cao cùng đối phương kéo dài khoảng cách.

Ngay tại lúc đó, Tây Môn Hạo bên kia đã mở ra hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 10 viên! Linh khí thẻ thăng cấp 1 tấm! Siêu phẩm tu nguyên đan 10 viên! Thỉnh thần thẻ 1 tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 20 khối! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha ha! Mạnh huynh! Ta tới rồi!"

Tây Môn Hạo lấy ra đạo nguyên đan, mấy lần liền toàn bộ nhét vào trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tổng cộng thu hoạch được đạo nguyên giá trị 100 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhập đạo sơ kỳ (580/ 600)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (7/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

"Mịa nó! Lại đột phá?"

Mạnh Vũ nhìn xem tu vi lại tăng vọt Tây Môn Hạo nhịn không được xổ một câu nói tục, mà Eileen đâu, đã sớm chẳng biết đi đâu.

"Hắc hắc! Không có đâu, còn kém chút, đúng, đồng hào bằng bạc cô nàng đâu? Chạy?"

Tây Môn Hạo còn muốn trêu chọc Eileen, lại phát hiện đối phương đã sớm không thấy.

"Ai! Đụng phải ngươi dạng này biến thái, có thể không chạy sao? Bất quá. . . Nhật Thiên lão đệ, ngươi đáp ứng ta. . ."

Mạnh Vũ trong nháy mắt cùng Tây Môn Hạo kéo gần lại khoảng cách, dù sao thực lực của đối phương đáng giá khiến cho hắn cùng đối phương xưng huynh gọi đệ.

"Hắc hắc! Muốn cái gì? Nói đi! Thần cách? Thần thạch? Đan dược?"

Tây Môn Hạo một mực liền rất hào phóng, bằng không thì bên cạnh hắn cũng sẽ không có nhiều người như vậy trung tâm tùy tùng.

Mạnh Vũ nheo mắt, cái tên này làm sao nắm thần cách cùng Thần thạch nói ra như vậy không đáng tiền giống như?

Bất quá, thần cách trong tay hắn không ít, Thần thạch cũng không thiếu, chính là muốn hiện tại cũng không cần đến, cho nên. . .

"Cái kia, ngươi vừa rồi ném đến món đồ kia, mặc dù độc tính không mạnh, nhưng thật mẹ nó thối, ta kém chút liền phun."

Mạnh Vũ nhìn xem cái kia còn không có tiêu tán màu xanh lá khí độc đoàn, không khỏi rùng mình một cái, thật không biết chui vào sẽ là như thế nào một loại trải nghiệm.

"Ha ha ha! Độc khí đạn a! Ừ, cho ngươi."

Tây Môn Hạo vung tay hai khỏa độc khí đạn, sau đó giải thích nói:

"Hữu hiệu phạm vi chỉ có 50 mét, tựa như ngươi nói, độc tính không mạnh, nhưng có thể buồn nôn người chết, còn có, như thế dùng. . ."

Mạnh Vũ nghe Tây Môn Hạo giới thiệu, xem trong tay độc khí đạn, con mắt trong nháy mắt tỏa ánh sáng, thật nghĩ đi thử xem.

"Nhớ kỹ sao? Cần phải coi là tốt thời gian, nếu như sớm sẽ bị đối thủ đánh rụng, đến muộn ngay tại bên cạnh mình nổ."

Tây Môn Hạo dặn dò một câu.

Mạnh Vũ nhẹ gật đầu:

"Nhớ kỹ, cám ơn a lão đệ! Đúng, ta đi quét dọn chiến trường."

Nói xong, thẳng đến cái kia viên bị đánh hoàn toàn thay đổi thi thể.

Nói đến tên kia cũng là đủ đáng thương, bị Tây Môn Hạo cùng Eileen hai cái không biết xấu hổ biến thái viễn trình tay, điên cuồng ngược chết, trời mới biết đời trước tạo cái gì nghiệt.

Tây Môn Hạo liếc qua thi thể kia, sau đó nhìn về phía nơi xa một nam một nữ hai tên ngộ đạo trung kỳ nơi tranh đấu, lại phát hiện người sớm đã đi.

Cũng thế, bên này động tĩnh lớn như vậy, lại xuất hiện Eileen, không chạy chờ cái gì?

"Mạnh huynh, ta qua bên kia nhìn một chút!"

Tây Môn Hạo nói xong, bay đến lúc trước nơi tranh đấu, xem xem rốt cục có hay không thần thi.

Mạnh Vũ quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, hô:

"Lão đệ, đoán chừng bị lấy đi."

"Ha ha ha! Đụng đụng ngữ khí thôi!"

". . .".