Chương 944: Núi lửa bên trong thần thi!

Chương 944: Núi lửa bên trong thần thi!

Tây Môn Hạo bay đến lúc trước một nam một nữ nơi tranh đấu, núi lửa còn đang phun trào lấy, khắp núi dung nham lóe lên nóng rực nhiệt độ, hàng loạt bụi núi lửa trên không trung tràn ngập.

Tây Môn Hạo trên mặt đất thông khí kính mắt, cúi đầu nhìn xem phía dưới dung nham cuồn cuộn miệng núi lửa, thất vọng lắc đầu.

Coi như nơi này có thần thi, loại tình huống này cũng không cách nào tìm tới.

"Đoán chừng là bị lấy đi, đều thời gian dài như vậy."

Mạnh Vũ cũng quét dọn chiến trường bay tới, cúi đầu nhìn xem phun trào hỏa diễm, đi nơi nào tìm thần thi.

Tây Môn Hạo bao quanh nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó khoát tay áo:

"Đi thôi, tiếp tục tìm kiếm đầu người. Đối Mạnh huynh, ngươi là chính mình vẫn là hai ta tổ đội?"

"Ha ha ha! Đương nhiên là tổ đội! Ngươi giết người, ta nhặt xác, này mua bán tính ra!"

Mạnh Vũ dĩ nhiên 100 nguyện ý, nhất là trải qua lấy trận chiến này, hắn rốt cục thấy được Tây Môn Hạo khủng bố.

Mặc dù đối phương giết chết ngộ đạo sơ kỳ đều là mượn người khác lực, nhưng có thể cùng Eileen đối oanh công kích từ xa, tuyệt đối ngưu bức!

"Ha ha ha! Vậy chúng ta liền tiếp tục!"

Tây Môn Hạo cũng rất vui vẻ, dù sao có đồng bạn hỗ trợ, ngộ đạo sơ kỳ hoàn toàn có khả năng không sợ.

Ngay tại hai người chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm mục tiêu chỉ là, Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

"Chờ một chút!"

Nói xong, cúi đầu nhìn về phía cuồn cuộn dung nham.

"Thế nào?"

Mạnh Vũ hỏi.

Tây Môn Hạo hai con ngươi lóe lên một đạo kim mang, thức hải bên trong Nguyên Thần cũng mở mắt.

Gắt gao trừng mắt miệng núi lửa, mạnh mẽ Nguyên Thần cảm thấy miệng núi lửa trong nham tương có một tia kỳ quái gợn sóng.

"Ngươi cảm giác một thoáng."

Hắn chỉ miệng núi lửa nói ra.

Mạnh Vũ vội vàng nhắm mắt lại, nhường nguyên thần của mình cảm ứng. Một lát, biến sắc:

"Thần lực!"

"Hắc hắc! Xem ra Hạo gia vận khí trước sau như một tốt!"

Tây Môn Hạo cười.

Tại miệng núi lửa dung nham bên trong, có một cỗ thần lực ba động, đoán chừng là núi lửa phun trào về sau, từ bên trong xông lên.

Đây chính là thần thi, chỉ cần có thần cách, này loại nhiệt độ căn bản không tổn thương được thần thi!

"Ta đi vớt!"

Mạnh Vũ thân thể hào quang lóe lên, đánh ra một cái Nguyên lực vòng bảo hộ, rơi xuống.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, mong muốn dùng Đế Vương đồ hóa thành dây thừng nắm thần thi vớt lên đến, nhưng ngẫm lại vẫn là từ bỏ, không muốn vì một bộ thần thi cùng Mạnh Vũ sinh ra ngăn cách.

Mạnh Vũ mở ra vòng bảo hộ chui vào dung nham, qua một hồi lâu mới bay lên, trong tay còn cầm một bộ nam tử thi thể, đúng là một bộ thần thi!

"Ha ha! Lão đệ, ta cảm giác đây là một bộ Trung Vị thần thần thi!"

Mạnh Vũ đi lên về sau liền cười to nói.

Tây Môn Hạo cũng cảm giác được cỗ này thần thi gợn sóng có chút lớn, khen:

"Trách không được nơi này đều là cường giả, quả nhiên có đồ tốt."

"Đúng vậy a! Tại đây bên trong phát hiện Trung Vị thần thi đã không ly kỳ, liền là Thượng Vị thần thi cũng đã xuất hiện hai cỗ.

Đi thôi, tìm một chỗ lấy thần cách đi."

Mạnh Vũ có vẻ hơi hưng phấn, dù sao mình là ngộ đạo kỳ  có thể luyện hóa thần cách, mà Tây Môn Hạo còn không thể.

Cho nên, này miếng thần cách có khả năng hướng hào phóng Tây Môn Hạo thương lượng một chút, làm ra một chút đền bù tổn thất, thu hoạch được một viên Trung Vị thần ô vuông.

"Chậm đã, ta cảm giác mặt còn có thần thi."

Tây Môn Hạo nhìn xem cuồn cuộn dung nham nói ra.

"Lão đệ, không có, vừa rồi ta ở phía dưới nhìn một chút, không có cảm giác được thần lực gợn sóng."

Mạnh Vũ hết sức kiên định nói ra.

"Không không không, ta cảm giác còn có."

Tây Môn Hạo nói xong, nhắm mắt lại, gia tăng Nguyên Thần phát ra, tiếp tục dò xét.

Vừa mới rõ ràng bắt lấy một chút, nhưng trong nháy mắt lại biến mất, như ẩn như hiện.

"Không phải đâu, ta vừa rồi có thể là tại hạ mặt cảm ứng, không có."

Mạnh Vũ không tin mình Nguyên Thần cùng Tây Môn Hạo Nguyên Thần có thể tướng kém bao nhiêu.

Đối phương ở phía trên, mà chính mình vừa mới bắt đầu chui vào cảm ứng.

"Hắc hắc! Đánh cược chứ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên cười nói.

"Ồ? Đánh cược gì?"

Mạnh Vũ cảm giác Tây Môn Hạo càng ngày càng có ý tứ.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên:

"Nếu như nếu là có, phía dưới thần thi về ta, cỗ này về ngươi. Nếu như nếu là không có, cỗ này vẫn là về ngươi, ta không muốn."

"Cái gì?"

Mạnh Vũ có chút mộng bức  có vẻ như vô luận thắng thua, cỗ này thần thi đều là chính mình, Tây Môn Hạo sáng bày tự tìm ăn thiệt thòi mà!

"Làm sao? Không nguyện ý?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Nguyện ý! Cát so mới không nguyện ý!"

Mạnh Vũ dùng sức nhẹ gật đầu, cái gọi là: Lại tiện nghi không chiếm khốn kiếp mà!

"Hắc hắc! Vậy chúng ta đã có thể một lời đã định nha!"

Tây Môn Hạo cười có chút có thâm ý, xem ở Mạnh Vũ trong mắt có chút run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi cảm ứng được cái gì? Không phải là Thượng Vị thần thi a?"

Mạnh Vũ theo Tây Môn Hạo trong tươi cười cảm thấy một tia không ổn.

"Ha ha, ai biết được, nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?"

Tây Môn Hạo lại là cười một tiếng, sau đó vung tay ném ra một người lính đậu, chui vào trong nham tương.

Mạnh Vũ vội vàng mở to hai mắt nhìn, chính mình nhìn xem, cảm giác.

Thời gian dần trôi qua, sắc mặt của hắn biến, bởi vì hắn cảm giác được đang có một tia thần lực ba động bắt đầu tới gần.

Rất nhanh, dung nham quay cuồng một hồi, Hồng Giáp thần binh ôm một bộ thần thi bay tới.

Bất quá đi lên về sau, thần binh cũng bị siêu cao nhiệt độ thiêu hủy, dù sao tu vi chỉ có nhập đạo sơ kỳ, còn chưa mở ra vòng bảo hộ.

Tây Môn Hạo run tay một cái, sớm liền chuẩn bị xong Đế Vương đồ hóa thành một cây màu vàng dây thừng, quấn ở thần thi phía trên.

"Ngọa tào! Cái này. . ."

Mạnh Vũ mở to hai mắt nhìn, nhìn xem bị dây thừng kéo lên thần thi, gương mặt hoài nghi nhân sinh!

Rất rõ ràng, cỗ này thần thi so trong tay mình thần lực ba động phải mạnh mẽ rất nhiều.

"Móa! Lại là một cái nữ thần, Hạo gia thật có nữ nhân duyên."

Tây Môn Hạo nắm thần thi kéo tới, nâng ở trong lòng bàn tay, là một bộ xinh đẹp nữ thần thi.

Lại

Mạnh Vũ nghe được cái này 'Lại' chữ về sau, chợt nhớ tới một việc, cái kia chính là Tây Môn Hạo đã từng nộp lên một viên Thượng Vị thần cách!

Sau này lại nghe nói, hắn hạ thần Cơ Vô Bệnh, cũng nộp lên một viên, mà lại rất rõ ràng cùng Tây Môn Hạo có quan hệ rất lớn.

"Lão. . . Lão đệ, đây là thứ mấy cỗ Thượng Vị thần thi rồi?"

"Mới cái thứ ba, cũng đều là nữ thần."

Tây Môn Hạo thản nhiên nói, đồng thời lại một viên binh đậu tung ra, nhường Hồng Giáp thần binh ôm thần thi.

"Mới? Mịa nó! Tốt một cái 'Mới' chữ đến, muốn hay không như thế kích thích?"

Mạnh Vũ trong nháy mắt liền hỏng mất, đồng thời hối hận phát điên, vừa rồi đổ ước, chính mình thua.

Vốn cho rằng rơi xuống tiện nghi, nhưng hiện tại xem ra lại là bị thiệt lớn!

Chính mình cầm miếng Trung Vị thần ô vuông, đối phương lại được một viên Thượng Vị thần cách.

Thượng Vị thần cách a! Gần như so được với ba cái Trung Vị thần ô vuông!

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn toát ra một cái ý nghĩ, cái kia chính là giết người đến thần thi!

Nhưng ý nghĩ này mới xuất hiện, liền trong nháy mắt bị bóp chết từ trong trứng nước.

Đúng vậy, hắn không có nắm chắc, một điểm nắm chắc cũng không có, mà lại Tây Môn Hạo người này cũng không tệ, đầy nghĩa khí!

"Mạnh huynh, nghĩ cái gì đâu? Nên lấy thần cách."

Tây Môn Hạo cười híp mắt nhìn xem Mạnh Vũ, cười có thâm ý.

Mạnh Vũ một cái giật mình, sau lưng ra một tầng mồ hôi lạnh, phảng phất bị nhìn xuyên tâm tư.

"Khụ khụ, đi, lấy thần cách."

Nói xong, dẫn đầu bay khỏi miệng núi lửa.

Tây Môn Hạo nhìn xem Mạnh Vũ bóng lưng, khóe miệng hơi vểnh lên, đi theo..