Chương 945: Lại bị hiểu lầm!

Chương 945: Lại bị hiểu lầm!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được không thuộc tính Thượng Vị thần cách một viên!"

"Ừm? Không thuộc tính? Cái quỷ gì?"

Tây Môn Hạo xem trong tay hơi mờ thần cách, sau đó lại liếc mắt nhìn dưới chân mi tâm phá cái động nữ thần thi thể, có chút nhỏ mộng bức.

"Không thuộc tính, là một loại đặc thù thuộc tính, không có lực công kích, không giống Hỏa hệ, Kim hệ các loại có tính công kích. A đúng, ngươi cơ hữu tốt Cơ Vô Bệnh, liền là hiếm thấy không thuộc tính, cũng là thích hợp nhất tu luyện Thiên Cơ thuật thuộc tính."

Hề Hề bỗng nhiên giải thích nói.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, lúc này mới hiện, thần cách màu sắc cùng Cơ Vô Bệnh Nguyên lực cơ hồ giống như đúc!

"Trách không được Tiểu Cơ là trên đời yếu nhất, nguyên lai là này loại thuộc tính. Nói như vậy, cô gái này thần cũng là am hiểu Thiên Cơ thuật nữ thần rồi?"

Tây Môn Hạo ngồi xuống thân thể, nhìn xem xinh đẹp nữ thần, trong lòng một trận tiếc hận.

Mình đã từng thấy ba cái nữ thần, đều rất xinh đẹp, nhưng đều đã chết.

"Có khả năng nói như vậy, này loại thuộc tính chỉ có thể tu luyện phụ trợ. A đúng, nhắc nhở một thoáng, cỗ này thần thi ngoại trừ thần cách, con mắt đối ngươi cơ hữu tốt có lẽ có dùng."

Hề Hề bỗng nhiên nhắc nhở.

"Con mắt?"

Tây Môn Hạo nhíu một cái lông mày, lập tức lấy tay vặn bung ra thần thi con mắt, hiện ánh mắt của đối phương lại là hơi mờ sắc, còn không có con ngươi, rất là quỷ dị!

"Làm sao làm?"

"Đào xuống tới a! Còn có thể làm sao làm? Móc ra

Trở về đưa cho ngươi cơ hữu tốt, hắn hội cảm kích ngươi cả đời. Hắc hắc, liền là ngươi mong muốn lỗ đít của hắn, hắn đều hội hiến dâng lên."

"Móa! Ta muốn cúc hoa của ngươi, ngươi kính dâng không?"

Tây Môn Hạo tức giận nói.

"Ha ha ha. . . Tốt, đưa ngươi."

Theo Hề Hề một trận cười phóng đãng, Tây Môn Hạo trong đầu trong nháy mắt hiện lên mấy đóa vàng cam cam hoa cúc.

Có nụ hoa, có nụ hoa chớm nở, còn có hoàn toàn nở rộ.

". . ."

Tây Môn Hạo phục, trong nháy mắt thu hồi thần tâm.

Sau đó đẩy ra thần thi con mắt, nhìn xem cái kia hơi mờ con mắt, yết hầu hơi khô, chính mình cũng khinh bỉ chính mình.

Bất quá, vì Tiểu Cơ, vì mình cơ hữu tốt, vẫn là nhịn.

Keng

Đế Vương đồ biến thành một thanh dao găm, hít sâu một hơi, sau đó trực tiếp đâm vào thần thi trong hốc mắt.

Gẩy lên trên, một khỏa hơi mờ con ngươi bay ra ngoài, không mang theo một tia máu tươi, thậm chí còn mang theo một chút ánh sáng.

Nói là, con ngươi, không bằng nói là một khối bảo thạch.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thiên cơ chi nhãn một khỏa! Thiên cơ chi nhãn: Thần cấp bảo vật, có được thiên cơ chi nhãn, phối hợp thiên cơ chi thuật, có không trợ lĩnh hội thiên cơ!"

"Mẹ nó! Ta hiểu được! Dựa vào!"

Tây Môn Hạo cầm lấy con ngươi bỗng nhiên nhảy dựng lên, trong lòng cái kia hối hận, cái kia phiền muộn a!

Đúng vậy, hắn hiểu được một việc, một kiện khiến cho hắn chuyện buồn bực.

Đầu tiên là cái kia Kim Giác nhất tộc thượng vị nữ thần thi, đối phương Thần cấp Kim Giác nắm chính mình Truy Mệnh tăng lên tới Linh bảo cấp bậc.

Sau đó liền là cỗ này thượng vị nữ thần thi, con mắt của nàng cũng là Thần cấp.

Cho nên, hắn nhớ tới cái kia Yêu Cơ, cái kia kinh khủng đầu người hoa, cũng là một vị Thượng Vị thần.

"Được rồi, đừng phiền muộn, thần thi lên có ích ta hội nhắc nhở ngươi, không có nhắc nhở ngươi, nói rõ vô dụng. Nhất kinh nhất sạ, ồn ào quá."

Hề Hề bỗng nhiên khinh bỉ nói.

Tây Môn Hạo lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng dễ chịu rất nhiều . Bất quá, hắn lại nghĩ tới một vấn đề.

"Hề Hề, vì cái gì Truy Mệnh lần trước sử dụng Kim Giác, lần này sử dụng thẻ thăng cấp đâu?"

"Nói nhảm, có thích hợp tài liệu, còn dùng cái gì tấm thẻ? Mà lại ngươi đừng quên, Kim Giác nhường Truy Mệnh theo pháp bảo trong nháy mắt tăng lên tới Linh bảo, mà tấm thẻ chỉ có thể một cái nhỏ đẳng cấp."

Hề Hề lại một lần nữa rất khinh bỉ Tây Môn Hạo một thoáng.

"Được a, ngươi bề bộn, ta tiếp tục."

Tây Môn Hạo đầu hàng nhận thua, khom lưng đẩy ra thần thi con mắt còn lại, sau đó dùng dao găm lấy xuống.

"Ta đi! Lão đệ, ngươi. . . Ngươi liền thi thể đều chơi sao?"

Mạnh Vũ thanh âm bỗng nhiên theo Tây Môn Hạo sau lưng vang lên, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mà Tây Môn Hạo tư thế quả thật có chút để cho người ta miên man bất định, liền ngồi ở ngươi nữ thần thi ngực, nhường cái kia còn đầy co dãn lớn con thỏ làm đệm, quả thực có chút. . . Không biết xấu hổ!

Tây Môn Hạo trong nháy mắt thu thiên cơ chi nhãn, sau đó quay đầu cười nói:

"Ngươi xem, nhiều mềm hồ, rất có co dãn ai! Thượng vị nữ thần a! Sống sót ngươi dám cưỡi lên tới?"

Nói xong, trả lại hạ giật giật, thuận thế trong lúc lơ đãng nắm cái kia thiếu con ngươi con mắt khép lại.

Mạnh Vũ xem tâm lý một trận mẹ bán phê, mặc dù hắn không phải thánh mẫu biểu, nhưng lúc này Tây Môn Hạo dáng vẻ thật vô cùng vô sỉ, rất tiện, hết sức cần ăn đòn!

"Thật phục vậy ngươi, thật không biết ngươi tiết tháo ở nơi nào."

"Hắc hắc! Ta tiết tháo tại địa ngục, vỡ vụn một chỗ."

Tây Môn Hạo đứng dậy, sau khi đứng dậy còn đưa tay tại nữ thần thi đại bạch thỏ lên bóp hai lần.

"Ta. . . Móa! Phục ngươi! Ta ở bên kia chờ ngươi, ngươi chậm rãi chơi."

Mạnh Vũ xoay người rời đi, thực sự không thể chịu đựng được Tây Môn Hạo vũ nhục một bộ nữ thần thi thể.

Tây Môn Hạo nhìn xem Mạnh Vũ bóng lưng, vẻ mặt dần dần giương lên vẻ tươi cười.

Sau đó quay đầu nhìn về phía thần thi, hơi hơi khom người chào:

"Thật có lỗi, vì không cho hai tròng mắt của ngươi tiết lộ, vừa rồi ủy khuất ngươi, yên tâm, ta như vậy cũng tốt tốt an táng ngươi."

Đúng vậy, hắn làm như thế, chính là vì nắm Mạnh Vũ cho lấy đi, chuyển di sức chú ý của đối phương, để tránh thiên cơ chi nhãn sự tình tiết lộ.

Khi lấy được Thượng Vị thần thi thời điểm, Mạnh Vũ trong mắt cái kia tia biến hóa liền để hắn có cảnh giác.

Mặc dù đối phương áp chế xuống, nhưng hắn không dám hứa chắc, nếu như đối phương thấy được thiên cơ chi nhãn, còn có thể hay không bình tĩnh.

Cho nữ thần thi thể bái, sau đó dùng Đế Vương đồ biến thành một thanh Đại Thiết cái xẻng, tại tại chỗ đào một cái hố.

Sau đó đem thi thể bỏ vào, mai táng, còn lên một cái nấm mồ, thậm chí Tây Môn Hạo còn lấy ra một chút cống phẩm, cũng thực không có người nào.

"Làm sao? Chột dạ?"

Mạnh Vũ thấy Tây Môn Hạo thật lâu không xuất hiện, đi tới nhìn một chút đối phương vậy mà mai táng thần thi, còn làm một chút tươi mới cống phẩm, trong nháy mắt im lặng muốn chết.

"Ai! Người mất làm lớn, nhập thổ vi an đi."

Tây Môn Hạo hết sức trang bức thở dài, một bộ thánh mẫu dáng vẻ.

Mạnh Vũ khóe mắt run lên, thật nghĩ đánh cái này trang bức phạm một chầu.

"Tốt, Mạnh huynh, vùng này ngươi quen, chúng ta nên chạy đi đâu?"

Tây Môn Hạo phủi tay, nắm cắm trên mặt đất Đế Vương đồ thu vào.

Mạnh Vũ thì là vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, hết sức nghiêm túc nói:

"Lão đệ, chỉ sợ chúng ta muốn phân biệt! Nếu như ngươi nghe ta, liền mau chóng rời đi, đại quyết chiến liền muốn bắt đầu."

"Đại quyết chiến? Làm sao? Hiện hàng loạt thần thi?"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, hắn thích nhất hỗn chiến, chỉ có dạng này mới có thể đục nước béo cò.

Mạnh Vũ nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một khối đá, ném cho Tây Môn Hạo:

"Phía trên là Hữu hộ pháp lưu lại tin tức, gần hai mươi cái đại lục ngộ đạo kỳ cường giả đều tại chúng ta lúc trước đi ngang qua núi lửa khu vực tụ tập.".