Chương 946: Tách ra!

Chương 946: Tách ra!

Tây Môn Hạo cầm lấy tảng đá nhìn thoáng qua, phía trên là một chút chính mình không quen biết ký hiệu, hết sức rõ ràng, là giữa bọn hắn ám ngữ.

Bất quá, theo núi lửa khu vực lúc trước chiến đấu, lại thêm hai người bọn họ một lần lấy hai cỗ thần thi, còn một cái trung vị, một cái thượng vị, rõ ràng cũng có người phát hiện hàng loạt cao cấp thần thi!

"Hắc hắc! Xem ra chúng ta muốn trở về núi lửa bầy."

"Ngươi cũng muốn đi? Đây chính là ngộ đạo kỳ ở giữa chiến đấu, ta cũng không dám nói có thể còn sống sót."

Mạnh Vũ vẫn là không hy vọng Tây Môn Hạo đi, dù sao tại đây bên trong, bọn hắn là đồng hương, là một cái đại lục, hắn không muốn để cho một thiên tài chết tại dạng này hỗn chiến phía dưới.

Tây Môn Hạo vừa muốn nói: Hắn không sợ, nghĩ cùng đi nhặt đầu người.

Bỗng nhiên, giống là nghĩ đến cái gì, cải biến ý nghĩ:

"Cái này. . . Nếu dạng này, vậy chúng ta xin từ biệt đi. A đúng, này mấy khỏa siêu phẩm chữa thương đan ngươi cầm lấy."

Nói xong, ném cho Mạnh Vũ một cái bình thuốc nhỏ, bên trong là năm viên siêu phẩm chữa thương đan.

Mạnh Vũ ban đầu không chút nào để ý, dù sao mình trong tay cũng có mấy khỏa siêu phẩm chữa thương đan, nhưng mở ra bình thuốc về sau, trong nháy mắt vẻ mặt liền biến!

"Năm viên? Chất lượng cũng là đỉnh cấp! Cái này. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, này loại chất lượng siêu phẩm đan dược, hắn còn là lần đầu tiên gặp, so với chính mình hối đoái những cái kia tốt hơn nhiều!

Mặc dù đều là siêu phẩm, nhưng hiệu quả trị liệu tuyệt đối không giống nhau!

"Cái gì cái này cái kia, bằng hữu một trận, mấy viên thuốc thôi. Tốt, Mạnh huynh nếu đạt được Hữu hộ pháp lưu lại tin tức, vậy thì nhanh lên đi thôi. Ta đi địa phương khác đi dạo, có lẽ có cơ hội chúng ta sẽ còn hợp tác nha."

Tây Môn Hạo không quan trọng khoát tay áo, lôi kéo lòng người, là hắn cái này Đế Vương am hiểu nhất.

Mạnh Vũ rất là cảm động, không nghĩ tới Tây Môn Hạo như thế bạn chí cốt, ra tay liền là năm viên siêu phẩm đan dược.

Đương nhiên, hắn không có cự tuyệt, cũng biết đối phương sau lưng có thần linh bảo bọc, không thiếu đan dược.

"Lão đệ! Cái gì cũng không nói! Tình của ngươi nghĩa, làm ca ca nhớ kỹ!"

Mạnh Vũ đối Tây Môn Hạo liền ôm quyền, trong lòng cũng có chút hổ thẹn, lúc trước còn muốn lấy giết chết Tây Môn Hạo giết người đoạt bảo đây.

"Mạnh huynh khách khí, cái gọi là huynh đệ là cái gì? Cùng một chỗ vượt qua thương, cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, cùng một chỗ măm măm kỹ nữ mà!"

Tây Môn Hạo ôm Mạnh Vũ bả vai cười nói.

Mạnh Vũ trong nháy mắt xạm mặt lại, này Tây Môn Hạo có đôi khi lời nói ra, thật sự là để cho người ta dở khóc dở cười.

"Tốt, đi, hữu duyên gặp lại."

Tây Môn Hạo buông lỏng ra Mạnh Vũ, Đế Vương đồ biến thành Phi Hành thuyền, sau đó chớp mắt biến mất tại tại chỗ.

Mạnh Vũ nhìn xem Tây Môn Hạo đi xa bóng lưng, lập tức lại liếc mắt nhìn chất lên mộ phần, vẻ mặt có chút phức tạp.

"Ai! Tây Môn Hạo, thật sự cho rằng ngươi lấy thần thi con mắt ta liền không phát hiện được sao? Bất quá. . . Không ngươi lấy ta làm huynh đệ, chúng ta cũng không thể không cùng lúc, coi như cái gì cũng không có phát hiện đi."

Nói xong, nhìn về phía núi lửa bầy phương hướng, bay lên trời.

Tây Môn Hạo vì cái gì thay đổi chủ ý? Bởi vì nàng nghĩ đến đại quyết chiến thời điểm tình cảnh, nhất định sẽ rất nguy hiểm, cho nên hắn muốn tăng lên một thoáng mình tại nói.

Còn kém hai mươi điểm đạo nguyên giá trị thăng cấp, nhiệm vụ thứ nhất là tiên thăng cấp đến nhập đạo trung kỳ.

Sau đó còn muốn góp nhặt một chút độc khí đạn, thỉnh thần thẻ cái gì, dĩ nhiên, nếu có may mắn, có thể rút một viên vi hình tạc đạn liền không thể tốt hơn.

Cho nên, hắn hướng về núi lửa bên ngoài tìm kiếm, tìm kiếm quỷ xui xẻo, bắt đầu chính mình săn giết hành trình.

Mà núi lửa bầy bên kia, từng người từng người ngộ đạo kỳ cường giả vẫn là tụ tập, bọn hắn bắt đầu cũng không có gặp mặt liền giết, mà là riêng phần mình đại lục chia làm một tiểu đội, tại núi lửa bầy phạm vi tìm kiếm, rất có ăn ý không có ra tay.

Đừng nhìn núi lửa bầy phạm vi không lớn, nhưng miệng núi lửa vô số, mà lại phần lớn thần thi đều là bị dung nham từ bên trong lao ra, cho nên rất khó tìm.

Bất quá, ai cũng không hiểu, vì cái gì miệng núi lửa bên này sẽ xuất hiện hàng loạt cao đẳng thần thi, thậm chí Trung Vị thần thi đã vượt qua Hạ Vị thần thi số lượng, còn có tin tức xưng xuất hiện Thượng Vị thần thi!

Trong lúc nhất thời, hai mươi cái đại lục ngộ đạo kỳ cường giả điên cuồng tại miệng núi lửa tìm kiếm, thậm chí trực tiếp chui vào trong núi lửa tìm kiếm.

Đồng thời, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, núi lửa này bầy khu vực đến cùng có cái gì khác biệt, vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy cao đẳng thần thi.

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Có

Tây Môn Hạo trong nháy mắt nhảy lên đến một thân thể trước, điểm vào trán của đối phương.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được đạo nguyên đan 6 viên! Độc khí đạn 2 viên! Sủng vật khẩu phần lương thực 2 rương! Ngẫu nhiên tuôn ra Hạ Vị thần cách một viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ai! Càng ngày càng nghèo rớt mồng tơi a!"

Tây Môn Hạo đá một cước chết đi Nhập Đạo kỳ đại viên mãn cường giả thi thể, giết càng nhiều người, chất lượng càng ngày càng không tốt.

Còn bên cạnh còn nằm hai bộ thi thể, toàn bộ là nhập đạo hậu kỳ thi thể.

Hai cái nhập đạo hậu kỳ, một cái đại viên mãn, mới cống hiến một cái hồng bao.

"Trước thăng cấp rồi nói sau."

Tây Môn Hạo thu trên thi thể huy chương cùng vũ khí, sau đó tìm một cái ẩn nấp địa phương.

Hiện tại hắn tích phân đã tăng vọt, đã sớm tại tích phân trên tấm bia bá bảng, cái kia một viên Thượng Vị thần cách cũng không phải đùa giỡn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tổng cộng gia tăng 60 điểm đạo nguyên giá trị!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tu vi đột phá tới nhập đạo trung kỳ!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhập đạo trung kỳ (40/ 800)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (7/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo đẳng cấp đột phá đến nhập đạo trung kỳ!

Từ đó, hắn dùng bất quá hơn nửa năm, liền từ Độ Kiếp sơ kỳ, đột phá đến nhập đạo trung kỳ!

"Đội trưởng! Tại cái kia! Thật là lớn nguyên lực ba động, hẳn là có người đột phá!"

Đang đang hưởng thụ thăng cấp mang đến vui sướng Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, quay đầu theo chỗ bí mật thò đầu ra, là một nhánh năm người tiểu đội.

Hai cái Nhập Đạo kỳ đại viên mãn, hai cái nhập đạo hậu kỳ, còn có một cái nhập đạo trung kỳ.

Hiện tại ngộ đạo kỳ đã toàn bộ đi núi lửa bầy bên kia, bên ngoài thì là Nhập Đạo kỳ thiên hạ, mà lại đều là một nước Nhập Đạo kỳ đội ngũ.

"Hắc hắc! Chất lượng không tốt, số lượng nhiều cũng được a! Năm cái, nhìn một chút có thể hay không toàn bộ ám sát!"

Tây Môn Hạo nhấc lên Barrett, trước nhắm ngay cái kia nhập đạo trung kỳ.

Hiện tại hắn súng ngắm dùng càng ngày càng 666, Nhập Đạo kỳ ngoại trừ phản ứng nhanh  bình thường tránh không khỏi.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, sức giật nhường Tây Môn Hạo bả vai run lên.

Vù

"Phốc phốc!"

Ách

Tên kia đi ở phía sau nhập đạo trung kỳ đầu xuất hiện một cái lỗ thủng lớn, trong nháy mắt mất mạng, nói chuyện, liền chết như thế nào cũng không biết.

"Không tốt! Cẩn thận đánh lén!"

Xoạt

Còn lại bốn người dừng bước, tốc độ cao hợp thành phòng ngự trận thế, thậm chí hai tên nhập đạo hậu kỳ nhấc lên hai mặt tấm chắn.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo một Latin, họng súng thay đổi, nhắm ngay một tên nhập đạo hậu kỳ.

Mặc dù không nhìn thấy đầu, nhưng hắn có lòng tin đánh xuyên qua tấm chắn..