Chương 947: Nhập Đạo kỳ vô địch!

Chương 947: Nhập Đạo kỳ vô địch!

Hiện tại Tây Môn Hạo, càng ngày càng ưa thích này loại ám sát khoái cảm, này có thể so sánh chơi CF thoải mái nhiều! Ăn gà đều không được! Đây chính là đồ thật.

Ầm

Lại là một thương, lại là một khỏa chùm sáng Tử đánh bay ra ngoài.

"Vịn tốt tấm chắn!"

Một tên nhập đạo đại viên mãn cường giả nhắc nhở.

Cái kia cầm lấy tấm chắn nam tử hai tay cầm thật chặt tấm chắn, tấm chắn cũng sáng lên một trận hào quang.

Bành

Barrett chùm sáng đạn trong nháy mắt đánh xuyên tấm chắn, sau đó thẳng đến tấm chắn phía sau nam tử.

"Mịa nó!"

Nam tử kia chỉ là phát ra một tiếng thét kinh hãi, sau đó mi tâm bị đánh ra một cái lỗ máu, trong nháy mắt mất mạng!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Cái gì? ! Này cái gì ám khí?"

"Không tốt! Mau bỏ đi! Là ngộ đạo kỳ cường giả!"

Ba người còn lại trong nháy mắt liền khiếp sợ, người còn không nhìn thấy, liền treo hai cái, để bọn hắn coi là gặp ngộ đạo kỳ cường giả.

Chạy

Ba người đồng thời quay người, nhanh chân liền chạy.

Ầm

Lại là một tiếng súng vang, chạy ở phía sau một tên sau cùng nhập đạo hậu kỳ cái ót trong nháy mắt nổ cái lỗ thủng lớn, tam sát!

"Ha ha ha! Uy! Đừng chạy a! Ta mới nhập đạo trung kỳ!"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di vọt ra ngoài, một bên hô, một bên điểm vào hồng bao bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 4 viên! Công kích trận viên 1 cái! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Móa! Nghèo kiệt xác!"

Tây Môn Hạo cái kia buồn bực, chính mình nhập đạo trung kỳ, hậu kỳ tuôn ra tới hồng bao càng nghèo.

"Cái gì? Hắn. . . Hắn mới nhập đạo trung kỳ!"

"Mẹ nó! Hắn khẳng định có thần khí!"

Hai tên Nhập Đạo kỳ đại viên mãn nam tử ngừng lại, lúc này mới phát hiện kẻ địch thật chỉ có nhập đạo trung kỳ, trong nháy mắt liền hoài nghi nhân sinh.

Bất quá, đợi nhìn về phía Tây Môn Hạo cầm trong tay cái kia nắm màu bạc kim văn kỳ quái vũ khí về sau, hai người trên mặt đồng thời lóe lên một tia tham lam.

"Đúng đúng đúng! Đây là nắm thần khí, tới đoạt a!"

Tây Môn Hạo một tay nâng Barrett, một tay ngoắc ngoắc đầu ngón tay, bộ dáng có chút tiện hề hề.

"Ca, lên không?"

Lên

Thế là, hai tên Nhập Đạo kỳ đại viên mãn cường giả cầm lấy vũ khí xông về Tây Môn Hạo.

"Ken két!"

Ầm

Barrett trong nháy mắt một phát, Tây Môn Hạo trực tiếp bắn súng ngắm không cần nhắm, liền ống nhắm đều chẳng muốn dùng, bởi vì khoảng cách quá gần.

"Đệ đệ! Cẩn thận!"

Vậy đại ca kinh hô một tiếng, vội vàng đánh ra một cái Nguyên lực hộ thuẫn, ngăn tại phía trước hai người.

Bành

Chùm sáng đạn bắn vào hộ thuẫn bên trên, trong nháy mắt đánh nát, sau đó đóng ở người đệ đệ kia trên trán.

Bất quá rõ ràng ca ca hộ thuẫn không sai

Đạn chỉ là khảm đính vào đệ đệ cái trán, không có hoàn toàn bắn vào đi, không có muốn đối phương tính mệnh.

Cái kia đệ đệ bị một thương đánh mộng, Nguyên Thần chấn động đến phát run.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo một Latin, sử dụng ống nhắm.

Ầm

Lại là một thương.

Vậy ca ca lần nữa giật mình, mong muốn đưa tay đẩy đệ đệ, chợt phát hiện có người ôm lấy chính mình.

Quay đầu nhìn lại, giật nảy mình, căn bản không có phát hiện lúc nào phía sau mình vậy mà xuất hiện hai cái giáp đỏ khôi lỗi, đang một trái một phải đưa hắn ôm lấy!

Đúng vậy, Tây Môn Hạo tại thăng cấp về sau, độ thuần thục cũng đầy  có thể tung ra hai khỏa binh đậu!

Không

Ca ca mắt thấy đạn bay hướng đệ đệ của mình, phát ra tuyệt vọng hò hét.

Coong

Phát thứ hai đạn chính xác đánh vào viên thứ nhất bên trên, hai phát đồng thời chui vào, trong nháy mắt đóng đinh nguyên thần của đối phương.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đệ đệ! ! ! Cút ngay cho ta!"

Oanh

Ca ca nguyên lực trong cơ thể trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp đem hai cái Hồng Giáp thần binh chấn ra ngoài.

Thế nhưng là không đợi nó công kích, trước mắt liền lóe lên một bóng người, ngay sau đó một cây lạnh buốt nòng súng xuất hiện tại trước mặt!

"Cộc cộc cộc. . ."

AK- 47 trong nháy mắt bắn ra 30 phát, trong đó một nửa xuất hiện bạo kích, trực tiếp đem từng cái mặt đánh cha mẹ đều nhận không ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

Đánh sạch đạn hóa thành Nguyên lực súng lục súng ngắn lại là sáu phát, mà lại toàn bộ đánh vào mi tâm, mệnh trung cùng một vị trí, trực tiếp đem ca ca đầu đánh xuyên qua!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Oa nga! Song sát!"

Tây Môn Hạo mừng rỡ, một bàn tay điểm vào hồng bao bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 6 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 10 viên! Linh khí thẻ thăng cấp một tấm! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 6 viên! Độc khí đạn 2 cái! Lập tức tuôn ra vô chủ Cực phẩm Linh khí một kiện! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay nhiều hơn một thanh bảo kiếm, đúng là người đệ đệ kia vũ khí, không nghĩ tới là Cực phẩm Linh khí!

Đáng tiếc, chính mình không cần, nhưng cũng dùng lưu cho mình gia đình.

Thu bảo kiếm, sau đó thu trên mặt đất thi thể huy chương còn có rơi xuống vũ khí, liền tế ra Đế Vương đồ, trong nháy mắt bay ra ngoài!

Mà liền tại Tây Môn Hạo biến mất không lâu, ba thân ảnh xuất hiện tại mấy bộ thi thể bên cạnh.

"Là hắn! Là Tiểu Nhật Thiên, là ám khí của hắn chế."

Hinh Nhi ngồi xổm ở một cỗ thi thể bên cạnh, nhìn xem mi tâm lỗ máu, tâm tình có chút xúc động.

Ba người bọn hắn nắm Vô Nhan đưa về sau khi, liền quay lại tìm tìm Tây Môn Hạo, nhưng ước định cái kia mảnh rừng cây căn bản không có tung tích của đối phương.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng về nơi khác tìm kiếm.

Không phải sao, lúc trước nghe được một trận "Phanh phanh" loạn hưởng, rất giống Tây Môn Hạo ám khí phát ra tới.

"Cái này. . . Này là chính hắn giết! Hai cái nhập đạo đại viên mãn, hai cái hậu kỳ, một cái trung kỳ, trời ạ! Mấy ngày không thấy hắn tại sao lại biến thái?"

Tô Phiêu Vân xem trên mặt đất năm bộ thi thể, trên người bọn họ ngoại trừ Tây Môn Hạo lưu lại vết thương, căn bản không có khác vết thương.

Này đã nói lên, đây là Tây Môn Hạo chính mình giết, không có người hỗ trợ!

"Ha ha, hắn vốn chính là cái đồ biến thái, không có gì lạ thường. Ngũ trưởng lão, muốn không cần tiếp tục tìm kiếm?"

Cao Dật Dương cười nói.

"Dĩ nhiên tiếp tục, Ngũ trưởng lão đột phá ngộ đạo kỳ, chúng ta có gì phải sợ?"

Hinh Nhi hiện tại rất muốn gặp đến Tây Môn Hạo, nhất là tại trong rừng rậm không có tìm được đối phương thời điểm, nàng một lòng một mực dẫn theo.

Mà bây giờ thấy đối phương ngược sát năm tên cường giả, rốt cục để xuống, đồng thời làm Tây Môn Hạo ngưu bức thấy khâm phục cùng tự hào!

Tô Phiêu Vân liếc mắt, gắt giọng:

"Hinh Nhi, chớ không phải là các ngươi hai cái dùng ta làm bảo tiêu?"

"Ha ha, không dám."

Hinh Nhi cười thi lễ.

Cao Dật Dương cũng cười cười, hiện tại ba người sóng vai chiến đấu nhiều lần, đã vô cùng quở trách.

Tô Phiêu Vân gỡ một thoáng Lưu Hải, sau đó nhắm mắt lại cảm giác một thoáng.

Một lát, mở mắt, chỉ Tây Môn Hạo biến mất phương hướng nói ra:

"Đi, hẳn là bên này!"

Nói xong, tế ra thảm bay.

Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi đồng thời nhảy lên, sau đó ba người tiếp tục tìm kiếm Tây Môn Hạo..