Chương 948: Thần thi, Thần thạch đại bạo phát!

Chương 948: Thần thi, Thần thạch đại bạo phát!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đế Vương đồ thăng đến Thượng phẩm Linh khí!"

Ngang

Viên cầu hình dạng Đế Vương đồ phát ra một tiếng long ngâm, sau đó lần nữa bị đan điền Hồng Long một miệng ngậm chặt, trong đan điền xoay đứng lên.

Tây Môn Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra 16 viên đạo nguyên đan, bắt đầu điên cuồng nuốt.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tổng cộng thu hoạch được đạo nguyên giá trị 160 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhập đạo trung kỳ (200/ 800)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (7/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ngang

Lại là một tiếng long ngâm, theo đan điền phát ra, thân thể nguyên lực ba động trở nên càng thêm mãnh liệt.

Tây Môn Hạo đứng dậy, lắc một cái trường bào, đứng dậy.

Hiện tại hắn đối với mình tăng lên đã thành thói quen, trong lòng không có chút nào gợn sóng.

"Là nên trừ hoả núi bầy đi dạo, không biết những cái kia ngộ đạo kỳ gia hỏa, thấy ta một cái Nhập Đạo kỳ, có thể hay không hoài nghi nhân sinh đâu?"

Tây Môn Hạo sờ lên cằm, Nhập Đạo kỳ, cho dù là đại viên mãn, đã vô phương kích thích hắn giết chóc khoái cảm.

Cho nên, ngộ đạo kỳ tụ tập địa phương mới là hắn chiến trường, nhất là đánh lén những cường giả kia, nhìn xem bọn hắn từng cái buồn bực chết tại họng súng của mình dưới, nhìn xem những cái kia khiếp sợ ngộ đạo kỳ nhóm, hắn liền có loại không nói ra được khoái cảm.

"Đi đi! Các đại lục các cường giả! Run rẩy đi! Ha ha ha. . ."

Vù

Đế Vương đồ hóa thành Phi Hành thuyền trong nháy mắt bay ra ngoài, tăng lên tới Thượng phẩm Linh khí về sau, tốc độ nhanh hơn.

Ngay tại hắn vừa vừa biến mất không lâu, một cái thảm bay, ba thân ảnh xuất hiện lần nữa tại chỗ hắn biến mất.

"Gặp quỷ! Vừa mới còn nghe được hắn cười phóng đãng, làm sao nhanh như vậy liền biến mất?"

Tô Phiêu Vân ảo não mắng một câu, này Tây Môn Hạo làm sao cùng cái cá chạch giống như, cũng quá có thể chui.

"Ngũ trưởng lão, đoán chừng vẫn chưa đi xa, truy đi!"

Hinh Nhi nhìn xem Tây Môn Hạo bay đi phương hướng nói ra, ngữ khí có chút nóng nảy.

Tô Phiêu Vân thì là nhíu mày, nhìn xem Tây Môn Hạo bay đi thả ra, có chút do dự.

"Ngũ trưởng lão, nhanh lên a!"

Hinh Nhi lần nữa thúc giục.

"Hinh Nhi, ngươi cũng đã biết, lại hướng bên trong, chính là chiến trường trung tâm nhất, mà lại đoạn đường này không nhìn thấy một cái ngộ đạo kỳ, đoán chừng đều ở nơi đó."

Tô Phiêu Vân mặc dù không có đạt được phía trên tin tức, nhưng cũng có thể đoán được.

"Ta không sợ!"

Hinh Nhi thoại thốt ra.

Ừm

Tô Phiêu Vân nhìn về phía Hinh Nhi, đầu tiên là nhíu mày, lập tức lộ ra một tia mập mờ nụ cười.

"Ai! Chúng ta thần miếu đẹp nhất Hinh Nhi, cũng phải trở thành người khác hoàng hậu đi."

Cao Dật Dương bỗng nhiên thở dài, ngữ khí tràn đầy trêu chọc.

Hinh Nhi căn bản lờ đi Cao Dật Dương trêu chọc, mà là nhìn xem Tô Phiêu Vân, trong con ngươi lập loè một tia năn nỉ.

"Ai! Trong tình yêu nữ nhân, quá điên cuồng!"

Tô Phiêu Vân thở dài, sau đó trong lòng khẽ động, thảm bay hướng về núi lửa bầy bay đi.

. . .

"Ha ha ha! Lại một bộ Trung Vị thần thi! Ha ha ha. . . Mau tới đây! Lấy thần cách!"

Theo một trận cười to, một đám đấu hồn đại lục ngộ đạo kỳ tụ tập tại một ngọn núi lửa trước mồm.

Chỉ thấy một lão giả trong tay dẫn theo một bộ thần thi, mới vừa từ núi lửa bên trong moi đi ra.

Những người khác cũng là vô cùng kích động, đây đã là bọn hắn đại lục tại đây bên trong tìm tới đệ tứ cỗ Trung Vị thần thi.

"Ha ha ha! Ta cũng tìm được! Trung Vị thần thi! Mã Khí đại lục! Mau tới đây!"

Một tên cưỡi ngựa mà ngộ đạo kỳ cường giả cũng cười ha hả.

"Mau nhìn! Thiên Kình đại lục tìm được Trung Vị thần thi!"

Bỗng nhiên có người một cuống họng, chỉ nơi xa dùng Cẩu Thắng cầm đầu Thiên Kình đại lục ngộ đạo kỳ đội ngũ.

Cẩu Thắng đang ôm một bộ thần thi, này chút lâu dài trà trộn chiến trường lão luyện nhóm, liếc mắt liền nhìn ra đó là một bộ so Trung Vị thần thi gợn sóng phải mạnh mẽ thần thi! Khẳng định là Thượng Vị thần thi!

"Mẹ nó! Đám này lão hồ ly! Phòng ngự!"

Cẩu Thắng thấp giọng mắng một câu, Thiên Kình đại lục bảy tên ngộ đạo kỳ cường giả, trong nháy mắt xông tới.

Những cường giả này có thần miếu trưởng lão, cũng có ở chỗ này không biết bao nhiêu năm tán tu.

Bởi vì nơi này tu luyện nhanh hơn Thiên Kình đại lục, còn có thể thu được thần cách phụ trợ, bọn hắn dĩ nhiên không nguyện ý ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Thiên Kình đại lục, Thượng Vị thần cách, dùng có thể so sánh Hạ Vị thần cách dùng tốt nhiều!

Nơi này tìm tới thần cách ẩn chứa thần lực rất ít, mặc dù có thể phụ trợ tu luyện, nhưng cần rất nhiều thần cách.

Dù sao, nơi này thần đã chết vô số năm, thần cách bên trong thần lực sớm liền vì duy trì sinh cơ tiêu hao không sai biệt lắm.

Không chỉ như thế, nếu như không phải phối hợp thuộc tính, hấp thu càng ít, mà lại mỗi đổi một lần thần cách, còn cần một chút sử dụng.

Nhưng đẳng cấp cao thần cách khác biệt, ẩn chứa thần lực có thể nói là hiện lên vài bước gia tăng.

Ngay tại núi lửa bầy giương cung bạt kiếm, hơn hai mươi cái đại lục, hơn một trăm ngộ đạo kỳ sắp vây công Thiên Kình cường giả thời điểm, bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi làm cho tất cả mọi người huyết khí dâng lên.

"Trời ạ! Á Khắc Tư đại lục cũng tìm được Thượng Vị thần thi!"

Thế nhưng là, này tiếng kinh hô vừa mới hạ xuống, lại là một tiếng hò hét.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Thần thạch! Hàng loạt Thần thạch!"

Oanh

Một ngọn núi lửa bỗng nhiên bùng nổ, nóng rực trong dung nham, có hàng loạt màu sắc sặc sỡ điểm sáng, có chừng to bằng hạt lạc, đúng là từng khỏa Thần thạch, đếm mãi không hết!

"Đoạt a!"

Oanh

Tràng diện trong nháy mắt vỡ tổ, hơn một trăm ngộ đạo kỳ bạo phát, tràng diện sao mà hùng vĩ.

Không chỉ là Thần thạch, còn có người xông về Thiên Kình đại lục, còn có Á Khắc Tư đại lục đội ngũ, đến cướp đoạt Thượng Vị thần thi.

"Lăn đi! Là ta!"

Oanh

Hai vị cường giả vì cướp đoạt càng nhiều Thần thạch, phát sinh tranh đấu.

Thần thạch, Thần Vực đồng tiền mạnh, là trừ thần cách bên ngoài, vật trân quý nhất!

Những người này có ngộ đạo sơ kỳ, có trung kỳ, thậm chí còn có hậu kỳ!

Nhất là những cái kia ngộ đạo hậu kỳ cường giả, Thần thạch so hạ vị, Trung Vị thần ô vuông còn trân quý!

"Đây là ta!"

"Giết hắn. . ."

"Giết a! ! !"

"Rầm rầm rầm. . ."

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, mọi người một bên cướp đoạt Thần thạch, một bên ngươi đánh ta, ta đánh hắn!

Đồng thời, Thiên Kình đại lục, còn có Á Khắc Tư đại lục cường giả cũng bị vây công, căn bản không có thời gian lấy thần cách.

Chiến đấu càng ngày càng nhiệt liệt, thậm chí đã có một ít lửa nhỏ núi bị oanh bình, mặt đất lên che kín dung nham, hơi nóng cùng đêm tối toàn bộ vọt tới trên trời.

Trên trời màu xám sương mù đã toàn bộ biến thành màu đen, tăng thêm nhiệt khí bốc hơi, làm cho cả bầu trời nhìn qua phảng phất địa ngục bầu trời.

Tiếng la giết, tiếng đánh nhau, tiếng kêu thảm thiết, cây đuốc núi bầy biến thành địa ngục nhân gian một dạng.

"Hoắc! Khá lắm! Ngộ đạo kỳ điên cuồng lên thật đáng sợ!"

Tây Môn Hạo trốn ở gần ngàn mét có hơn địa phương, nhìn xem trên không đánh nhau ngộ đạo kỳ các cường giả.

Có thành đoàn, có đơn đả độc đấu. Đủ loại vũ khí va chạm, đủ loại Nguyên lực ánh sáng, quả thực náo nhiệt.

Trong đó, còn có một số thân ảnh quen thuộc.

Nói thí dụ như: Mã Bích, Mã Tiểu, còn có Cẩu Thắng, Mạnh Vũ, còn có hai cái thấy qua trưởng lão..