Chương 949: Chỗ tối U Linh!

Chương 949: Chỗ tối U Linh!

Tây Môn Hạo nhìn xem có mười mấy cường giả vây công Thiên Kình đại lục bảy người, vừa mới để nguội hoàn tất Barrett lần nữa cầm ra đi.

Đồng thời, Truy Mệnh cũng trong nháy mắt bay ra ngoài, mượn nhờ trên không đen nghịt khói dầy đặc, chuẩn bị đánh lén.

Sau đó ném ra hai khỏa binh đậu, hóa thành hai cái Hồng Giáp thần binh, đồng thời nắm Đế Vương đồ ném cái một cái Hồng Giáp thần binh, nhường hắn cầm lấy, mượn nhờ núi lửa yểm hộ tới gần Thiên Kình đại lục chiến trường.

May mắn bọn hắn tại chiến trường rìa, Tây Môn Hạo đánh giá một thoáng, nên có cơ hội cướp đoạt thi thể.

Đợi tất cả thủ đoạn đều dùng ra về sau, Tây Môn Hạo lại hướng về phía trước xê dịch 200~300m.

Sau đó lấy ra một cái phụ trợ trận viên, đặt ở dưới chân, trong lòng cầu nguyện xuất hiện một cái huyễn trận.

"Tạch tạch tạch. . ."

Phụ trợ trận viên trong nháy mắt phân giải, sau đó một trận ánh bạc lấp lánh, nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tây Môn Hạo mượn nhờ Hồng Giáp thần binh ánh mắt nhìn phía bên mình liếc mắt, đã biến mất thân ảnh của mình, không khỏi cười.

"Ken két!"

Barrett lên đạn, sau đó khung đến trên một khối nham thạch, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

Nhìn xem bị vây công Cẩu Thắng đám người, nếu như vậy xuống, bọn hắn đoán chừng không một kẻ nào có thể sống được.

Bỗng nhiên, trong lòng hơi động, trong lòng mặc niệm Mạnh Vũ.

Xoạt

Tây Môn Hạo thân ảnh xuất hiện tại chiến trường vùng trời.

"Ha ha ha! Đánh thật náo nhiệt a! Các vị, ngừng một thoáng vung?"

"Ta đi! Cái quỷ gì?"

"Mịa nó! Tây Môn Hạo?"

"Gặp quỷ! Như thế nào là hắn?"

". . ."

Không chỉ mặt khác hai cái đại lục cường giả giật nảy mình, liền là Cẩu Thắng mấy người cũng dọa cho phát sợ, tất cả đều đình chỉ công kích.

"Tây Môn Hạo? Hắn liền là Tây Môn Hạo?"

Một tên Lục Thú đại lục cường giả nhìn xem trên không ảnh trong gương nhíu mày.

Tây Môn Hạo cái tên này, hắn nghe không phải lần một lần hai.

"Tây Môn Hạo! Ngươi đây là. . ."

"Mạnh Vũ."

Cẩu Thắng bỗng nhiên cắt ngang Mạnh Vũ, sau đó nhìn Tây Môn Hạo nói ra:

"Tây Môn Hạo, bên này đang chiến đấu đâu? Ngươi cũng thấy đấy đúng không? Mau mau thu thần thông của ngươi đi."

Hắn biết Tây Môn Hạo thần thông, hoặc là nói Thiên Kình đại lục rất nhiều người đều biết.

"Đừng a! Hữu hộ pháp, ta tới liền là nghĩ nói một tiếng, một hồi đầu người lưu cho ta à! Còn có, Mạnh huynh, ta đưa cho ngươi đại bảo bối mà làm sao không cần?"

Tây Môn Hạo cười nói.

Cẩu Thắng cùng Mạnh Vũ đồng thời sững sờ, lập tức hiểu rõ ra.

Bất quá Cẩu Thắng lại là cau mày nói ra:

"Tây Môn Hạo, lúc này không phải đùa giỡn, ngươi biết, miếu chủ hết sức coi trọng ngươi, ngươi phải bảo đảm ngươi an toàn của mình."

Mạnh Vũ thì là khác biệt, mà là cổ tay rung lên, hai khỏa độc khí đạn xuất hiện trong tay, trong lòng có chút nhỏ xúc động.

"Đi Hữu hộ pháp, nhớ kỹ a! Ta muốn đầu người! Tốt, các ngươi tiếp tục, ta ở một bên nhìn xem."

Tây Môn Hạo đối Cẩu Thắng trừng mắt nhìn

Sau đó thu thần thông.

Cẩu Thắng có chút choáng váng, bất quá rất nhanh hiểu rõ ra, Tây Môn Hạo đây là muốn từ một nơi bí mật gần đó làm đánh lén a!

"XÌ... Thử!"

Bỗng nhiên hai tiếng nhẹ vang lên, đưa tới chú ý của mọi người.

Chỉ thấy Mạnh Vũ trong tay cầm hai cái bốc khói trắng đồ vật  chờ một hồi liền ném ra ngoài.

"Lui lại!"

"Ầm ầm!"

Hai tiếng, hai đoàn màu xanh lá sương độc trong nháy mắt tại Lục Thú đại lục, còn có một cái khác đại lục trong đám người nổ tung.

Ọe

"Mịa nó! Thối quá! Thúi chết!"

"Mẹ nó! Cái quái gì đây là? Mau tránh ra!"

Này chút ngộ đạo kỳ cường giả phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt thoát ly màu xanh lá sương độc, nhưng này cũng hút vào một chút khí độc, cỗ này cái trán hun đến Nguyên Thần đều một trận choáng váng.

"Lão đệ! Ta phụ trợ ngươi!"

Mạnh Vũ bỗng nhiên chợt quát một tiếng, còn không đợi chính mình đồng đội phản ứng, liền loé lên một cái đến một tên ngộ đạo sơ kỳ lục thú nhân bên người, một thương đâm vào cổ của người nọ.

Ầm

Chỗ tối Tây Môn Hạo trong nháy mắt nổ súng, chùm sáng dây băng đạn lấy mang theo gào thét bay tới.

"Không tốt! Có công kích từ xa!"

"Phòng ngự!"

"Cứu ta!"

Cái kia bị đâm xuyên cổ lục thú nhân phát ra thê lương thét lên, mong muốn né tránh, nhưng bị Mạnh Vũ cho đinh trụ.

"Phốc phốc!"

Đạn quán xuyên hắn huyệt thái dương, trong nháy mắt thu hoạch được đầu người.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Cho ngươi!"

Mạnh Vũ vung lên trường thương, xem chừng Tây Môn Hạo vị trí đã đánh qua, liền trên thi thể huy chương cũng không cần.

Muốn nói, tất cả những thứ này vẫn là Tây Môn Hạo năm viên siêu phẩm đan dược công lao.

Giết

Lục Thú đại lục trong nháy mắt đỏ mắt, dẫn đầu xông giết tới đây, sau đó liền là một cái khác đại lục.

Mười bảy mười tám tên cường giả, vây công Cẩu Thắng chờ bảy tên cường giả, này căn bản không phải một cái cấp bậc.

"Mẹ nó! Thương Lẫm! Lại không giúp đỡ, chúng ta Thiên Kình liền bị giết sạch!"

Hữu hộ pháp ngăn một đạo công kích, đối nơi xa tranh đoạt Thần thạch Thương Lẫm đám người hô.

Mặc dù tại Thiên Kình bọn hắn là hai phe cánh, nhưng ở nơi này lại là một cái đại lục.

Thương Lẫm nhìn thoáng qua Cẩu Thắng bên này, nhướng mày, đình chỉ cướp đoạt Thần thạch.

"Thú Thần điện! Đi với ta trợ giúp!"

Nói xong, dẫn đầu xông tới.

Đối phương nói không sai, nếu như nhân tộc cường giả chết sạch, như vậy Thiên Kình liền ở thế yếu, không làm được bọn hắn doanh địa đều sẽ bị người công chiếm, cuối cùng bị gạt ra thần chết chiến trường!

Thế là, Thiên Kình thú nhân nhất tộc bảy tám tên cường giả toàn bộ vọt tới, trợ giúp nhân tộc.

Mà trong bóng tối, Tây Môn Hạo nhìn xem trên không bay tới thi thể, trong lòng hơi động, một cái Hồng Giáp thần binh lắc một cái Đế Vương đồ, biến thành một đầu màu vàng dây thừng.

Dây thừng cuốn lấy thi thể, sau đó mượn nhờ loạn thạch yểm hộ đến Tây Môn Hạo giấu kín địa phương.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 9 viên! Siêu phẩm tu luyện tới 10 viên! Siêu phẩm chữa thương đan 10 viên! Phụ trợ trận viên 1 cái! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Được a, càng ngày càng nghèo."

Tây Môn Hạo oán thầm một câu, sau đó lần nữa nhắm ngay đứng lên.

Cùng lúc đó, hai cái Hồng Giáp thần binh lần nữa tới gần chiến trường, mà Truy Mệnh thì là còn tại chờ đợi thời cơ.

Bỗng nhiên, hắn thấy một cái ngộ đạo trung kỳ lục thú nhân, bị chạy đến trợ giúp Thú Thần điện Đại hộ pháp Thương Lẫm một gậy đập trúng đầu, trực tiếp đập ra bầu, nhưng còn chưa chết.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết một thương, chỉ cần mình có thể hoàn thành cuối cùng đánh giết là có thể, hắn tuyệt không hội bỏ qua cơ hội này.

Thương Lẫm bản muốn tiếp tục oanh kích, trong nháy mắt bị bay tới đạn khiến cho sửng sốt một chút.

Mà như vậy ngây người một lúc, phía sau lưng của hắn bị một tên cường giả một gậy đập trúng, trong nháy mắt bay ra ngoài.

"Phốc phốc!"

Đạn mệnh trung, lại còn không có muốn cái kia lục thú nhân tính mệnh.

Bất quá trên không bỗng nhiên kim quang lóe lên, đâm trúng cái kia lục thú đầu người, hoàn thành cuối cùng đánh giết.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi! Đảo cái gì loạn?"

Thương Lẫm cái kia phiền muộn a! Liền là vừa rồi ngây người một lúc, xương sống lưng của chính mình đều bị đập gãy, hận không thể cắn chết Tây Môn Hạo.

Bất quá, mắng thì mắng, hắn cũng không có công phu tìm Tây Môn Hạo phiền phức.

Bởi vì không chỉ vừa rồi ném ra một côn cường giả vọt tới, liền liền lục thú nhân cũng nắm vừa rồi người kia tử vong đặt tại trên người hắn, trong nháy mắt bị vây công..