Chương 950: 0 điểm 0 tỉ lệ rơi đồ!

Chương 950: 0 điểm 0 tỉ lệ rơi đồ!

"Sorry, ta không phải cố ý."

Tây Môn Hạo núp trong bóng tối xấu xa cười một tiếng, sau đó trong lòng khẽ động, hai tên Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt vọt tới rơi xuống dưới thi thể mặt.

Sau đó một cái Hồng Giáp thần binh dùng Đế Vương đồ biến hóa dây thừng nắm thi thể cuốn lấy, ôm liền chạy.

Chết

Một cái lục thú nhân một mực chú ý đến đồng bạn thi thể, thấy hai cái khôi lỗi nhặt nhạnh chỗ tốt, đến cực điểm ném ra hai cây búa.

"Phốc phốc!" Hai tiếng, hai cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt bị một bổ hai nửa.

Bất quá, cái kia quấn lấy thi thể dây thừng trong nháy mắt biến thành một cái Phi Hành thuyền, lôi kéo thi thể liền bay ra ngoài.

Ừm

Cái kia lục thú nhân nhíu một cái lông mày, lập tức phát hiện vừa mới giết hai cái khôi lỗi biến thành hai đạo hồng quang, hướng về một cái phương hướng bay đi, đồng thời cái kia bay lượn bảo vật cũng là cái hướng kia.

"Tây Môn Hạo! Ngươi thật là muốn chết!"

Xoạt

Vị này ngộ đạo trung kỳ lục thú nhân trong mắt lóe lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, sau đó biến mất ngay tại chỗ, thẳng đến Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương.

Thảo

Tây Môn Hạo mắng một câu, biết là Hồng Giáp thần binh bại lộ chính mình, liền là biến ảo Phi Hành thuyền phương hướng cũng không làm nên chuyện gì.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thoáng qua dưới chân trận bàn, sau đó cầm lấy trận bàn, ném đi một khỏa độc khí đạn tại dưới chân liền chạy, đồng thời Phi Hành thuyền cũng bắt đầu biến ảo vị trí.

Oanh

Cái kia lục thú trong tay người búa lần nữa bay ra

Đập vào Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương, bất quá người đã trải qua không có.

"Ừm? Mịa nó! Ẩn thân sao?"

Lục thú nhân nháy nháy mắt, sau đó loé lên một cái đến Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương, cúi đầu thấy một cái bốc lên khói trắng đồ vật.

"Mịa nó! Lại là cái này. . ."

Bành

Theo một tiếng vang trầm, trong nháy mắt nổ tung một đoàn sương độc.

"Ọe. . . Làm sao so cứt còn thối?"

Lục thú nhân cố nén nôn mửa xúc động vọt ra, nhưng lúc này đừng nói Tây Môn Hạo, cái kia chiếc Phi Hành thuyền đều biến mất.

"Cát so, cùng Hạo gia chơi?"

Tây Môn Hạo trốn ở pháp trận bên trong, một tay án lấy một khỏa rách rưới đầu, đồng thời nhìn xem cái kia bị thúi hoài nghi nhân sinh lục thú nhân lẩm bẩm một câu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 15 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 15 viên! Linh khí thẻ thăng cấp 1 tấm! Phòng ngự, công kích, phụ trợ trận viên các 1 cái! Siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực 2 rương! Thỉnh thần thẻ 1 tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra Trung Vị thần ô vuông, Hạ Vị thần cách các 1 miếng! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Rầm

Tây Môn Hạo nuốt ngụm nước bọt, đây chính là siêu cấp đại bạo a!

"Ọe. . . Mẹ nó! Tây Môn Hạo! Cút ra đây! Ta muốn giết ngươi!"

Lục thú nhân bị thối phẫn nộ, lớn tiếng mắng.

Mà Tây Môn Hạo thì là an tĩnh ngồi tại tại chỗ, căn bản mặc kệ đối phương.

Đối phương là ngộ đạo trung kỳ, tự mình một người căn bản giết không được đối phương, chỉ có thể tá lực đả lực, tại hỗn chiến bên trong tìm cơ hội.

Rất nhanh, lục thú nhân không có phát hiện Tây Môn Hạo tung tích, mà trên chiến trường tình thế vô cùng nghiêm trọng, chỉ có thể từ bỏ, lần nữa gia nhập vào chiến đấu.

Tây Môn Hạo đợi lục thú nhân sau khi đi, lại lần nữa nhấc lên Barrett. Còn có ba viên đạn, nhất định cần phải nắm chắc!

Trên chiến trường.

"Chết đi!"

Một tên ngộ đạo sơ kỳ nam tử một cước đem Mạnh Vũ đá văng ra, sau đó giơ lên trường đao bổ về phía Mạnh Vũ đầu.

Mạnh Vũ sắc mặt đại biến, mong muốn giơ thương chống cự, nhưng công kích của đối phương tốc độ quá nhanh, căn bản không kịp, chỉ có thể mặt sắp tử vong!

"Phải chết sao?"

Trong lòng của hắn bi ai nghĩ đến.

Mà đúng lúc này, một đạo kim mang bỗng nhiên theo nam tử sau đầu đâm vào.

Nam tử sắc mặt đại biến, đuổi vội cúi đầu.

Phốc

Truy Mệnh lướt qua nam tử cái ót bay qua, cắt ra một đường vết rách.

Ai

Nam tử quay đầu nhìn về phía sau lưng, vừa rồi kém chút liền chết.

Mà Mạnh Vũ đâu, trở về từ cõi chết, không kịp cảm tạ Tây Môn Hạo, một thương đâm về phía nam tử.

Nam tử vội vàng quay đầu, một đao đánh xuống, chém vào đâm tới trường thương phía trên.

Coong

Mạnh Vũ trường thương bị chặt mở, hết sức rõ ràng, nam tử tu vi so Mạnh Vũ muốn cao một chút.

Có thể là vừa vặn chặt ra trường thương, cái kia nắm chán ghét phi kiếm lần nữa bay tới, còn là đầu của mình.

"Mẹ nó! Đến cùng là ai? !"

Coong

Trường đao chém vào Truy Mệnh bên trên, nắm Truy Mệnh chặt ra ngoài.

Bất quá, Mạnh Vũ công kích lại đến, khiến cho hắn vô cùng ảo não, căn bản không biết ai tại đánh lén mình.

"Lại đến!"

Mạnh Vũ tuyệt không hội bỏ qua cơ hội này, trường thương lần nữa đâm ra.

Nam tử lần nữa nâng đao, nhưng làm sao cũng bổ không đi xuống. Nguyên lai không biết lúc nào, hai cái mới tung ra tới Hồng Giáp thần binh đưa hắn ôm lấy.

Phốc

Mạnh Vũ trường thương trong tay đâm vào nam tử yết hầu.

Ách

Nam tử mở to hai mắt nhìn, mặc dù không có tử vong, nhưng yết hầu bị đâm xuyên, cũng không dễ chịu.

Bỗng nhiên, Mạnh Vũ buông lỏng ra trường thương của mình, bổ nhào về phía trước, hai tay ôm lấy nam tử đầu.

"Lão đệ! Nhanh!"

Nguyên lai, hắn vì báo đáp Tây Môn Hạo, tới hiệp trợ đối phương đoạt đầu người.

Xa xa Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này, trong lòng hơi động, Truy Mệnh theo nam tử vừa mới bị mở ra địa phương đâm vào, cái trán xông ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"XÌ... Thử! Trăm phần trăm tỉ lệ rơi đồ a! Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo vỗ mạnh vào mồm, sau đó ôm nam tử Hồng Giáp thần binh trực tiếp nâng lên thi thể liền chạy.

"Ai! Lão đệ a! Được đầu người còn thương thi thể, thật không biết ngươi muốn thi thể làm gì."

Mạnh Vũ thuận thế rút ra trường thương, nhìn xem hai cái khiêng thi thể chạy như điên khôi lỗi, có loại muốn cười xúc động, quá bỉ ổi.

"Còn nam nhân ta mệnh tới!"

Một tiếng nữ tử khẽ kêu tại Mạnh Vũ bên tai chợt vang, đồng thời còn có một thanh trường kiếm đâm tới.

Mạnh Vũ vội vàng loé lên một cái né tránh, sau đó xoay người nhìn lại, một nữ tử hai mắt đỏ bừng, gương mặt cừu hận, lần nữa lao đến.

"Cáp! Cặp vợ chồng sao?"

Mạnh Vũ cười cười, nữ tử này thực lực, không kịp nam tử.

"Ngươi vô sỉ! Giết người còn đoạt thi thể, đi chết đi!"

Nữ tử khẽ kêu một tiếng, lần nữa đâm về phía Mạnh Vũ.

Mạnh Vũ trong lòng hô to oan uổng, đồng thời giơ thương đón lấy, cùng nữ tử chiến tại một chỗ!

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 10 viên! Siêu phẩm chữa thương đan 10 viên! Độc khí đạn 2 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 50 khối! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Sờ thi thể thoải mái sao?"

Hết sức đột ngột, một cái quen thuộc thanh âm cô gái tại vang lên bên tai.

Tây Môn Hạo đầu tiên là giật mình, ngẫu nhiên mừng rỡ, quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Hinh Nhi, còn có Tô Phiêu Vân cùng với Cao Dật Dương.

"Hinh Nhi tỷ? Các ngươi. . . Các ngươi sao lại tới đây? Các ngươi làm sao phát hiện được ta?"

"Ha ha, quên ta là nổi danh trận pháp đại sư sao? Bất quá ngươi này ẩn nấp pháp trận coi như không tệ, liền Ngũ trưởng lão đều không có phát hiện."

Hinh Nhi cười nói.

Không biết vì cái gì, mặc dù bên kia đang đánh nhau, nơi đây tình thế cũng rất nguy hiểm, nhưng có thể thấy Tây Môn Hạo, nàng liền thật cao hứng.

"Hắc hắc! Đó là, thần tiên cho nha."

Tây Môn Hạo cười đắc ý nói.

"Tốt, Tây Môn Hạo, Hinh Nhi, còn có dật dương, ta đi hỗ trợ, các ngươi muốn cẩn thận, nấp kỹ điểm."

Tô Phiêu Vân làm thần miếu trưởng lão, lại là ngộ đạo kỳ, dĩ nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Giao phó một câu, liền bay ra ngoài..