Chương 951: Đồng hào bằng bạc cô nàng, lại gặp mặt a!

Chương 951: Đồng hào bằng bạc cô nàng, lại gặp mặt a!

"Nhớ ở đầu của ta a!"

Tây Môn Hạo vẫn không quên hô một cuống họng.

"Ta cho bọn hắn thêm cái trận pháp trước."

Hinh Nhi nói xong, vung tay ném ra từng cái trận bàn, tổng cộng mười cái, tại Thiên Kình đại lục nhân tộc cùng Thú tộc dưới chân đều đánh xuống một cái trận bàn.

Sau đó tay linh mẫn Xảo đánh mấy thủ thế, bỗng nhiên biến ra một cây trận kỳ.

"%# $%% $..."

Hinh Nhi nhắm mắt lại nói thầm mấy câu không hiểu thấu chú ngữ, sau đó đem trận kỳ ném ra ngoài.

Vù

Màu vàng trận kỳ tản ra kim quang bay ra, trên không trung bắn xuống tới hơn mười đạo kim quang, toàn bộ đánh tại những cái kia trận bàn phía trên.

"Ong ong ong..."

Tất cả trận bàn đồng thời phát sáng lên, Thiên Kình đại lục người thuộc tính trong nháy mắt được tăng lên.

"Ha ha ha! Hinh Nhi cũng tới tham gia náo nhiệt, giấu cái nào rồi?"

Cẩu Thắng còn có tâm tư trái xem phải xem, bất quá không có phát hiện Hinh Nhi tung tích, lại phát hiện Tô Phiêu Vân.

"Ha ha ha! Ngũ trưởng lão! Ngươi cũng đột phá?"

Mạnh Vũ một thương ngăn nữ tử công kích, sau đó cười to nói.

"Hữu hộ pháp, các vị, ta đến giúp đỡ!"

Keng

Tô Phiêu Vân tế ra bảo kiếm của mình, gia nhập chiến đoàn.

Pháp trận bên trong.

"Uy, lão đệ, đây cũng là cái gì kiểu mới vũ khí?"

Cao Dật Dương nhìn xem Tây Môn Hạo trong tay Barrett, con mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

Mặc kệ đây là cái gì, chắc hẳn nhất định phi thường ngưu bức.

"Hắc hắc! Nhìn xem."

"Ken két!"

Tây Môn Hạo một Latin, con mắt ghé vào ống nhắm bên trên.

Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi tò mò nhìn, con mắt đi theo Barrett nòng súng lắc lư mà di chuyển.

Ầm

Tây Môn Hạo nhìn chuẩn cơ hội, đánh ra đệ tam phát, mục tiêu đúng là cùng Mạnh Vũ chiến đấu nữ tử kia.

Nữ tử kia nghe được cái kia bùa đòi mạng thanh âm liền giật nảy mình, không chỉ có là nàng, những người khác cũng là giật mình trong lòng.

Bởi vì, chỉ muốn cái thanh âm này vang lên, liền sẽ có một tên cường giả bị hố chết.

"Hắc hắc! Tử kỳ của ngươi đến!"

Mạnh Vũ khóe mắt thấy được bay tới đạn, bỗng nhiên lần nữa thất lạc trường thương trong tay, tiến lên ôm lấy nữ tử.

Mặc dù tư thế hết sức mập mờ, nhưng hắn đã không cố được nhiều như vậy.

Không chỉ như thế vậy hắn còn bắt lấy nữ tử đầu, song tay đè chặt đối phương đỉnh đầu, một bộ muốn phi lễ tư thế.

Nữ tử dĩ nhiên sẽ không cho là đối phương muốn phi lễ chính mình, mà là cảm thấy nguy cơ tử vong.

"Phốc phốc!"

Chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, nữ tử huyệt thái dương bị xỏ xuyên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đi ngươi!"

Mạnh Vũ nắm thi thể hướng chiến trường bên ngoài ném một cái

Sau đó đưa tay bắt lấy trường thương, lần nữa gia nhập chiến đấu.

Tây Môn Hạo nhìn xem bay tới thi thể, trong lòng hơi động, Hồng Giáp thần binh dùng phương thức giống nhau khiêng thi thể chạy trở về.

"XÌ... Thử, thật đơn giản, lại một cái ngộ đạo kỳ cứ thế mà chết đi."

Cao Dật Dương vỗ mạnh vào mồm.

"Thật là lợi hại ám khí, một đòn giết chết a!"

Hinh Nhi tán thán nói.

Tây Môn Hạo không kịp nói rõ lí do, một bàn tay đặt tại nữ tử huyệt thái dương.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn!"

"Tút tút tút..."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vi hình đạn hạt nhân một viên! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo con mắt trong chốc lát liền sáng lên, không nghĩ tới lại là một cái vi hình đạn hạt nhân, cái kia có thể cho cái thế giới này cường giả hoài nghi nhân sinh siêu cấp vũ khí!

"Bảo bối gì?"

Hinh Nhi tò mò hỏi.

Cao Dật Dương cũng duỗi cổ, muốn nghe xem.

"Hắc hắc! Còn nhớ rõ đất cằn nghìn dặm sao?"

Tây Môn Hạo lấy ra cái viên kia đạn hạt nhân, nâng ở trong lòng bàn tay, phía trên điểm đỏ còn lóe lên lóe lên.

Cao Dật Dương cùng Hinh Nhi tò mò nhìn, cẩn thận nhìn xem, tuy nhiên lại nhìn không ra cái như thế về sau.

"Tốt, ta muốn tiếp tục thu đầu người, này nhưng đều là kinh nghiệm cùng bảo bối a!"

Tây Môn Hạo thu đạn hạt nhân, sau đó lần nữa nhấc lên Barrett, còn có một phát, tuyệt đối không thể lãng phí!

Ngay tại hắn xác định rõ mục tiêu, chuẩn bị bóp cò thời điểm, chợt thấy một đạo hỏa hồng hỏa hồng thân ảnh, cưỡi một thớt màu đỏ con ngựa hướng nơi này chạy tới, đồng thời còn dùng bất quy tắc con đường chạy.

Tại hỏa hồng thân ảnh sau lưng, đuổi theo một nhánh màu lam mũi tên, hết sức rõ ràng, nàng là đang tránh né mũi tên.

"Fuck! Lãng phí viên đạn cuối cùng!"

Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó họng súng thay đổi, nhắm ngay Mã Tiểu, hoặc là nói Mã Tiểu sau lưng mũi tên.

"A? Tiểu Nhật Thiên, ngươi muốn lạt thủ tồi hoa sao?"

Hinh Nhi có chút tò mò hỏi.

"Hắc hắc! Ta xem không phải đâu? Trong mắt của hắn không có sát ý, đến là có một ít khẩn trương."

Cao Dật Dương làm nam nhân, hiểu rõ nhất nam nhân ánh mắt.

"Khẩn trương?"

Hinh Nhi nhìn thoáng qua chật vật chạy trốn Mã Tiểu, sau đó vừa nhìn về phía Tây Môn Hạo, lập tức hiểu rõ.

"Ta Thiên! Ngươi liền cái khác đại lục cô nàng đều ngâm?"

"Hắc hắc! Lúc này mới có tính khiêu chiến mà! Hinh Nhi tỷ, có phải là ghen hay không?"

Tây Môn Hạo một bên tìm cơ hội, một bên trêu chọc nói.

Hinh Nhi khuôn mặt đỏ lên, lập tức liếc mắt, quay đầu nhìn về phía nơi khác.

Ầm

Tây Môn Hạo tìm đúng cơ hội, quả quyết bóp lấy cò súng, chùm sáng đạn thẳng đến màu lam mũi tên.

Cùng lúc đó, Barrett lóe lên ánh bạc, biến thành Nguyên lực súng lục, kỹ năng tiếp xúc.

"XÌ... Thử! Ngưu bức."

Cao Dật Dương tận mắt thấy Tây Môn Hạo trong tay ám khí phát sinh biến hóa, nhịn không được khen một câu.

Thế nhưng là vừa tán xong, Nguyên lực súng lục trong nháy mắt lần nữa lóe lên ánh bạc, biến thành AK- 47!

Bành

Chùm sáng đạn chính xác mệnh trung màu lam mũi tên, trong nháy mắt phát sinh nổ tung.

Mã Tiểu quay đầu nhìn lại, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn Tây Môn Hạo ẩn giấu phương hướng hô:

"Không biết xấu hổ! Cám ơn!"

Nàng biết một kích kia là Tây Môn Hạo phát ra, cũng chỉ có đối phương có bản lãnh này, có này loại ám khí.

"Mau tránh! Tới!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên dắt cuống họng hô lên,  đồng thời bóp lấy cò súng.

"Cộc cộc cộc!"

Một cái ba phát liên tục, bay ra ba viên đạn, lần nữa đánh về phía Mã Tiểu sau lưng.

Mã Tiểu quay đầu nhìn lại, khuôn mặt nhỏ lại biến sắc, bởi vì lại một mũi tên bay tới.

Bất quá, chi kia màu lam mũi tên bị ba phát mệnh trung, trong nháy mắt biến thành điểm điểm băng tinh.

"Tây Môn Hạo! Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Nơi xa lớn Eileen bỗng nhiên thay đổi hướng đi, từ bỏ Mã Tiểu, liên tục bắn ra ba mũi tên, toàn bộ là Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương.

"Các ngươi nấp kỹ! Không nên động! Ta đi chiếu cố lão bằng hữu."

Tây Môn Hạo trong nháy mắt chui ra pháp trận, đây cũng là sợ Hinh Nhi cùng Cao Dật Dương bị liên lụy.

Cùng lúc đó, hai cái Hồng Giáp thần binh cầm lấy hai mặt tấm chắn ngăn tại Tây Môn Hạo trước người.

"Bành bành bành!"

Ba mũi tên, đánh trước nát một cái Hồng Giáp thần binh, sau đó lại là một cái, cuối cùng mới bắn tại Tây Môn Hạo dùng Đế Vương đồ hóa thành trên tấm chắn, bị cản lại.

"Ha ha ha! Đồng hào bằng bạc cô nàng, lại gặp mặt a!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua ba chi băng tinh ngưng kết mũi tên, sau đó cổ tay rung lên, ba chi đính ở trên khiên mũi tên rơi trên mặt đất..