Chương 952: Cận chiến cũng rất mạnh!

Chương 952: Cận chiến cũng rất mạnh!

"Cạch cạch cạch!"

Mã Tiểu cưỡi ngựa mà vọt tới Tây Môn Hạo bên cạnh, cái kia tay cụt ống tay áo theo gió đung đưa.

"Không biết xấu hổ, cám ơn ngươi."

"XÌ... Thử! Tiểu Lạt Nữu, khách khí như vậy làm gì? Ngươi có thể là nữ nhân của ta, ta sao có thể để cho người khác tổn thương ngươi đây?"

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ cười nói.

Mã Tiểu điên cuồng trợn trắng mắt, quả thực im lặng, nhưng người ta vừa cứu mình, thật đúng là không tiện nói gì.

"Tây Môn Hạo, lần trước không có phân ra thắng bại! Lần này tiếp tục!"

Eileen cũng bay đến Tây Môn Hạo cách đó không xa, trong tay trường cung một con đáp lấy mũi tên, bởi vì nàng biết Tây Môn Hạo ám khí là cỡ nào mạnh.

"Hừ! Đồng hào bằng bạc cô nàng, muốn mặt không? Lần trước thế nhưng là ngươi thua."

Tây Môn Hạo khẩu AK gánh tại trên bờ vai, rất hả hê nói.

Eileen khuôn mặt phát lạnh, đồng thời cũng có chút tức giận, bởi vì đối phương nói đúng, lần trước người cuối cùng đầu quả thật bị Tây Môn Hạo đoạt.

"Hừ! Vậy chúng ta tiếp lấy so!"

Ông

Eileen trong tay đại cung sáng lên một trận hào quang, màu lam mũi tên nhắm ngay Tây Môn Hạo.

"Uy! Eileen! Ngươi một cái ngộ đạo trung kỳ, khi dễ một cái nhập đạo trung kỳ, có ý tốt sao? Ngươi cũng tốt xấu là chiến trường nổi danh cường giả!"

Mã Tiểu bỗng nhiên dùng roi chỉ Eileen, nghĩ thay Tây Môn Hạo giải vây, dù sao đối phương tối cường xạ thủ danh hiệu cũng không phải đùa giỡn.

"Hừ! Mã Tiểu, ít dùng thoại kích ta, Tây Môn Hạo cái gì trình độ, ngươi ta đều hiểu, chưa nói tới khi dễ người. Còn có, hiện tại là ta cùng Tây Môn Hạo chiến đấu, không có chuyện của ngươi."

Eileen căn bản không thèm để ý Mã Tiểu khích tướng, Tây Môn Hạo ám khí trình độ, nàng so với ai khác đều hiểu!

Ngươi

"Tiểu Lạt Nữu, đây là chuyện giữa chúng ta, ngươi né tránh, xem nam nhân của ngươi làm sao trừng trị nàng!"

Tây Môn Hạo cắt ngang lập tức nhỏ.

"Ta... Ai là nữ nhân của ngươi!"

Mã Tiểu thở gấp, cái này Tây Môn Hạo, đến lúc nào rồi còn muốn lấy trêu chọc em gái.

"Ha ha ha! Ngươi không là nữ nhân của ta sao?"

Tây Môn Hạo hai tay hợp thành chữ thập, khoa tay lấy Thiên Niên Sát tư thế, vừa đi vừa về thọc mấy lần.

Mã Tiểu một cái giật mình, nói chuyện, này loại vô sỉ hạ lưu chiêu thức, để cho nàng cả đời khó quên!

"Đủ rồi! Tây Môn Hạo! Chiến đấu đi! Lần này ta nhất định phải bắn chết ngươi!"

Eileen phát hiện mình bị không để ý tới, nổi giận.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Eileen, bạc đãng cười:

"Đồng hào bằng bạc cô nàng, ta cũng nhất định phải bắn... Chết ngươi!"

Nói xong, hai tay nắm thương nhắm chuẩn, nhưng eo lại trước sau xoay chuyển động.

Thiên

Mã Tiểu vỗ trán một cái, triệt để bó tay rồi.

Eileen cũng là thẹn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, Tây Môn Hạo tư thế quá mức vô sỉ, quá mức bạc đãng!

Mặc dù không phải lão tài xế, nhưng cũng theo Tây Môn Hạo tư thế bên trong, hiểu rõ đối phương vừa rồi thoại ý tứ.

"Đi chết đi!"

Vù

Màu lam mũi tên thẳng đến Tây Môn Hạo phóng tới.

"Cộc cộc cộc!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt một cái điểm xạ, sau đó một cái thuấn di biến mất ngay tại chỗ.

Ai ngờ cái kia mũi tên giống như là mọc mắt, hơi hơi cúi xuống, tránh thoát ba phát, sau đó đóng ở Tây Môn Hạo biến mất địa phương.

Bành

Mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một cái hố to, có thể nghĩ uy lực là bực nào to lớn.

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo tránh thoát nhất kích về sau, lần nữa ngẩng đầu nổ súng, trực tiếp nắm tất cả đạn đánh sạch.

Eileen trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, bén nhạy né tránh Tây Môn Hạo đạn bắn ra.

"Phanh phanh phanh..."

Tây Môn Hạo tại AK kỹ năng biến mất về sau, tiếp tục dùng Nguyên lực trái luân phiên công kích, mà lại theo Eileen di chuyển mà di chuyển.

Eileen tựa như là một con bén nhạy con thỏ nhỏ, mỗi lần đều có thể hoàn mỹ tránh né, hơn nữa còn thừa cơ khai cung bắn tên, tiến hành phản kích.

Tây Môn Hạo đồng dạng cũng bén nhạy né tránh, bất quá hắn cũng sẽ không Eileen thân pháp, mà là lợi dụng thuấn di, tiến hành cự ly ngắn thuấn gian di động.

Mã Tiểu thấy choáng, nàng không nghĩ tới, Tây Môn Hạo thân pháp cũng biến thái như vậy  có thể vô hạn thuấn di, mà hai cái công kích từ xa cường giả, để cho nàng căn bản không xen tay vào được, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

"Phát âm mà nã hầu!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ném ra một khỏa độc khí đạn.

Eileen khuôn mặt biến đổi, cái đồ chơi này mà nàng có thể thua thiệt qua, đơn giản thối không ngửi được, vội vàng vọt đến nơi xa.

Bành

Trên không bỗng nhiên nhiều hơn một đoàn sương độc, tản ra cay con mắt mùi thối.

Vù

Bỗng nhiên một vệt kim quang bỗng nhiên theo vùng trời trong khói đen bắn ra ngoài đến, thẳng đến Eileen đỉnh đầu!

Eileen đuổi vội ngẩng đầu, trong con ngươi lóe lên một đạo run sợ, vội vàng thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh.

Xoạt

Kim quang lóe lên, mấy sợi tơ vàng trôi xuống, Truy Mệnh theo cắt đứt nàng tỷ lệ tóc, mạo hiểm tránh khỏi.

"Phanh phanh phanh!"

Tây Môn Hạo công kích căn bản cũng không gián đoạn, lần nữa đánh ra ba phát, đồng thời còn ném ra hai khỏa binh đậu.

Hai khỏa binh đậu trong nháy mắt hóa thành hai cái Hồng Giáp thần binh, tại Eileen mong muốn né tránh thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện tại Eileen bên người, ôm thật chặt ở.

Fuck

Eileen ảo não mắng một câu, này Tây Môn Hạo thủ đoạn nhiều lắm, quá quỷ dị.

Bất đắc dĩ, đành phải trước người thả ra một cái băng thuẫn.

Sau đó thân thể ánh sáng màu lam lóe lên, trong nháy mắt đem hai cái Hồng Giáp thần binh biến thành tượng băng.

"Bành bành bành!"

Ba viên đạn bắn vào băng thuẫn phía trên, vậy mà không có đánh xuyên.

Mà hai cái Hồng Giáp thần binh cũng ứng thanh mà nát, biến thành hàng loạt vụn băng.

Eileen nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngay sau đó một cỗ khí tức nguy hiểm kéo tới, để cho nàng lần nữa sắc mặt đại biến!

"Đồng hào bằng bạc cô nàng, quên nói cho ngươi, Hạo gia cận chiến cũng rất lợi hại."

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Đế Vương đồ hóa thành một thanh yển nguyệt đao, bổ về phía Eileen.

Eileen là tối cường xạ thủ, nhưng cận chiến là nàng nhược điểm  có thể nói căn bản không có gì thủ đoạn công kích!

Ngay tại này thời khắc nguy hiểm, bỗng nhiên theo Eileen sau lưng bay ra từng sợi màu xanh lá dây leo, như là từng nhánh mũi tên đâm về phía Tây Môn Hạo.

"Cẩn thận!"

Ba

Cách đó không xa Mã Tiểu đột nhiên vung động trong tay trường tiên, mang theo một trận ánh lửa quất về phía dây leo.

Tây Môn Hạo không dám khinh thường, thu công kích, thân thể hướng về sau thuấn di.

"Bành bành bành..."

Mã Tiểu trường tiên quất vào dây leo bên trên, hỏa diễm đối đãi dây leo, vừa vặn khắc chế, trong nháy mắt đem dây leo thiêu thành tro tàn.

Nhưng còn có mấy cây không có biến mất, quấn ở Eileen bên hông, đem túm trở về.

Lúc này, Tây Môn Hạo mới phát hiện, ra tay là một người mặc áo xanh nam tinh linh, ngộ đạo sơ kỳ tu vi, hai tay mười ngón biến thành từng sợi dây leo.

"Là kêu gọi, Eileen đệ đệ."

Mã Tiểu bay đến Tây Môn Hạo bên người, trong tay hỏa diễm trường tiên vừa đi vừa về bãi động, tựa như là một đầu Hỏa Xà.

"Ta nói sao, có điểm giống."

Tây Môn Hạo một tay nhấc lấy yển nguyệt đao, một tay cầm Nguyên lực súng lục, bẻ bẻ cổ.

Mà đối diện, Eileen cùng kêu gọi hai tỷ đệ lăng không mà lên, một cái cầm trong tay đại cung, một cái hai tay dây leo phiêu động, tựa như là mười cái màu xanh lá độc xà.

"Tỷ, hắn là ai? Một cái nhập đạo trung kỳ, làm sao nhường ngươi như thế khó giải quyết?"

Kêu gọi nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

"Hắn liền là trong truyền thuyết Tây Môn Hạo, rất mạnh, không chỉ viễn trình có khả năng cùng ta bất phân cao thấp, cận chiến cũng rất mạnh."

Eileen mặc dù hận Tây Môn Hạo, nhưng đối phương xác thực rất ngưu bức, chính mình không thể không thừa nhận!.