Chương 953: Thương vong hơn phân nửa!

Chương 953: Thương vong hơn phân nửa!

"Cái gì? Hắn liền là Tây Môn Hạo? Trách không được."

Kêu gọi rõ ràng nghe nói qua Tây Môn Hạo sự tình. Trầm tư một lát, nói ra:

"Tỷ, được rồi, chúng ta tinh linh đại lục bên kia có chút căng thẳng, không cần thiết làm một cái không thể làm chung Tây Môn Hạo trì hoãn."

Eileen nhíu một cái lông mày, nhìn thoáng qua xa xa chiến trường, chính mình đại lục người, đang cùng cái khác đại lục người chém giết.

Thế nhưng là, lại nhìn về phía Tây Môn Hạo, cái kia để cho mình thua thiệt qua nam nhân, trong nội tâm nàng luôn luôn nuốt không trôi một hơi!

Nàng là chiến trường những năm này công nhận tối cường xạ thủ! Tuy nhiên lại bị Tây Môn Hạo đè chế, vẫn là một cái nhập đạo trung kỳ, nàng thật không phục!

"Eileen! Kêu gọi! Các ngươi đang làm gì? Qua đến giúp đỡ!"

Nơi xa trên chiến trường, một tên tinh linh la lớn.

"Tỷ, nhanh lên!"

Kêu gọi trực tiếp kéo Eileen, liền hướng về chính mình các đội hữu bay đi.

"Tây Môn Hạo! Ta sớm muộn muốn đánh bại ngươi!"

Eileen quay đầu hô một cuống họng, sau đó liền tăng nhanh tốc độ!

"Uy! Đồng hào bằng bạc cô nàng! Chớ đi a! Chúng ta tiếp tục lẫn nhau bắn a! Ha ha ha..."

Tây Môn Hạo cái này lãng hóa, vĩnh viễn nghĩ đến chiếm tiện nghi.

"Ai! Ngươi cũng thật không có người nào. Tốt, vẫn là muốn cám ơn ngươi, ta đi."

Mã Tiểu đối Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó đá một thoáng tọa hạ con ngựa, chớp mắt hóa thành một đạo rặng mây đỏ, đi Mã Khí đại lục địa phương chiến đấu.

"Ai! Đều đi thôi, Hạo gia tiếp tục."

Tây Môn Hạo nhìn xem càng ngày càng náo nhiệt chiến trường, lần nữa về tới huyễn trận bên trong.

Bất quá không có Barrett, cự ly xa công kích chỉ có thể dựa vào Truy Mệnh.

Hắn đầu tiên là sử dụng tấm kia linh khí thẻ thăng cấp, nắm Đế Vương đồ tăng lên tới Cực phẩm Linh khí! Sau đó mèo từ một nơi bí mật gần đó, chuẩn bị đánh lén.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi đến cùng chọc nhiều ít cường giả? Mã Khí đại lục Mã Tiểu, tinh linh đại lục Eileen, ngươi... Ai! Nếu không chúng ta vẫn là rời đi nơi này đi, nơi này căn bản không phải chúng ta nên tới địa phương."

Hinh Nhi xem như thấy rõ, này Tây Môn Hạo tại cùng bọn hắn tách ra những ngày này, gây chuyện khắp nơi, trời mới biết hắn còn chọc người nào.

"Đi? Muốn đi các ngươi đi, ta muốn ở chỗ này giết người."

Tây Môn Hạo làm sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy, tiếp tục ghé vào trên một tảng đá, nhìn xem Thiên Kình đại lục địa phương chiến đấu, tìm cơ hội.

Vừa rồi bị Eileen chậm trễ một hồi, Thiên Kình đại lục đã xuất hiện tổn thương, nhân tộc tổn thất một tên cường giả, Thú tộc tổn thất hai tên!

Bất quá, mặt khác hai cái đại lục cũng không dễ chịu, nhất là bây giờ Tây Môn Hạo đánh lén giết chết mấy cái.

Lại thêm Tô Phiêu Vân gia nhập, còn có Hinh Nhi trận pháp, mặt khác hai cái đại lục đã ở thế yếu!

"Hinh Nhi, tính tình của hắn ngươi còn không biết sao? Xem náo nhiệt là được."

Cao Dật Dương kéo một cái còn có tiếp tục khuyên can Hinh Nhi.

Hinh Nhi bất đắc dĩ, đành phải lấy ra hai cái trận kỳ, ghé vào Tây Môn Hạo bên người, một hồi tốt trợ giúp đối phương.

"Cơ sẽ có!"

Tây Môn Hạo nhìn xem đang cùng thần miếu Đại trưởng lão chiến đấu lục thú nhân, hơi nhếch khóe môi lên.

Hinh Nhi cũng biến thành có chút khẩn trương, hắn muốn so Tây Môn Hạo càng biết nắm bắt thời cơ mới được, bằng không thì chỉ sẽ đưa đến phản tác dụng.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo mở ra Nguyên lực súng lục phóng châm, sau đó ném ra hai khỏa binh đậu, tìm đúng cơ hội, trong lòng hơi động.

Vù

Màu vàng Truy Mệnh trong nháy mắt từ không trung trong khói đen bay ra, thẳng đến cái kia bị Đại trưởng lão đâm trúng lục thú nhân.

Đại trưởng lão hai mắt nhíu lại, vốn định đối cái kia bỗng nhiên xuất hiện phi kiếm ra tay, nhưng lập tức nhìn ra phi kiếm chủ nhân, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Lập tức bảo kiếm trong tay giống như là vẩy một cái, chọc lấy cái kia lục thú nhân nghênh hướng Truy Mệnh.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh chuẩn xác mệnh trung lục thú đỉnh đầu của người.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Cám ơn Đại trưởng lão! Huy chương ngài lấy đi!"

Tây Môn Hạo cười to nói, đồng thời hai cái Hồng Giáp thần binh tốc độ cao vọt tới.

Ai

Đại trưởng lão bất đắc dĩ thở dài, sau đó phất tay nắm thi thể huy chương thu, liền xoay người đi trợ giúp người khác.

Hai cái Hồng Giáp thần binh tiếp nhận rơi xuống thi thể, sau đó nhanh chóng hướng về hướng Tây Môn Hạo.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 6 viên..."

Cứ như vậy, Tây Môn Hạo bắt đầu hắn điên cuồng đoạt đầu người hành động, thậm chí tại Thiên Kình bên này không có khi có cơ hội, sẽ còn đi đoạt cái khác đại lục đầu người, làm kém chút gây nên nhiều người tức giận.

Trong lúc đó, hắn thay đổi ba cái ẩn náu chỗ, bằng không thì đã sớm bại lộ.

Hinh Nhi cũng bang không ít bề bộn, không chỉ giúp đỡ Tây Môn Hạo đoạt thi thể, còn giúp trợ hắn tốt hơn ẩn giấu.

Chiến đấu y nguyên hết sức kịch liệt, Tây Môn Hạo thì là lợi dụng sự điên cuồng của mình đoạt đầu người, thu được không ít bảo vật.

Có thần cách, Thần thạch, trận viên, độc khí đạn, siêu phẩm đan dược, dĩ nhiên còn có hắn thích nhất đạo nguyên đan.

Liền là này hàng loạt đạo nguyên đan, khiến cho hắn rất nhanh đột phá đến nhập đạo hậu kỳ!

Cũng may nhờ đi theo hắn chính là người quen biết hắn, bằng không thì thật hội sụp đổ.

Đột phá nhập đạo hậu kỳ về sau, Tây Môn Hạo càng thêm điên cuồng, thậm chí còn là này đi chiến trường chung quanh, săn giết một chút lạc đàn ngộ đạo sơ kỳ.

Tây Môn Hạo, trong lần chiến đấu này, thành một con U Linh, một con tới từ địa ngục U Linh.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, đã qua ba ngày, ở đây hơn một trăm cái ngộ đạo kỳ, vậy mà chết có một nửa!

Mà thu lợi lớn nhất, thuộc về Tây Môn Hạo!

Mặc dù lên tới nhập đạo hậu kỳ về sau, ngộ đạo sơ kỳ thi thể đã sẽ không trăm phần trăm bạo hồng bao, nhưng đi qua mấy ngày nay săn giết, tu vi của hắn không chỉ đột phá đến nhập đạo hậu kỳ, đạo nguyên giá trị cũng tăng vọt 800 điểm!

Bảo vật càng là đừng nói, Hạ Vị thần cách mười mấy miếng, Trung Vị thần ô vuông ba cái, mà Thần thạch, thậm chí càng là đạt đến kinh khủng hơn ba trăm!

Đến mức cái khác bảo vật chớ nói chi là, đã đầy đủ khiến cho hắn không hề cố kỵ tiêu xài.

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhập đạo hậu kỳ (800/ 1000)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (7/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

"Ha ha ha! Thoải mái! Thật sự sảng khoái a!"

Tây Môn Hạo lúc này đang mèo tại khoảng cách chiến trường mấy ngàn mét bên ngoài địa phương,  nội thị lấy không gian của mình chiếc nhẫn, hưng phấn hai mắt đỏ lên.

Hinh Nhi cùng Cao Dật Dương có chút lo lắng nhìn xem Tây Môn Hạo, lúc trước đối phương thành trên chiến trường ác ma, cái kia đỏ lên con mắt, nhường hai người rất sợ đối phương lần nữa tẩu hỏa nhập ma.

Mà về phần tại sao dừng lại đâu? Là bởi vì các đại lục tổn thất nặng nề, tạm dừng đánh nhau, rất có ăn ý bắt đầu chia mở, lần nữa theo núi lửa trong đám tìm kiếm thần thi cùng với Thần thạch.

Cho nên, hắn cũng không có cơ hội đánh lén, đành phải ngừng lại.

"Lão đệ a! Lão ca khuyên ngươi một câu, không thể lại tiếp tục, ngươi đã chọc nhiều người tức giận biết không?"

Mạnh Vũ bỗng nhiên xuất hiện tại huyễn trận bên trong, trên thân còn mang theo thương, Tô Phiêu Vân cũng tới.

Mà Thiên Kình đại lục nhân tộc trừ bọn họ hai cái, cũng chỉ còn lại có Hữu hộ pháp, còn có Đại trưởng lão.

Nếu không phải Tây Môn Hạo từ một nơi bí mật gần đó hỗ trợ, đoán chừng hai người bọn họ đều dữ nhiều lành ít!

Mà thú nhân nhất tộc, cũng chỉ còn lại có Thương Lẫm cái này ngộ đạo hậu kỳ, còn có một tên ngộ đạo trung kỳ thú nhân, có thể nói là tổn thất nặng nề..