Chương 954: Thu Hinh Nhi!

Chương 954: Thu Hinh Nhi!

"Yêu! Mạnh huynh tới a! Đến, tọa hạ nghỉ ngơi sẽ, còn có Phiêu tỷ, ngồi!"

Tây Môn Hạo lộ ra hết sức sôi nổi, hoặc là nói còn tại phấn khởi bên trong.

Tô Phiêu Vân cùng Mạnh Vũ liếc nhau, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, ngồi xuống.

Hai người sở dĩ sẽ tới, là bởi vì Hữu hộ pháp Cẩu Thắng mệnh lệnh, nhường Tây Môn Hạo rời đi nơi này.

"Tây Môn Hạo, Hữu hộ pháp để cho ta thông tri ngươi, nhường ngươi tranh thủ thời gian hồi trở lại doanh địa khu. Ngươi trên chiến trường điên cuồng đoạt đầu người, đã có rất nhiều đại lục cường giả chuẩn bị liên hợp lại. Nếu là lại phát hiện ngươi, liền sẽ ra tay! Ngươi a! Ngươi biết bọn hắn gọi ngươi cái gì không?"

Mạnh Vũ vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, đối phương tại chiến trường điên cuồng cướp đoạt thi thể, sờ thi thể, khiến cho hắn đều nghĩ không biết gia hỏa này.

"Gọi ta cái gì? Ác ma? U Linh?"

Tây Môn Hạo tò mò hỏi.

"Linh cẩu! Hèn hạ vô sỉ linh cẩu! Đánh lén, trộm xác, đoạt đầu người. . . Ngươi a! Đã hoàn toàn phá vỡ chiến trường quy củ. Cho nên, Hữu hộ pháp nhường ngươi cùng bọn hắn hai cùng một chỗ trở về."

Mạnh Vũ im lặng lắc đầu, này Tây Môn Hạo đã so thần chết chiến trường bất luận cái gì cường giả nổi danh.

"Tây Môn Hạo, nghe tỷ một câu, trở về đi."

Tô Phiêu Vân cũng không muốn nhường cái này chết biến thái gặp nguy hiểm, bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương liền là đời tiếp theo miếu chủ!

"Linh cẩu? Ha ha, có chút ý tứ! Tốt! Bọn hắn không phải nói ta đánh lén đoạt đầu người sao? Cái kia Hạo gia liền không đánh lén! Công khai tới! Dạng này, Hinh Nhi, Cao huynh, các ngươi trở về, ta đúng là gia nhập Hữu hộ pháp đội ngũ của bọn hắn!"

Tây Môn Hạo đứng dậy

Chuẩn bị cùng các đại lục cường giả tiến hành mặt đối mặt chiến đấu!

Mình bây giờ là nhập đạo hậu kỳ, ngộ đạo sơ kỳ cường giả, trong tay hắn đã không thành vấn đề.

"Cái gì? ! Không được! Tuyệt đối không được!"

Hinh Nhi đột nhiên đứng dậy, cái thứ nhất phản đối.

"Tây Môn Hạo! Đừng làm ẩu, ngươi thế nhưng là chúng ta Thiên Kình cục cưng quý giá."

Tô Phiêu Vân cũng khuyên nhủ.

Chỉ có Cao Dật Dương cùng Mạnh Vũ không nói gì thêm, mà là lựa chọn yên lặng.

Bọn hắn là nam nhân, muốn so nữ nhân ổn trọng nhiều lắm. Bọn hắn hiểu rõ Tây Môn Hạo thực lực, tại mấy ngày nay điên cuồng đoạt đầu người bên trong, tu vi tựa như là ngồi hỏa mũi tên.

Nhất là Mạnh Vũ, hắn hiện tại đối mặt Tây Môn Hạo, không có chút nào nắm bắt có khả năng đánh thắng đối phương.

"XÌ... Thử! Hai vị mỹ nữ quan hệ, thật làm cho ta thụ sủng nhược kinh a! Phiêu tỷ, Hinh Nhi, ta biết các ngươi quan tâm ta, nhưng nơi này mới là ta địa phương, cho nên, ta muốn lưu lại!"

Tây Môn Hạo kiên định nhìn xem hai người, hắn là sẽ không vì mặc cho người nào đến cải biến ý nghĩ của mình.

Hinh Nhi cùng Tô Phiêu Vân ngậm miệng lại, chỉ cần quen thuộc Tây Môn Hạo người đều biết, người này không lại bởi vì người khác mà thay đổi.

Bởi vì, đối phương là hoàng đế, là Đế Vương, là cái chết biến thái!

"Tốt, Mạnh huynh, Phiêu tỷ, các ngươi trở về đi, nói cho Hữu hộ pháp, ta là sẽ không rời đi, một hồi liền gia nhập đội ngũ của các ngươi."

Tây Môn Hạo làm quyết định, liền sẽ không cải biến.

"Ha ha ha! Nếu dạng này, cái kia lão đệ, lão ca liền đi nơi đó chờ ngươi đi. Hắc hắc! Ta tin tưởng vận khí của ngươi, chúng ta Thiên Kình nhất định sẽ có đại thu hoạch."

Mạnh Vũ đứng dậy vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, sau đó cho Tô Phiêu Vân nháy mắt ra dấu, hai người rời đi pháp trận.

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi thật muốn lưu lại?"

Hinh Nhi nắm lấy Tây Môn Hạo cánh tay, lo lắng hỏi.

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Hinh Nhi, sau đó xem nói với Cao Dật Dương:

"Cao huynh, ta có thể cùng Hinh Nhi tỷ đơn độc nói chuyện sao?"

"Ha ha, các ngươi trò chuyện."

Cao Dật Dương không quan trọng cười, rời đi huyễn trận.

Đợi trong huyễn trận chỉ có hai người đầu, Tây Môn Hạo bỗng nhiên ôm lấy Hinh Nhi, không có dấu hiệu nào hôn lên.

Hinh Nhi trong nháy mắt liền mộng bức, mong muốn giãy dụa, nhưng rất nhanh liền từ bỏ, thậm chí ôm lấy Tây Môn Hạo, điên cuồng nghênh đón.

Hai người tại thật chặt ôm ở cùng một chỗ, điên cuồng hôn, phảng phất bị đè nén thật lâu tình cảm, rốt cục bạo phát.

Ba

Tây Môn Hạo nắm đầu lưỡi rút ra, sau đó sờ lấy Hinh Nhi đầu nói ra:

"Hinh Nhi tỷ, ta có khả năng tin tưởng ngươi sao?"

Hinh Nhi đầu tiên là sững sờ, lập tức đỏ lên khuôn mặt nhỏ thấp giọng nói:

"Nếu như ngươi không tin ta, liền để ta trở thành nữ nhân của ngươi đi."

A

Tây Môn Hạo không nghĩ tới Hinh Nhi như thế chủ động, hắn vừa rồi cũng không có ý tưởng này, dù sao cách đó không xa còn có hơn mười tên các đại lục cường giả đang lảng vãng đây.

Hinh Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn trừng trừng lấy Tây Môn Hạo:

"Tiểu Nhật Thiên, muốn ta đi, dạng này ta sẽ trở thành vì ngươi một cái lo lắng, dạng này ngươi liền sẽ để chính mình an toàn trở về!"

Nói xong, ôm chặt lấy Tây Môn Hạo, nàng sợ vừa buông lỏng, hội mất đi đối phương một dạng.

Tây Môn Hạo liền lửa cháy, trong khoảng thời gian này cũng điên cuồng giết chóc, không chỉ trong lòng cần phát tiết, trên sinh lý cũng cần phát tiết một thoáng.

"Ngươi không hối hận? Trở thành ta Bát hoàng hậu?"

"Không hối hận, bởi vì ta thích ngươi! Đã sớm thích ngươi!"

Hinh Nhi kiên định nói ra.

Tây Môn Hạo một thanh ngăn cản Hinh Nhi bờ eo thon, sau đó há mồm tế ra Đế Vương đồ, biến thành Phi Hành thuyền.

"Đi, nhường ngươi trở thành ta Bát hoàng hậu!"

Vù

Phi Hành thuyền trong nháy mắt bay lên, chớp mắt biến mất tung tích.

"Mịa nó! Đi rồi? Ta đây đâu?"

Cao Dật Dương nhìn xem bay đi Tây Môn Hạo cùng Hinh Nhi, trong nháy mắt liền mộng bức.

"Ha ha ha! Cao huynh, cái này đưa cho ngươi, gặp được nguy hiểm ném ra bên ngoài  có thể phòng ngự! Chúng ta đi một chút sẽ trở lại!"

Tây Môn Hạo vung tay ném cho Cao Dật Dương một cái phòng ngự trận viên, sau đó triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Cao Dật Dương đưa tay bắt lấy bay tới bạc bóng, nháy nháy mắt, sau đó tốc độ cao chui vào huyễn trong trận.

Hắn nhưng không có Tây Môn Hạo thực lực, tại đây bên trong hắn liền là một con con cừu nhỏ.

Mà Tây Môn Hạo cùng Hinh Nhi đâu, cũng không có bay ra bao xa, mà là tìm một cái ẩn nấp địa phương, bắt đầu giữa nam nữ nguyên thủy nhất trao đổi.

Tại khoảng cách núi lửa bầy hơn mười dặm địa phương, có một mảnh dãy núi, tại dãy núi mỗ một cái sơn động bên trong, một nam một nữ đang điên cuồng chiến đấu  khiến cho đại sơn cũng hơi có chút run rẩy.

Cửa hang không chỉ bày ra phòng ngự trận pháp, còn bày ra huyễn trận, từ bên ngoài nhìn lại, căn bản nhìn không ra nơi này có một cái cửa hang.

Cũng không biết qua bao lâu, bởi vì thần chết chiến trường không có nhật nguyệt giao thế.

Bỗng nhiên, đại sơn run rẩy càng lúc càng nhanh, càng ngày càng kịch liệt, này loại kịch liệt đại khái kéo dài mười phút đồng hồ, mơ hồ theo trong núi lớn vang lên một trận to rõ nữ tử kêu to, liền hơi ngừng, không nữa run rẩy.

Trong sơn động.

"Không được, không được, phải chết, thật phải chết. . ."

Hinh Nhi trần truồng nằm tại hé ra to lớn kim trên giường, đúng là Đế Vương đồ biến thành.

Hiện tại nàng cảm giác mình phải chết, Tây Môn Hạo cái kia cường tráng nam nhân, để cho mình lần thứ nhất kém chút lưu lại bóng ma.

Tây Môn Hạo thì là xếp bằng ở giường lớn một góc, trước người để đó một đống bảo vật!

Có thần cách, có bình thuốc, có độc khí đánh, còn có đủ loại trận viên, còn có mấy món vô chủ bảo vật cùng với có chủ bảo vật.

"Hắc hắc! Bát hoàng hậu, là phải chết? Vẫn là dễ chịu thấu?"

Tây Môn Hạo một bên bạc đãng mà cười cười, một bên nắm đủ loại bảo bối phân loại..