Chương 955: Nữ nhân đều là 1 dạng!

Chương 955: Nữ nhân đều là 1 dạng!

"Thư. . . Dễ chịu. . . Quá sung sướng, yêu ngươi chết mất."

Hinh Nhi một đôi mắt giàn giụa lấy xuân thủy, nhìn xem hang núi đỉnh chóp, còn yên lặng tại loại này mỹ diệu bên trong, vô phương tự kềm chế.

Tây Môn Hạo nắm cái cuối cùng bình thuốc đặt lên giường, sau đó bò tới Hinh Nhi bên người, nắm đối phương ôm vào trong ngực.

"Hinh Nhi tỷ, một hồi trở về, ngươi liền cùng Cao Dật Dương cùng một chỗ hồi trở lại doanh địa, sau đó tìm tới Cơ Vô Bệnh bọn hắn, đem đồ vật cho bọn hắn."

"Cho cái gì a?"

Hinh Nhi không yên lòng hỏi, đồng thời chăm chú hướng Tây Môn Hạo trên thân rụt rụt.

"Ừ, nhìn xem một bên, đều là cho các ngươi."

Tây Môn Hạo tại Hinh Nhi con thỏ lên bóp một cái.

"Cái gì a?"

Hinh Nhi lười biếng cúi đầu, hướng cuối giường nhìn thoáng qua.

Vốn đang không yên lòng bộ dáng, nhưng thấy rõ cái kia một đống chiếu lấp lánh thần cách cùng với bảo vật, còn có một bình lại một bình bạch ngọc bình thuốc về sau, trong nháy mắt liền tinh thần.

Sau đó đột nhiên ngồi dậy, nhưng lưỡng lự động tác quá kịch liệt, đau nhíu một cái lông mày, lấy tay bưng kín bụng dưới.

Nhưng này không tính là gì, cuối giường một đống bảo vật, để cho nàng cơ hồ quên đi tất cả thống khổ!

"Trời ạ! Cái này. . . Cái này. . ."

Hinh Nhi trực tiếp quỳ bò tới cuối giường, con ngươi sáng lên nhìn xem từng kiện từng kiện bảo vật, thân thể mềm mại hơi hơi run rẩy.

Không phải gc còn không có xuống

Mà là hưng phấn! Thấy một đống bảo vật vô giá kích động!

Ba

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào Hinh Nhi lớn mật đào bên trên.

"Hắc hắc! Này đều là thần tiên cho, cũng là nhường ngươi mang về."

Hinh Nhi bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, nhớ tới rời đi núi lửa bầy phía trước, đối phương hỏi chính mình: Có thể hay không tín nhiệm nàng.

Nàng hiểu rõ, Tây Môn Hạo đây là muốn để cho nàng đem những này có thể cho một người điên cuồng đồ vật cho mang về!

Đột nhiên, nàng lại nghĩ tới một chút khác, không khỏi trong lòng một trận thất lạc, hốc mắt ngừng lại ẩm ướt, nước mắt từng khỏa rơi tại trên giường.

"Uy, Hinh Nhi tỷ, thế nào khóc? Vừa rồi không dùng lực a?"

Tây Môn Hạo đưa tay ôm Hinh Nhi cổ, có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Hinh Nhi đứng dậy ngăn Tây Môn Hạo cánh tay, sau đó phủ thêm một bộ y phục, co quắp tại một góc, yên lặng rơi lệ.

"Ta đi! Hinh Nhi tỷ, ngươi thế nào?"

Tây Môn Hạo có chút mộng bức, chẳng lẽ là mình lúc trước khiến cho quá kịch liệt?

"Tây Môn Hạo, ta hỏi ngươi, ngươi là ưa thích ta, hay là không tín nhiệm ta? Muốn lấy được ta về sau, nhường ta giúp ngươi mang đồ vật?"

Hinh Nhi cúi đầu, chảy nước mắt hỏi.

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, lập tức phản ứng lại, liền dở khóc dở cười đứng lên:

"Xin nhờ, là ngươi phải cho ta có được hay không? Ta lúc ấy liền là hỏi ngươi một câu, ngươi cũng không hỏi vì cái gì, liền nghĩ nắm chính mình cho ta, ta có thể nói cái gì? Lại nói, ta thích ngươi cũng không phải một ngày hai ngày."

Thật

Hinh Nhi nhìn về phía Tây Môn Hạo.

"Nói nhảm! Ta đã sớm thích ngươi, ngươi không nhìn ra được sao?"

Tây Môn Hạo rốt cuộc hiểu rõ, đối phương là lầm sẽ tự mình.

Hinh Nhi nhìn thẳng Tây Môn Hạo, mong muốn theo trong mắt đối phương nhìn ra thứ gì, thế nhưng nàng lại thất vọng.

Bất quá ngẫm lại lúc trước, thật đúng là có chuyện như vậy. Đúng là chính mình chủ động mong muốn cho đối phương, không khỏi lúng túng.

"Ha ha ha! Các ngươi tâm tư của nữ nhân này, thật sự là không hiểu rõ! Tốt, nắm những vật này đều cầm lấy, trở về thống nhất giao cho Cơ Vô Bệnh phân phối. Ta còn không biết lúc nào có thể trở về, không thể làm trễ nải bọn hắn tu luyện."

Tây Môn Hạo ôm Hinh Nhi bả vai, nắm đối phương cản trong ngực.

"Hừ! Nói hồi lâu, còn không phải để cho ta mang đồ vật? Còn không phải có mục đích?"

Hinh Nhi cái miệng nhỏ nhắn một quyết, đùa nghịch lên tiểu tính tình.

Ta

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền bó tay rồi.

"Làm sao? Bó tay rồi có phải không? Lấy ra móng vuốt của ngươi."

Hinh Nhi khoét Tây Môn Hạo liếc mắt, sau đó đi tới, đem đồ vật từng kiện từng kiện thu vào.

Một bên thu, vừa nói:

"Uy, nhiều như vậy bảo bối, đều là ở đâu ra? Thần tiên?"

Tây Môn Hạo sờ lên mũi:

"Không kém bao nhiêu đâu, không có có thần tiên, ta cũng không chiếm được nhiều như vậy bảo bối. A đúng, còn có những huy chương này, đều cầm lấy, nắm tích phân toàn bộ đổi."

Nói xong, vung tay lên, lại ném ra một đôi huy chương.

Có Nhập Đạo kỳ, có ngộ đạo kỳ, Độ Kiếp kỳ một cái không có.

Đây là có rất nhiều hắn từ bỏ, bằng không thì hội càng nhiều.

Hinh Nhi nhìn thoáng qua những cái kia huy chương, khóe mắt lắc một cái, may nhờ mình bây giờ tâm lý năng lực chống cự đã rất mạnh mẽ.

"Ai! Ta rốt cuộc biết Cơ Vô Bệnh bọn hắn vì cái gì khăng khăng một mực đi theo ngươi, nhiều như vậy bảo bối còn có đan dược  có thể nhường lực chiến đấu của bọn hắn tăng lên gấp đôi. Nhất là những đan dược này, sợ là thần miếu khố phòng đều không ngươi nhiều lắm."

Hinh Nhi cầm lên bình thuốc, mở ra một cái nhìn thoáng qua, bên trong là mười khỏa siêu phẩm tu nguyên đan.

Mà dạng này cái bình, lại có mười cái!

"Hắc hắc! Đó là nhất định, Hạo gia không chỉ muốn ngưu bức, còn muốn cho người bên cạnh ngưu bức đứng lên! A đúng, này ba loại trận viên ngươi cầm lấy, dùng như thế nào ngươi hẳn phải biết."

Tây Môn Hạo nắm đủ loại trận viên đẩy lên Hinh Nhi bên người, mỗi dạng năm cái, tổng cộng mười lăm cái, chính mình mỗi dạng chỉ là lưu lại một cái.

"Ha ha, tính ngươi thức thời, còn muốn lấy ta."

Hinh Nhi cười ha hả nắm trận viên thu vào.

". . ."

Tây Môn Hạo lần nữa im lặng, nữ nhân này tâm quả nhiên khó mà phỏng đoán, mới vừa rồi còn khóc sướt mướt, bây giờ lại cùng ăn mật một dạng.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, lấy ra một viên hơi mờ Thượng Vị thần cách, còn có một cái hộp gỗ, nói ra:

"Hinh Nhi tỷ, này miếng thần cách phải tất yếu tự tay giao cho Cơ Vô Bệnh, còn có cái hộp nhỏ này Tử, bên trong đồ vật cũng là cho hắn, nói cho hắn biết, đây là thiên cơ chi nhãn, dùng như thế nào nhường chính hắn suy nghĩ."

"Trời ạ! Lại một viên Thượng Vị thần cách? Ta thật không dám tưởng tượng, đem những này thần cách thu lại, ta tích phân có thể hay không nắm tích phân bia cho đỉnh phát nổ."

Hinh Nhi nhìn xem trước người một đống thần cách, Hạ Vị thần cách hơn hai mươi miếng, Trung Vị thần ô vuông năm mai, hiện tại lại tới một viên Thượng Vị thần cách.

Vẻn vẹn những vật này, nàng cũng không dám đi tính tới đáy có nhiều ít tích phân.

"Tích phân? Tích phân có cái cái rắm dùng! Nói cho Cơ Vô Bệnh, tất cả thần cách  dựa theo các ngươi riêng phần mình thuộc tính phân ra, không đối thuộc tính toàn bộ giữ lại, này chút thế nhưng là Hạo gia nhọc nhằn khổ sở có được, chính mình người còn chưa đủ sử dụng đây!"

Tây Môn Hạo cũng sẽ không đem những này thần cách giao cho thần miếu.

Còn nữa nói, chính mình thế nhưng là tương lai miếu chủ, coi như giao ra, sau này mình sẽ còn cầm về, đây không phải là cởi quần đánh rắm mà!

"Biết rồi! Ngươi lợi hại như vậy, miếu chủ lại coi trọng ngươi, Tả hộ pháp cũng không dám làm khó dễ ngươi."

Hinh Nhi trợn nhìn Tây Môn Hạo, sau đó đem tất cả thần cách đều thu vào, trơ mắt nhìn những cái kia thần cách, thật sự là quá kích thích, dứt khoát mắt không thấy tâm bất loạn.

Thu thần cách về sau, liền cầm lên cái kia hộp gỗ nhỏ.

Mở ra xem, liền hai đạo hơi mờ ánh sáng bắn đi ra.

A

Hinh Nhi giật nảy mình, tay lắc một cái, dọa đến nàng kém chút rơi trên mặt đất..