Chương 956: Đều mang tâm tư!

Chương 956: Đều mang tâm tư!

Ba

Tây Môn Hạo nắm lấy Hinh Nhi tay che lên hộp, dặn dò:

"Cẩn thận một chút, đây chính là Thượng Vị thần con mắt, gọi là: Thiên cơ chi nhãn! Nhớ kỹ, thiên cơ chi nhãn, ngươi nói cho Cơ Vô Bệnh, hắn sẽ rõ. Còn có cái viên kia Thượng Vị thần cách, cũng là hắn chuyên dụng, nhường chính hắn suy nghĩ, biết không?"

Hinh Nhi nhìn xem nghiêm túc Tây Môn Hạo, nắm lấy hộp tay xiết chặt, nặng nề gật đầu:

"Yên tâm đi, ta sẽ đích thân giao cho hắn, cũng đem ngươi đều nói cho hắn biết."

"Ừm, toàn nhận lấy đi. Đi, trở về, sau đó ngươi cùng Cao Dật Dương cùng một chỗ hồi trở lại doanh địa. Chờ nơi này chiến đấu kết thúc, ta liền trở về."

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi vì cái gì không phải phải ở lại chỗ này đâu? Ngươi cũng nghe đến, bọn hắn đều dự định đối phó ngươi."

Hinh Nhi thủy chung đều không rõ, mặc kệ Tây Môn Hạo có mục đích gì, nhưng tính mệnh trọng yếu nhất a!

"Ha ha, ngươi không hiểu  ta muốn mạnh lên, cần muốn giết chóc! Bằng không thì, cái nào có nhiều như vậy bảo bối. Còn có, ta mơ hồ cảm giác được, núi lửa bầy bên kia không đơn giản."

Tây Môn Hạo sờ lên cằm nói ra.

"Không đơn giản? Làm sao không đơn giản?"

Hinh Nhi tò mò hỏi.

Tây Môn Hạo trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, chậm rãi nói:

"Ta cũng không hiểu, nhưng nhiều như vậy cao đẳng thần thi, còn có Thần thạch từ nơi đó phun ra ngoài, nhất định có gì đó cổ quái. Cho nên, ta muốn lưu lại, nhìn một chút chuyện gì xảy ra, có lẽ có đại cơ duyên cũng khó nói."

Hinh Nhi nhẹ gật đầu:

"Nếu dạng này

Ta cũng cản ngươi, nhưng ngươi muốn cẩn thận, nếu như ngươi chết, ta cũng không sống được."

"Ha ha, yên tâm, ta có thể không bỏ được chết, ta có ngươi, còn có các ngươi những mỹ nữ này lão bà, có thể không bỏ được chết."

Tây Môn Hạo đem Hinh Nhi ôm vào trong ngực cười nói.

"Ngươi biết liền tốt, ngươi bây giờ cũng không phải làm chính ngươi sống, ngươi còn có chúng ta tám cái tỷ muội đây."

Hinh Nhi ôm thật chặt Tây Môn Hạo, thật sự có chút không bỏ được.

"Đúng vậy a. . . Tám cái a. . . Đáng tiếc. . ."

Tây Môn Hạo không hề tiếp tục nói, trong mắt chỉ có một chút mất mác.

Tám cái lão bà, không có một cái nào mang thai hắn loại, khiến cho hắn có chút hậm hực.

Nếu như cái nào ngày chính mình treo, tại dị giới liền hạt giống đều không lưu lại, quả thực không cam tâm!

Hinh Nhi nhìn thoáng qua Tây Môn Hạo, có chút không rõ trong mắt đối phương cái kia tia tiếc hận là có ý gì, nhưng cũng dùng cảm nhận được trong lòng đối phương hơi buồn bực.

. . .

"Ai! Tây Môn Hạo a Tây Môn Hạo! Ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt a! Ngươi không phải không biết, miếu chủ đối ngươi. . ."

"Hữu hộ pháp, không biết nói cái gì đừng nói là thôi, còn nữa nói, thực lực của ta không thể so với ngộ đạo sơ kỳ kém không phải sao?"

Tây Môn Hạo cắt ngang Cẩu Thắng, bất quá không có chút nào không tôn trọng, thậm chí có chút hơi cảm động, dù sao đối phương là quan tâm chính mình.

"Hữu hộ pháp, Tây Môn Hạo nói rất đúng, chết ở trong tay hắn ngộ đạo kỳ, nói ít cũng có hơn hai mươi cái, chúng ta nên thay những người kia lo lắng."

Đại trưởng lão đối nơi xa tìm kiếm núi lửa các cường giả ra hiệu một thoáng, trên mặt còn mang theo một tia cổ quái.

Tây Môn Hạo thực lực cùng với vượt cấp giết địch bản sự, đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

"Lão đại, ngươi biết ta không phải ý tứ kia, lúc trước ngươi cũng nghe đến, những người kia, đều cực hận Tây Môn Hạo."

Cẩu Thắng chỉ những cường giả kia nhóm nói ra.

"Hắc hắc! Hữu hộ pháp, ngài tin hay không, bọn hắn nếu dám vây công ta, ta liền sẽ tình cảnh lại hiện ra."

Tây Môn Hạo lạnh lùng cười nói.

"Tình cảnh lại hiện ra?"

Cẩu Thắng đám người nghi ngờ nhìn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, âm trầm nói ra:

"Còn nhớ rõ đất cằn nghìn dặm sao?"

"Đất cằn nghìn dặm?"

Cẩu Thắng bốn người riêng phần mình liếc nhau, sau đó đồng thời run rẩy một chút.

Nhất là Tô Phiêu Vân, nàng thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ cái kia kinh khủng tràng diện.

Mặc dù nơi này đều là ngộ đạo kỳ, còn không đến mức bị giết chết, nhưng nơi này núi lửa giăng đầy, nếu quả như thật ném ra như vậy một cái đồ chơi, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

"Cái kia. . . Tây Môn Hạo, dùng thời điểm sớm nói chuyện a, chúng ta tốt trốn xa một chút."

Tô Phiêu Vân nuốt ngụm nước bọt nói ra.

"Hắc hắc! Nhất định, nhất định! Ngàn mét bên ngoài là được rồi."

Tây Môn Hạo cười nói, cười mọi người lần nữa một cái giật mình.

"Khụ khụ, tốt, nắm chặt đi, bằng không thì đồ tốt đều để cho người khác tìm xong. Còn có Tây Môn Hạo, không thể rời đi đội ngũ, biết không?"

Cẩu Thắng cũng không khuyên nữa ngăn, cùng lắm thì liền mang theo Tây Môn Hạo chạy thôi!

"ok, không có vấn đề."

Tây Môn Hạo khoa tay một thủ thế.

Thế là, mọi người liền bắt đầu tìm tìm một cái cái miệng núi lửa, cùng những người khác một dạng, đang mong đợi lại một lần nữa tìm tới Thượng Vị thần thi.

. . .

"Tỷ, kỳ thật ngươi không cần thiết cùng hắn không qua được, ngươi cũng thấy đấy, tên kia liền là một đầu linh cẩu, lại nói hắn cũng không có đối chúng ta Tinh Linh đại lục người động thủ."

Kêu gọi thấy Eileen không quan tâm, một mực nhìn lấy Thiên Kình đại lục bên kia, trên người hàn khí càng ngày càng vượng, vội vàng an ủi.

"Kêu gọi, ngươi không hiểu, đây là một cái xạ thủ tôn nghiêm, ta mới là nơi này mạnh nhất!"

Eileen vẫn không thể tiếp nhận chính mình không bằng Tây Môn Hạo sự thật.

"Thế nhưng là tỷ, ngươi cũng thấy đấy, cái kia chính là cái chết biến thái! Ba ngày, ba ngày thời gian, liền theo nhập đạo trung kỳ, sắp đột phá đại viên mãn! Mà lại ta cũng nghe người ta nói, cái tên kia giống như là có thần linh bảo bọc."

Kêu gọi tiếp tục khuyên can nói.

"Thần linh bảo bọc? Ngươi nghe ai nói?"

Eileen biểu lộ có chút ngoài ý muốn, thậm chí có chút không tin.

Kêu gọi thì là nhìn thoáng qua Thiên Kình đại lục thú nhân nhất tộc địa phương, nhỏ giọng nói ra:

"Ta trong lúc vô tình nghe Thiên Kình đại lục thú nhân bên kia nói, giống như thú nhân ăn Tây Môn Hạo không ít thua thiệt, còn thương lượng làm sao vô thanh vô tức diệt trừ Tây Môn Hạo."

Eileen nháy nháy mắt, nhìn xem Tây Môn Hạo con mắt màu xanh lam lóe lên một đạo băng ánh sáng, trong tay trường cung cũng thật chặt nắm một thoáng.

"Ta mặc kệ! Ta nhất định phải đánh bại hắn! Ta mới là nơi này mạnh nhất xạ thủ!"

"Tỷ! Ngươi làm sao. . ."

"Tốt kêu gọi, đừng nói nữa, tìm kiếm thần thi đi."

Eileen không nghĩ lại nghe kêu gọi khuyên can, dứt khoát xoay người rời đi.

Kêu gọi nhìn xem chính mình bóng lưng của tỷ tỷ, bất đắc dĩ lắc đầu:

"Ai! Ngươi vĩnh viễn là quật cường như vậy, như thế không chịu thua."

. . .

"Đại hộ pháp, chúng ta làm sao bây giờ? Cứ theo đà này, chúng ta kết thúc không thành điện chủ nhiệm vụ."

Một vị thần điện Thú Nhân trưởng lão, tại Thương Lẫm bên người nhỏ giọng nói ra.

Thương Lẫm cứng cáp mày rậm nhíu một cái, nhìn về phía xa xa Tây Môn Hạo, trong lòng có chút khó xử.

Tây Môn Hạo hiện tại cũng là nhân vật, đừng nói nhập đạo sơ kỳ, liền là trung kỳ cũng phải cân nhắc một chút, cho nên hắn không có nắm chắc.

Mà lại hiện tại thú nhân chỉ có ba cái, nhân tộc bên kia cộng lại thì là năm người, căn bản không có nửa điểm nắm bắt.

"Ta cũng muốn hoàn thành điện chủ nhiệm vụ, nhưng là bây giờ nhiệm vụ này căn bản không có khả năng!"

Thương Lẫm bất đắc dĩ lắc đầu, hiện tại giết Tây Môn Hạo, đã là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

"Đại hộ pháp, chúng ta có khả năng suy tính một chút mượn đao giết người."

Một tên mọc ra hồ ly đầu thú nhân híp mắt nói ra.

"Mượn đao giết người? Ngươi nói là. . . Mượn nhờ cái khác đại lục nhân thủ?"

Thương Lẫm mắt sáng rực lên..