Chương 957: Thần vẫn chiến trường truyền thuyết!

Chương 957: Thần vẫn chiến trường truyền thuyết!

"Hắc hắc! Đại hộ pháp, lúc trước thời điểm chiến đấu, ta lưu ý qua, cái kia Tây Môn Hạo đã chọc nhiều người tức giận, muốn giết hắn không ít người, có thù mới người, có cừu nhân cũ. Nói thí dụ như: Mã Khí đại lục, Lục Thú đại lục, Á Khắc Tư đại lục, đúng, còn có Tinh Linh đại lục cái kia tối cường xạ thủ, nàng thế nhưng là tại Tây Môn Hạo tay chịu nhiều thua thiệt."

Cái kia hồ ly đầu thú nhân cười có chút âm hiểm.

"XÌ... Thử! Lão hồ ly, thật không hổ là hồ ly, thật mẹ nó âm hiểm!"

Một tên khác Thú Thần điện trưởng lão trêu chọc nói.

Thương Lẫm khẽ vươn tay, để cho hai người yên tĩnh, sau đó nhìn các đại lục cường giả, ánh mắt lấp loé không yên.

Mượn đao giết người nói không sai, nhưng áp dụng có chút khó khăn. Mà lại hắn chỉ muốn lộng chết Tây Môn Hạo, nếu như ngay cả nắm Cẩu Thắng mấy người cũng diệt, ba người bọn hắn cùng một cái đại lục cũng sẽ không may.

"Đại hộ pháp, cái này cần một cái cơ hội, chúng ta không cần phải gấp  chờ lấy cơ hội là được. Hắc hắc! Hiện tại chỉ là ngắn ngủi ngưng chiến, nếu như tái xuất cái gì cái gì khó lường bảo bối, liền sẽ dẫn phát lần sau chiến đấu. Mà chúng ta, chỉ cần nắm chiến hỏa dẫn tới Tây Môn Hạo trên thân là được."

Hồ ly đầu trưởng lão càng nói càng âm hiểm, nghe Thương Lẫm cùng một vị trưởng lão khác không rét mà run.

"Lão hồ ly, ngươi thật mẹ nó âm hiểm!"

Trưởng lão kia nhịn không được mắng.

"Chíu chíu chíu. . . Tạ ơn khen ngợi!"

Hồ ly đầu Thú Nhân trưởng lão phát ra tiếng rít chói tai tiếng.

"Được rồi, cười thật giời ạ khó nghe, tranh thủ thời gian tìm thần thi, bằng không thì liền bị người khác tìm xong."

Thương Lẫm cảm giác hồ ly đầu thú nhân cười vô cùng chói tai, không nguyện ý lại nghe tiếp.

. . .

"Mã Tiểu, ngươi có phải hay không yêu cái kia Tây Môn Hạo rồi?"

Mã Bích tiến tới Mã Tiểu bên người, lúc trước đối phương cùng Tây Môn Hạo cùng một chỗ đối phó Eileen tỷ đệ tình cảnh nàng xem rõ rõ ràng ràng.

Đang tìm thần thi Mã Tiểu sững sờ, trong con ngươi lóe lên một vẻ bối rối.

"Tiền bối, ngài đang nói cái gì? Ta. . . Ta không rõ."

"Cáp! Ngươi không rõ? Mã Tiểu, đừng tưởng rằng người khác đều là mù lòa, trước bất quá Eileen sự tình, trước hết trước hỗn chiến, Tây Môn Hạo vì hiểu ba lần vây, bằng không thì ngươi chết sớm!"

Mã Bích khuôn mặt nhỏ phát lạnh, nàng tuyệt không cho phép chính mình đại lục xuất hiện phản đồ.

"Hắn. . . Hắn tại đoạt đầu người, cũng không phải chỉ cướp ta."

Mã Tiểu nói xong, liền muốn bay đến nơi khác.

Ai ngờ Mã Bích kéo lại Mã Tiểu, nắm đối phương kéo đến trước mặt, nhìn trừng trừng lấy đối phương nói ra:

"Mã Tiểu, hắn đoạt đầu người đều là tìm kiếm những cái kia nhanh bị giết chết! Mà ngươi, nhiều lần sắp bị đối thủ giết chết thời điểm, hắn xuất thủ cứu giúp, ngươi còn giảo biện cái gì?"

Ta

"Đừng 'Ta'! Mã Tiểu, hi vọng ngươi nhớ kỹ thân phận của mình, không muốn vì một cái nam nhân, hại ngươi, hại tộc nhân của ngươi!"

Mã Bích ý uy hiếp không cần nói cũng biết, nhường Mã Tiểu khuôn mặt nhỏ nhắn một trận thanh, lúc thì trắng.

"Vãn bối. . . Vãn bối hiểu rõ, xin tiền bối yên tâm."

Mã Tiểu sợ hãi nói.

"Hừ! Hiểu rõ liền tốt. Tốt, cẩn thận tìm kiếm đi."

Mã Bích nhìn thật sâu liếc mắt Mã Tiểu, sau đó lại liếc mắt nhìn xa xa Tây Môn Hạo, liền bay đến nơi khác.

Mã Tiểu biểu lộ biến ảo chập chờn, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút nơi xa Tây Môn Hạo thân ảnh, trong lòng vô cùng xoắn xuýt.

Tây Môn Hạo mặc dù rất chán ghét, nhưng đúng là đã cứu chính mình rất nhiều lần, mà lại chính mình cũng xác thực đối cái kia không biết xấu hổ có một tia tình cảm.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là mình thuần khiết, đã bị đối phương trộm đi.

. . .

"Tây Môn Hạo, vừa rồi ta cảm giác một thoáng, từ khi ngươi đến rồi, hai mươi cái đại lục, có 30 tên cường giả hướng bên này nhìn qua, ánh mắt vị trí đều là ngươi."

Cẩu Thắng nhìn xem dưới chân miệng núi lửa, thản nhiên nói.

Mà Tây Môn Hạo lúc này đang dùng chính mình mạnh mẽ Nguyên Thần cảm giác, nào có ở không đi quản người khác.

"Xem liền xem thôi, ai kêu ta dáng dấp đẹp trai đây."

Tây Môn Hạo hết sức không biết xấu hổ nói.

". . ."

Cẩu Thắng im lặng, cười khổ lắc đầu, gương mặt bất đắc dĩ.

"Ha ha, Hữu hộ pháp, nếu như bọn hắn thật vây công ta, các ngươi cần phải chạy nhanh lên a, ta cái kia đại bảo bối mà địch ta chẳng phân biệt được."

Tây Môn Hạo cười nhắc nhở.

"Được rồi, trông mong điểm được a! Chuyên tâm. . ."

"Hữu hộ pháp! Mau tới!"

Cẩu Thắng nói còn chưa dứt lời, liền bị một cái khác miệng núi lửa Đại trưởng lão cắt ngang.

Cẩu Thắng cùng Tây Môn Hạo đồng thời nhìn lại, sau đó một lên bay đi, mà Mạnh Vũ cùng Tô Phiêu Vân cũng đã sớm vây lại.

"Hữu hộ pháp, lại phát hiện, mà lại. . . Không chỉ một bộ!"

Đại trưởng lão vẻ mặt có chút xúc động, chờ mong lại tìm đến một bộ Thượng Vị thần thi, bởi vì cái kia một bộ thần cách, đã thuộc về Hữu hộ pháp.

"Không chỉ một bộ?"

Hữu hộ pháp nhãn tình sáng lên, vội vàng dùng Nguyên Thần tìm kiếm, những người khác cũng không nhàn rỗi, riêng phần mình buông ra Nguyên Thần.

Tây Môn Hạo thì là nhắm mắt lại, nhưng thức hải bên trong Nguyên Thần thì là mở mắt, bắn ra hai đạo kim mang.

Rất nhanh, liền có từng đạo thần lực ba động bị cảm giác được, thật đúng là không biết một bộ, ít nhất cũng có ba bộ! Mà lại không có một bộ là Hạ Vị thần thi!

"Tây Môn Hạo, nghe nói ngươi Nguyên Thần hết sức biến thái, có thể cảm giác được mấy cỗ sao?"

Cẩu Thắng đột nhiên hỏi.

Tây Môn Hạo chậm rãi mở mắt ra mở, nhìn lướt qua chung quanh, cười nói:

"Bốn cỗ, phỏng đoán cẩn thận là bốn cỗ Trung Vị thần thi, không bài trừ trong đó có Thượng Vị thần thi."

"Trời ạ! Nhiều như vậy?"

Tô Phiêu Vân che cái miệng nhỏ nhắn hoảng sợ nói.

Tại đây bên trong, nguyên thần của nàng yếu nhất.

"Xuỵt. . . Nhỏ giọng một chút, đừng dẫn tới bị người chú ý. Còn có, không nên đem thần thi lấy tới."

Cẩu Thắng cảnh giác nhìn xem bốn phía, đồng thời lùi về phía sau mấy bước, giống như là cái gì cũng không có phát sinh một dạng.

Tây Môn Hạo mấy người cũng phản ứng lại, rời đi miệng núi lửa, để tránh bị người chú ý tới nơi này.

"Ha ha, Tây Môn Hạo, nguyên thần của ngươi không cần lão phu kém a! Không sai, có bốn cỗ, bảo thủ tất cả đều là trung vị, còn có một cái ở phía dưới, gợn sóng mạnh hơn một chút, may mắn là thượng vị."

Cẩu Thắng cười nói.

"Hữu hộ pháp, ngài nói nơi này đến cùng là địa phương nào, vì cái gì nhiều như vậy cao đẳng thần thi?"

Đại trưởng lão đột nhiên hỏi.

"Cái này. . . Các ngươi nghe qua một cái truyền thuyết sao?"

Cẩu Thắng bỗng nhiên thấp giọng nói ra.

Mọi người liếc nhau, sau đó đồng thời lắc đầu.

Cẩu Thắng một vuốt râu bạc trắng, trầm thấp nói ra:

"Đây là nghe miếu chủ nói đến, hắn nói: Chúng ta nơi này chỉ là Hạ Vị thần chiến trường! Mà Trung Vị thần đâu? Thượng Vị thần đâu?"

"Còn có, nơi này xuất hiện qua Trung Vị thần thi, cũng xuất hiện qua Thượng Vị thần thi. Cho nên. . . Có một cái truyền thuyết, trong truyền thuyết vị thần cũng có chiến trường, Thượng Vị thần cũng có."

"Mà những chiến trường này, có lẽ đều tại đây không gian hỗn độn, có lẽ ngay tại Hạ Vị thần phía dưới, chia làm từng cái chiến trường."

"Mà núi lửa này bầy, có thể xuất hiện hàng loạt Trung Vị thần, thậm chí xuất hiện Thượng Vị thần thi, có lẽ nơi này nói không chừng có khả năng kết nối Trung Vị thần chiến trường!"

Cẩu Thắng thoại nhường mọi người hít sâu một hơi, nếu quả như thật là nói như vậy, bọn hắn nếu có thể từ nơi này xuống, cái kia Trung Vị thần thi không phải đếm mãi không hết?

"Ha ha, đây cũng là truyền thuyết thôi, mà lại đoán chừng cũng không phải chúng ta có thể tìm được, liền là tìm được, đoán chừng cũng hết sức hung hiểm. Tốt, không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta vẫn là nghĩ muốn làm sao vô thanh vô tức nắm thần cách lấy đi."

Cẩu Thắng khoát tay áo, Hạ Vị thần chiến trường đều nguy hiểm như vậy, còn nói cái gì Trung Vị thần chiến trường..