Chương 958: Ta giời ạ! Thọc thần thi ổ sao?

Chương 958: Ta giời ạ! Thọc thần thi ổ sao?

"Hữu hộ pháp, mong muốn vô thanh vô tức lấy thần cách, chỉ có thể xuống, mở ra vòng bảo hộ, cũng không thành vấn đề."

Đại trưởng lão nói ra.

"Không được, nhiều người nhìn như vậy, ít một người, chạy không khỏi bọn gia hỏa này con mắt."

Cẩu Thắng lắc đầu.

"Ta thử một chút."

Tây Môn Hạo vung tay ném đi một người lính đậu xuống, biến thành một cái Hồng Giáp thần binh, chui vào dung nham bên trong.

Những người khác cũng không có ngăn cản, dù sao bên trong thần thi số lượng đã bị Cẩu Thắng còn có Tây Môn Hạo chứng thực.

Mà mong muốn không bị người khác phát hiện, Tây Môn Hạo khôi lỗi là cái lựa chọn tốt, cũng không biết có thể không thể chống chọi dung nham nhiệt độ.

Dù sao nơi này là thần chết chiến trường, không phải phía ngoài phổ thông núi lửa.

Tây Môn Hạo khống chế thần binh chìm xuống phía dưới, thế nhưng là còn không có đụng phải phía trên nhất thần thi, Hồng Giáp thần binh liền hỏng mất, liền Nguyên lực đều không có về trả lại.

"Không được, ta thử lại lần nữa."

Tây Môn Hạo lần nữa tung tóe ra một khỏa binh đậu, biến thành một cái thần binh.

"Nhiệt độ quá cao, khôi lỗi của ngươi chỉ có nhập đạo hậu kỳ thực lực, đoán chừng không được."

Cẩu Thắng có chút thất vọng nói ra.

"Hắc hắc! Thử một chút cái này."

Tây Môn Hạo trong tay một đám

Đế Vương đồ xuất hiện trong tay.

"Cực phẩm Linh khí!"

Cẩu Thắng nhãn tình sáng lên, nhưng không có gì ngoài ý muốn, dù sao đối phương phía trên có thần.

Đi

Tây Môn Hạo nắm Đế Vương đồ ném cái thần binh, sau đó trong lòng khẽ động, Đế Vương đồ trong nháy mắt hòa tan, biến thành một kiện màu vàng áo giáp, hoàn toàn nắm thần binh bao vây lại.

"Thật thần kỳ! Có khả năng biến hóa đó a!"

Đại trưởng lão không khỏi tán thưởng, một trận hâm mộ.

Này loại có thể biến hóa bảo vật, tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu, bởi vì nó có khả năng căn cứ chiến đấu tình thế biến hóa mà biến hóa, tuyệt đối ngưu bức!

"Ha ha  bình thường a, linh khí thôi, so ra kém Đạo khí của các ngươi."

Tây Môn Hạo cười nói.

Tô Phiêu Vân nghe được đạo khí, không khỏi khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu nhìn thoáng qua bảo kiếm trong tay của chính mình.

Thanh kiếm này đã không phải là phía trước cái kia nắm, phía trước bất quá một thanh Cực phẩm Linh khí.

Mà này một thanh, thì là Tây Môn Hạo tặng một thanh vô chủ hạ phẩm đạo khí, tựa như ném rác rưởi ném cho mình, để cho mình dùng đến chơi.

Vì thế, nàng quả thực hoài nghi một thoáng nhân sinh, nhưng vẫn là vui vẻ tiếp nhận, bởi vì nàng hiểu Tây Môn Hạo, gia hỏa này xưa nay không thiếu bảo bối.

"XÌ... Thử, đạo khí? Nếu không lão phu đổi với ngươi đổi?"

Cẩu Thắng nói đùa.

"Hắc hắc hắc. . . Hữu hộ pháp, ngươi cũng da nha."

Tây Môn Hạo chỉ Cẩu Thắng hẹp gấp rút nở nụ cười.

"Khụ khụ, đi, tranh thủ thời gian thử một chút đi. Bất quá linh khí cũng rất khó kháng trụ này dung nham nhiệt độ, liền xem linh khí của ngươi có cái gì không giống bình thường."

Cẩu Thắng che giấu một thoáng xấu hổ.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, sau đó trong lòng khẽ động, ăn mặc áo giáp màu vàng óng thần binh nhảy xuống.

Quả nhiên, thần binh xuống về sau, nhiệt độ bị Đế Vương đồ ngăn cản, thậm chí bên trong khí linh đều vui sướng ngâm hát lên, phảng phất hết sức ưa thích này loại nhiệt độ một dạng.

Tại Tây Môn Hạo trong đầu, dung nham bên trong hình ảnh rõ ràng hiển hiện, bất quá ngoại trừ cuồn cuộn dung nham, vẫn là cuồn cuộn dung nham.

"Tốt, đều không nên ở chỗ này vây quanh, tự nhiên một điểm, nơi này giao cho lão phu cùng Tây Môn Hạo là được, đến lúc đó chúng ta tại chia đều."

Cẩu Thắng phát hiện thỉnh thoảng có người từ nơi này nhìn quanh, sợ làm cho chú ý, liền khiến người khác tản ra.

"Vâng, Hữu hộ pháp, các ngươi hai cái đi theo ta."

Đại trưởng lão thi lễ, sau đó mang theo Tô Phiêu Vân cùng Mạnh Vũ tìm cái gần nhất núi lửa, tìm kiếm.

"Hữu hộ pháp, tìm tới một cái, ngài nhìn một chút, nếu là bay ra ngoài ngươi tiếp một chút, ta đó là khôi lỗi, vô phương đánh cấm chế."

Tây Môn Hạo trong đầu lúc này đã xuất hiện một bộ thần thi, đang theo dung nham lăn lộn.

"Ha ha, yên tâm đi."

Cẩu Thắng tự tin cười, dùng tu vi của hắn  có thể vô thanh vô tức phong ấn bất luận cái gì một viên thần cách.

Tây Môn Hạo không nói thêm gì nữa, mà là nhắm mắt lại, khống chế thần binh bắt lại cái kia thần thi tóc.

Sau đó tay phải từ Đế Vương đồ biến thành nhổ một cái dao găm, trực tiếp đâm vào thần thi mi tâm, sau đó dụng lực hướng lên vẩy một cái, một viên thần cách bị chọn lấy đi ra.

Thần cách bị lấy ra đầu, bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn trong nháy mắt thức tỉnh, bắt đầu chạy trốn.

Xếp bằng ở miệng núi lửa bên cạnh Cẩu Thắng ngón giữa cùng ngón tay cái hợp thành chữ thập, nhẹ nhàng bắn ra, nhô ra một đạo quầng sáng, chính xác đánh vào thần cách bên trên.

Cái viên kia Trung Vị thần ô vuông, liền dung nham đều không có bay ra, liền bị phong ấn.

Sau đó Cẩu Thắng vung tay lên, đem thần cách thu vào.

"Giải quyết."

Cẩu Thắng vẻ mặt hiện lên một nụ cười thỏa mãn.

Tây Môn Hạo miệng giác kiều, tiếp tục nhường thần binh hướng về đệ nhị cỗ thần thi tới gần.

Rất nhanh, đệ nhị cỗ thần thi tìm tới  dựa theo lúc trước biện pháp, dùng dao găm chọn lấy đi ra.

Cẩu Thắng thuần thục thu thần cách, qua không lâu, chính là quả thứ ba thần cách bị lấy ra.

"Tây Môn Hạo, cuối cùng một bộ là Thượng Vị thần thi không?"

Cẩu Thắng truyền âm hỏi.

"Hữu hộ pháp  có vẻ như đúng không  chờ ta tới gần chút."

Tây Môn Hạo đồng dạng truyền âm nói, đồng thời thần binh tốc độ cao tới gần thần thi.

"Yêu! Hạo gia thật sự chính là có nữ thần duyên a! Lại một bộ thượng vị nữ thần thi."

Tây Môn Hạo trong đầu hiện lên một bộ xinh đẹp nữ thần, chết có chút thống khổ, biểu lộ có chút khúc xoay, nhưng lại không che giấu được nàng đẹp.

"Lại? Đệ nhị có được?"

Cẩu Thắng hỏi.

"Không, đệ tứ cỗ, tất cả đều là nữ thần."

Móa

Cẩu Thắng một cái lảo đảo, kém chút rớt xuống hỏa trong núi, đơn giản quá kích thích.

"Hữu hộ pháp, cẩn thận, ta muốn lấy thần cách."

Tây Môn Hạo nói xong, dao găm đâm vào thần thi cái trán, sau đó hướng lên vẩy một cái, một viên màu lam thần cách chọn lấy ra ngoài.

Cẩu Thắng đuổi vội vàng hai tay đánh ra cấm chế, Thượng Vị thần cách, không phải do hắn không cẩn thận.

Đợi nắm thần cách phong ấn, thu sau khi thức dậy, lần này nhẹ nhàng thở ra, bởi vì cũng không có dẫn tới sự chú ý của người khác.

Kỳ thật cũng không ai chú ý bọn hắn, bởi vì rất nhiều đội ngũ đều tìm được thần thi, hấp thụ trước mặt giáo huấn, đều đang trộm sờ lấy thần cách.

"Tây Môn Hạo, tốt, rời đi này nắm, thời gian dài đừng dẫn tới hoài nghi. Ba cái trung vị, một viên thượng vị, có thể nói là đại thu hoạch a!"

Cẩu Thắng mấy ngày nay tại đây bên trong phát hiện cao đẳng thần cách, so trước kia cộng lại đều nhiều.

"Hữu hộ pháp chậm đã, phía dưới còn giống như có đồ vật."

Tây Môn Hạo có chút kích động nói, bởi vì thông qua thần binh cảm giác được một tia thần lực gợn sóng.

Cẩu Thắng đuổi vội vàng đứng dậy, một sợi Nguyên Thần tiến nhập miệng núi lửa.

Thế nhưng là, dò xét nửa ngày, đừng nói thần thi, thậm chí liền Tây Môn Hạo khôi lỗi đều không cảm giác được, rõ ràng đã chui vào rất sâu.

Bất đắc dĩ, đành phải nắm Nguyên Thần thu hồi lại  chờ lấy Tây Môn Hạo tin tức.

Tây Môn Hạo khống chế thần binh lại đi xuống một khoảng cách, thời gian dần trôi qua cùng thần binh cảm ứng càng ngày càng yếu, hết sức rõ ràng, này dung nham cũng ngăn cản Nguyên Thần.

Bất quá, đối với thần thi cảm ứng cũng càng ngày càng mãnh liệt, hơn nữa còn không phải một cái! Là. . . là. . . Một đống! ! !

"Ta giời ạ! Thọc thần thi ổ sao?"

Tây Môn Hạo giật mình trong lòng, liền là tùy tiện một cảm ứng, Tây Môn ít nhất có mười mấy bộ thần thi! Mười mấy bộ a! Mà lại nên phía dưới còn có!.