Chương 959: Phát đạt! Phát đạt!

Chương 959: Phát đạt! Phát đạt!

"Tây Môn Hạo, phát hiện cái gì?"

Cẩu Thắng khẩn trương hỏi.

Tây Môn Hạo không có trả lời, mà lại cũng không biết trả lời thế nào, cũng không có thời gian trả lời, hắn bị hàng loạt thần thi cho làm bối rối!

"Ầm ầm!"

Núi lửa chỗ sâu dung nham cuồn cuộn càng ngày càng kịch liệt, thần thi chậm rãi bị vọt lên, từng đạo thần lực khí tức, để cho người ta có chút tim đập nhanh!

Tây Môn Hạo không rõ vì sao lại có nhiều như vậy thần thi, nhưng hắn biết, núi lửa này bầy xuất hiện thần thi, cũng là đoạn thời gian gần nhất sự tình, mà lại càng ngày càng nhiều.

Có lẽ, vừa rồi cái kia bốn cỗ thần thi chỉ là vừa mới bắt đầu, đang ở có to lớn đợt thần thi xông lên.

Có lẽ, này ngọn núi lửa, liền là trong truyền thuyết  liên tiếp một cái khác chiến trường lối đi cũng khó nói.

"Tây Môn Hạo, đến cùng thế nào?"

Cẩu Thắng thấy Tây Môn Hạo vẻ mặt không đúng, hơi khẩn trương lên.

"Hữu hộ pháp, cái gì cũng đừng nói nữa, mau đem người toàn bộ gọi qua. Còn có, bốn cái thần cách một hồi tranh thủ thời gian phân ra."

Tây Môn Hạo biết một trận lộn xộn liền muốn tới, phải nghĩ cái biện pháp, moi một thanh tranh thủ thời gian rút lui mới được.

Cẩu Thắng vẻ mặt xiết chặt, không dám khinh thường, vội vàng cho Đại trưởng lão ba người truyền âm, đem bọn hắn hô đi qua.

"Hữu hộ pháp, đã xảy ra chuyện gì?"

Đại trưởng lão trở về liền hỏi.

"Không biết

Hỏi hắn."

Cẩu Thắng chỉ chỉ Tây Môn Hạo.

Đúng lúc này, Tây Môn Hạo khống chế thần binh bay tới.

"Mẹ nó! Chơi lớn rồi! Các vị! Chơi lớn rồi!"

Tây Môn Hạo nắm thật chặt nắm đấm, ngay tại vừa rồi thần binh lúc đi ra, hắn đã cảm ứng được hơn hai mươi cỗ thần thi!

Có Trung Vị thần thi, có Thượng Vị thần thi, không có Hạ Vị thần thi!

"Tây Môn Hạo, đến cùng thế nào? Ngươi nói a!"

Cẩu Thắng đám người nhanh vội muốn chết, nhưng người nào cũng không cảm ứng được Tây Môn tình huống.

"Thần thi! Rất nhiều thật là nhiều thần thi! Toàn bộ là Trung Vị thần thi trở lên! Chơi lớn rồi! Triệt để chơi lớn rồi! Hữu hộ pháp, tranh thủ thời gian Phân Thần ô vuông, sau đó moi một thanh tranh thủ thời gian rút lui, nơi này muốn lộn xộn."

Tây Môn Hạo tốc độ cao động lên, lợi dụng truyền âm nói cho mọi người.

Hắn không dám lên tiếng đến, một phần vạn để cho người khác nghe, liền sẽ trong nháy mắt bị một đám cường giả vây công.

A

Cẩu Thắng đám người tất cả đều mở to hai mắt nhìn, há to miệng, từng cái khiếp sợ không thôi.

"Tây. . . Tây Môn Hạo, rất nhiều là bao nhiêu?"

Cẩu Thắng hỏi.

"Vừa mới lúc đi ra có hơn hai mươi, đoán chừng còn đang tăng thêm, giống như là thọc thần thi ổ, toàn bộ theo lòng đất xuất hiện."

Tây Môn Hạo một thanh nói xong, một thanh nhìn về phía cái khác đại lục người.

Cái khác đại lục người đến không có gì dị thường cử động, hoặc là liền là không phát hiện được thần thi, hoặc là cũng chỉ có này một chỗ xuất hiện loại tình huống này.

"Nhiều như vậy? Phát đạt! Phát đạt!"

Cẩu Thắng vô cùng kích động, tuổi thọ của hắn đã không nhiều, mong muốn tại thọ nguyên biến mất trước đột phá, nhất định phải mượn nhờ hàng loạt thần cách!

"Hữu hộ pháp, nhiều như vậy thần thi, sợ là muốn trở thành bọn hắn mục tiêu công kích a!"

Đại trưởng lão cũng không giống như Hữu hộ pháp, hắn càng quan tâm cái mạng nhỏ của mình.

"Đúng vậy a Hữu hộ pháp, đến lúc đó chỉ sợ liền thú nhân này sẽ đối với phương chúng ta."

Tô Phiêu Vân cũng lo lắng nói ra.

"Nếu không. . . Chúng ta moi một thanh liền rút lui?"

Mạnh Vũ đề nghị, hắn cũng là ưa thích mạo hiểm gia hỏa.

"Không được! Các ngươi sẽ bị trong nháy mắt đánh thành tro!"

Đại trưởng lão nói ra.

"Được rồi, đều đừng cãi cọ, sinh tử do mệnh giàu có nhờ trời! Hữu hộ pháp, bốn cái thần cách, ngài nhìn xem điểm, đến lúc đó người nào đi ai lưu chúng ta không ngăn."

Tây Môn Hạo cũng muốn chơi một món lớn, mà lại cũng muốn thừa dịp một trận hỗn loạn, người khác không để ý tới chính mình thời điểm, đục nước béo cò!

"Tốt, ba cái Trung Vị thần ô vuông, một viên Thượng Vị thần cách, đại gia nói, làm sao chia a?"

Cẩu Thắng vỗ chính mình trên cổ tay vòng tay nói ra.

"Bốn cái. . . Thế nào điểm a?"

Mạnh Vũ phát sầu, bốn cái thần cách, còn có một viên Thượng Vị thần cách, năm người, không tốt điểm.

"Ha ha, này còn không tốt điểm? Các ngươi ai rời đi?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ta rời đi, ta không muốn chết."

Tô Phiêu Vân biết mình bản sự, cũng biết hỗn chiến cùng một chỗ, Tây Môn Hạo cũng không còn cách nào trợ giúp chính mình.

"Hữu hộ pháp, ta cũng không có ý định lưu tại nơi này, ta còn trẻ, thời gian còn rất dài."

Đại trưởng lão do dự một lát, cuối cùng hạ quyết định.

"Mạnh huynh đâu? Rời đi vẫn là chơi một thanh?"

Tây Môn Hạo hỏi.

Đến mức Cẩu Thắng, xem lão già kia mang theo điên cuồng bộ dáng cũng có thể thấy được tới.

"Hắc hắc! Đương nhiên là chơi một thanh!"

Mạnh Vũ lúc này cũng là máu nóng sôi trào, bởi vì hắn đã mơ hồ cảm giác được dung nham bên trong thần thi.

"Tốt! Ta đây liền làm quyết định! Hữu hộ pháp  có thể sao?"

Tây Môn Hạo nhìn xem Cẩu Thắng hỏi.

"Ha ha, dĩ nhiên, cái kia bốn cái thần cách thế nhưng là ngươi lấy ra."

Cẩu Thắng nhẹ gật đầu.

Tây Môn Hạo mỉm cười:

"Tốt, cái kia liền quyết định như vậy đi. Đại trưởng lão, cái viên kia Thượng Vị thần cách cho ngươi, hi vọng lần nữa đột phá, bảo hộ Thiên Kình đại lục. Phiêu tỷ, ngươi điểm một viên Trung Vị thần ô vuông. Mà hai cái khác, Hữu hộ pháp cùng Mạnh huynh một người một viên, ta không muốn."

"Lão phu không cần, Thượng Vị thần cách cũng không cho lão đại, Tây Môn Hạo, này miếng Thượng Vị thần cách hẳn là ngươi, ba người bọn hắn điểm ba cái Trung Vị thần ô vuông."

Cẩu Thắng phảng phất nghĩ thoáng hết thảy, không thèm để ý cái kia không quan trọng một viên thần cách, hắn để ý là cái kia tức sẽ xuất hiện hàng loạt thần thi.

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, không nói gì thêm.

Vừa rồi chính mình cũng chính là khách khí một chút, nhìn một chút Cẩu Thắng nói thế nào.

Quả nhiên, lão gia hỏa này cũng biết mình là đời tiếp theo miếu chủ, cũng biết tầm quan trọng của mình.

Cẩu Thắng hào phóng, Đại trưởng lão nhưng trong lòng không cao hứng, ban đầu tới tay Thượng Vị thần cách, cứ như vậy bay, khó tránh khỏi có chút ý kiến.

"Tốt, Tây Môn Hạo, cầm lấy."

Cẩu Thắng vung tay lên, cái viên kia Thượng Vị thần cách ném cho Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tốc độ cao tiếp được, bất luận cái gì thu vào trong không gian giới chỉ.

"Ba người các ngươi, tiếp lấy! Lão đại, không muốn có ý kiến, đưa cho ngươi cái viên kia thần cách, cùng ngươi một cái thuộc tính."

Cẩu Thắng lần nữa vung tay lên, ba cái thần cách bay đến Đại trưởng lão chờ trong tay của người.

Đại trưởng lão ba người vội vàng thu vào, sau đó mới dùng Nguyên Thần đi không gian bảo vật bên trong đi dò xét.

Quả nhiên, Đại trưởng lão trên mặt lóe lên vẻ vui mừng, buồn bực trong lòng ít đi không ít.

Có thể được đến cùng mình cùng thuộc tính Trung Vị thần ô vuông, so không nổi thớt xứng Thượng Vị thần cách không kém là bao nhiêu.

"Tốt, thần cách phân ra, lão đại, ngươi cùng tiểu Ngũ chậm rãi hướng rìa tới gần, tìm cơ hội rời đi."

Cẩu Thắng phân ra thần cách về sau, liền nhìn chòng chọc vào dung nham, trên mặt biểu lộ có chút điên cuồng, bởi vì đã không chỉ hơn hai mươi cỗ thần thi!

Hắn khát vọng thần cách, hắn càng khát vọng xuất hiện một viên cùng mình cùng thuộc tính thần cách, cái kia sợ không phải Hạ Vị thần cách, không thể để cho hắn thành thần, nhưng chỉ cần là cùng thuộc tính, liền có thể tốc độ cao hấp thu.

"Vâng, Hữu hộ pháp, lão nhị, Tây Môn Hạo, các ngươi cũng phải cẩn thận, bảo trọng."

Đại trưởng lão liền ôm quyền, liền chậm rãi hướng về một ngọn núi lửa bay đi, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

"Tây Môn Hạo, sống sót. . . Trở về."

Tô Phiêu Vân vậy mà không có cho Cẩu Thắng cùng Mạnh Vũ tạm biệt, mà là nhường Tây Môn Hạo sống sót trở về, nhường bầu không khí bỗng nhiên trở nên mập mờ đứng lên..