Chương 960: Vây công!

Chương 960: Vây công!

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, thầm nghĩ: Nhân cách của mình mị lực đã không ai có thể ngăn cản sao?

"Ha ha, kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Hừ!"

Tô Phiêu Vân nghịch ngợm hất lên Lưu Hải, sau đó truy hướng về phía Đại trưởng lão.

"Ai! Này người ưu tú, liền là chiêu mỹ nữ chào đón a! Lão đệ, lão ca ta hâm mộ đố kỵ hận a!"

Mạnh Vũ vỗ vỗ Tây Môn Hạo bả vai, thật đúng là gương mặt hâm mộ đố kỵ hận.

Đến mức Cẩu Thắng, thì là nhìn chòng chọc vào dung nham, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt, trong tay đã xuất hiện môt cây chủy thủ.

"Hắc hắc! Ta ưu tú, ta cũng đành chịu. Tốt, không sai biệt lắm, chuẩn bị lấy thần cách đi."

Tây Môn Hạo nhìn về phía cuồn cuộn dung nham, hiện tại chỉ cần phóng thích Nguyên Thần, liền có thể cảm giác được rõ ràng bên trong thần lực ba động, rất nhiều! Rất nhiều!

"Lão nhị, Tây Môn Hạo, không cần chờ, bắt đầu đi, có thể lấy nhiều ít lấy nhiều ít, xong việc chúng ta liền chạy!"

Cẩu Thắng thật sâu hít một hơi, nhìn thoáng qua đã đi xa Đại trưởng lão cùng Tô Phiêu Vân, là nên cược một lần.

"Quá kích thích! Ta đều đã đợi không kịp!"

Mạnh Vũ xoa xoa hai tay, vẻ rất là háo hức.

"Vậy còn chờ gì? Bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo vung tay ném ra hai khỏa binh đậu, biến thành hai cái Hồng Giáp thần binh.

Sau đó thần binh thân trong nháy mắt biến ảo, biến ảo thành Tây Môn Hạo cùng Cẩu Thắng mơ hồ bộ dáng

Sau đó xếp bằng ở miệng núi lửa.

"Mạnh huynh, hạ!"

Tây Môn Hạo đẩy một cái Mạnh Vũ, sau đó chính mình cũng nhảy xuống.

Thảo

Mạnh Vũ vội vàng mở ra Nguyên lực vòng bảo hộ, sau đó chui vào trong nham tương.

Tây Môn Hạo cũng mặc vào Đế Vương đồ, bao trùm toàn thân, đâm vào cuồn cuộn dung nham bên trong.

Mà Cẩu Thắng thì là nhìn thoáng qua cái kia hai cái khôi lỗi, không khỏi cười nói:

"Quỷ tiểu tử, ngươi được lắm đấy."

Nói xong, bỗng nhiên thân thể một phân thành hai, bản thể chui vào dung nham, mà miệng núi lửa cái kia bất quá là một bộ dùng Nguyên lực biến ảo người giả.

Ba người vô thanh vô tức chui vào hỏa diễm, mà miệng núi lửa ba cái khôi lỗi, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện, nhưng cũng có thể mê hoặc một hồi người khác.

Tây Môn Hạo chui vào núi lửa về sau, liền lợi dụng Nguyên Thần đến tìm kiếm thần thi, trong tay nắm chặt Truy Mệnh, cả người bị Đế Vương đồ bao bọc.

Cẩu Thắng cùng Mạnh Vũ mở ra lấy Nguyên lực vòng bảo hộ, đi khắp tại dung nham bên trong, tốc độ cao hướng phía dưới chui vào.

Rất nhanh, ba người liền thấy vô số cỗ thần thi tại dung nham bên trong lăn lộn, lít nha lít nhít, nhìn qua cực kì khủng bố.

Ba người ai cũng không nói gì, không phải là không thể, là căn bản không để ý tới, lúc này trong mắt của bọn hắn, là thần thi! Hàng loạt thần thi!

Phốc

Tây Môn Hạo người đầu tiên xuất thủ, lấy ra một viên thần cách, đánh lên phong ấn, thu vào.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Trung Vị thần ô vuông một viên!"

Cẩu Thắng cái thứ hai ra tay, sau đó liền Mạnh Vũ.

Tây Môn Hạo ba người điên cuồng lấy thần cách, chỉ là bọn hắn chưa từng có trải qua tràng diện, thật sự là thoải mái không muốn không muốn!

Bên này điên cuồng lấy thần cách, không có khả năng không xuất hiện thần lực ba động.

Lại thêm vô số cỗ không có có thần cách thi thể theo dung nham cuồn cuộn đến phía trên, bại lộ là sớm xong việc sự tình.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Trung Vị thần ô vuông một viên!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thượng Vị thần cách một viên!"

Keng

Tây Môn Hạo trong đầu xoạt màn hình, từng mai từng mai thần cách bị thu vào không gian giới chỉ, rất nhanh, Trung Vị thần ô vuông liền lấy 15 miếng, Thượng Vị thần cách hai cái, đơn giản điên rồi!

Mà vừa lúc này, mấy chục cỗ thần thi trôi dạt đến miệng núi lửa, theo dung nham cuồn cuộn, tản ra nồng đậm thần lực.

Bỗng nhiên, toàn bộ núi lửa bầy yên tĩnh trở lại, hết thảy mọi người nhìn về phía một ngọn núi lửa!

Nơi đó miệng núi lửa ngồi ba cái 'Người' tản ra nồng đậm thần lực, thậm chí xuất hiện từng đợt hào quang!

Vù

Đệ nhất nhân dẫn đầu vọt tới, sau đó liền tất cả mọi người cùng một chỗ hành động.

Bọn hắn tựa như là một đám ngửi thấy thối thịt con ruồi, chen chúc mà tới.

Chỉ có hai người không cùng theo mọi người trùng kích, một cái là xoắn xuýt Mã Tiểu, một cái thì là kéo ra trường cung Eileen, nàng biết Tây Môn Hạo muốn xuất hiện.

Chạy

Trong nham tương Tây Môn Hạo thông qua thần binh xem đến chuyện bên ngoài, cái thứ nhất bay lên trên đi.

Oanh

Dung nham nổ tung, ánh lửa ngút trời, hàng loạt thần thi bị vọt lên.

"Ta. . . Móa! Thật là nhiều thần thi a. . ."

"Thấy qua! Bọn hắn thọc thần thi ổ sao?"

". . ."

Vọt tới các đại lục cường giả căn bản không thèm để ý Tây Môn Hạo, trong mắt của bọn hắn chỉ có cái kia vô số cỗ thần thi, bởi vì vừa mới lấy ra thần cách, thần lực ba động còn rất mạnh!

Oanh

Lại một bóng người vọt lên, là Cẩu Thắng, ngay sau đó chính là Mạnh Vũ.

Hai người sau khi ra ngoài, phân tả hữu chạy như điên, ai có thể chạy trốn, liền xem tạo hóa!

"Không tốt! Những cái kia thần thi bị lấy thần cách!"

"Trời ạ! Thần cách đều bị bọn hắn lấy!"

"Giết a!"

Điên rồi, tất cả mọi người điên rồi!

Bọn hắn từng cái thông đỏ hồng mắt, có ghen ghét, cũng có tham lam.

Bỗng nhiên, xếp bằng ở miệng núi lửa hai cái Hồng Giáp thần binh kéo ra bốn khỏa độc khí đạn, tốc độ cao xông về đám người.

Này, cũng là hắn lưu lại cuối cùng bốn khỏa độc khí đạn.

XÌ

Hai cái thần binh, bốn khỏa độc khí đạn, bốc lên khói trắng, dùng tự sát thức phương thức hướng giết tới.

Bất quá, không có mấy bước, liền bị phô thiên cái địa công kích nện thành mảnh vụn cặn bã.

"Bành bành bành bành!"

Bốn khỏa độc khí đạn nổ tung, bốn đám màu xanh lá sương độc, tản ra buồn nôn mùi thối.

Thế nhưng những cường giả kia nhóm đã sớm không quan tâm, bọn hắn chia làm bốn phương tám hướng bắt đầu truy kích.

Một đường truy kích Mạnh Vũ, một đường truy kích Cẩu Thắng, nhưng càng nhiều thì là truy kích Tây Môn Hạo, còn có một số thì là đâm vào miệng núi lửa, mong muốn thử thời vận.

Những cái kia truy kích Tây Môn Hạo đám người cường giả có thể là bởi vì đố kỵ, mặc dù biết thần cách đã bị bọn hắn thu vào, nhưng thấy nhiều như vậy bị lấy thần cách thần thi, để bọn hắn đố kỵ con mắt đỏ lên!

"Hữu hộ pháp! Mạnh huynh! Chúng ta tự cầu phúc đi!"

Vù

Tây Môn Hạo trên người Đế Vương đồ biến thành Phi Hành thuyền, sau đó hơi vung tay, quý giá một khỏa vi hình đạn hạt nhân ném ra ngoài, chính xác ném vào cái kia còn đang phun trào thần thi miệng núi lửa.

"Tây Môn Hạo! Trốn chỗ nào!"

Eileen sớm liền đợi đến giờ khắc này, trực tiếp liên phát ba mũi tên!

"Eileen! Âm hồn bất tán!"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Eileen, sau đó lấy ra lưu lại một cái phòng ngự trận viên nhét vào dưới chân.

"Tạch tạch tạch. . ."

Ông

Màu bạc vòng bảo hộ đem Phi Hành thuyền trong nháy mắt bao vây lại.

"Bành bành bành!"

Phòng ngự trận chặn ba mũi tên, nhưng cũng ứng thanh mà nát!

"Tiểu Lạt Nữu! Không muốn chết liền chạy! Chạy mau!"

Tây Môn Hạo thấy Mã Tiểu vậy mà tại tại chỗ ngẩn người, rõ ràng không nghĩ ra tay với mình, liền lớn tiếng nhắc nhở một câu.

Mã Tiểu một cái giật mình, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng vẫn là nghe theo Tây Môn Hạo, hóa thành một đạo hồng quang liền hơ lửa núi bầy bên ngoài bay lượn.

Mà Eileen đã chuẩn bị xong lần công kích sau, nhưng nghe đến Tây Môn Hạo tiếng la, từ bỏ công kích, xoay người chạy, cũng không đoái hoài tới đệ đệ của mình.

Bởi vì chiến trường chia làm bốn cái, căn bản liền không tìm được đệ đệ của mình..