Chương 961: Tuyệt hậu chiêu!

Chương 961: Tuyệt hậu chiêu!

"Tít tít tít. . . Oanh!"

Miệng núi lửa vi hình đạn hạt nhân rốt cục nổ tung, trong nháy mắt đem cái kia tòa thật to núi lửa tạc bằng, đang tìm thần thi ngộ đạo kỳ các cường giả như là đạn pháo bị tạc ra ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Trên không xuất hiện một đóa mây hình nấm, không chỉ có hạt uy lực của đạn, còn có phun trào dung nham.

Ngay sau đó chính là một vòng sóng xung kích, theo trung tâm vụ nổ hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Cản đường núi lửa trực tiếp bị san bằng, gặp phải cường giả mặc dù không cần tính mệnh, nhưng cũng sẽ bị sóng xung kích nổ bay, thậm chí bị phóng xạ thất khiếu chảy máu.

"Oh my God!"

Đang đang phi hành Eileen nghe được tiếng nổ mạnh, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, trong nháy mắt phát ra một tiếng thét kinh hãi, vội vàng tăng nhanh tốc độ, thân thể hòa thành từng đạo tàn ảnh.

Mà Mã Tiểu mà  đồng dạng thấy được cái kia kinh khủng sóng xung kích, nhìn xem những cường giả kia bị xung kích đợt xông khắp nơi bay loạn, phía sau lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Đồng thời, trong lòng cũng ngọt ngào, bởi vì cái kia không biết xấu hổ còn biết quan tâm chính mình.

Lại nhìn Tây Môn Hạo, đã sớm không thấy tung tích, trốn vô tung vô ảnh.

Sóng xung kích rốt cục biến mất, phạm vi ngàn dặm núi lửa bị san bằng, vậy mà thành một mảnh dung nham chỗ, bên trong còn có một số thần thi đang quay cuồng, nhưng phần lớn là bị lấy thần cách!

Có Tây Môn Hạo đám người lấy, cũng có cái khác đại lục người vụng trộm lấy.

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, thậm chí liền núi lửa đều đình chỉ phun trào, bởi vì đã không có núi lửa, chỉ có dung nham Hải Dương!

Một kiện không biết vũ khí, một đóa kinh khủng mây hình nấm, một vòng từ trước tới nay chưa từng gặp qua sóng xung kích, nắm bảy tám mươi tên ngộ đạo kỳ cường giả nổ triệt để mộng bức!

"Chết đi!"

Bỗng nhiên, ở ngoại vi vang lên một tiếng quát lớn, một cái màu vàng mâm tròn bay về phía một tên đang đang phi nước đại cường giả, đúng là Mạnh Vũ!

Trong ba người, tốc độ của hắn chậm nhất, mặc dù tránh thoát hạt uy lực của đạn, nhưng vẫn là có người đuổi kịp hắn.

Mạnh Vũ căn bản cũng không dám dừng lại, cắm đầu chạy như điên, chỉ có chạy đi, những cái kia thần cách mới là chính mình!

Thế nhưng là, cái kia mâm vàng tốc độ quá nhanh!

Phốc

A

Mạnh Vũ thân thể bị chặn ngang chặt đứt, nhưng nửa người trên của hắn còn đang phi hành, đồng thời cũng tế ra một kiện bay lượn bảo vật.

"Ha ha ha! Được thần cách còn muốn chạy! Nắm mệnh lưu lại đi!"

Đại hán kia cười lớn, lần nữa vung tay lên, liền muốn lần nữa ném ra một cái mâm vàng.

"Mẹ ngươi chứ!"

Mạnh Vũ tại thời khắc mấu chốt này, rốt cục sử dụng Tây Môn Hạo đưa cái hai khỏa khí độc nhưng, ném về phía đại hán kia, sau đó tiếp tục chạy như điên.

"Ầm ầm!"

Hai tiếng, hai đoàn sương độc tràn ngập.

Không thấy chặn Đại Hán ánh mắt, cũng làm cho tốc độ của hắn một chầu.

Chờ vòng qua khí độc, Mạnh Vũ đã chạy xa.

Tất cả mọi người nhìn xem đại hán kia, ba đợt truy sát, chỉ có Đại Hán một người bị thương một cái, Cẩu Thắng cùng Tây Môn Hạo sớm đã không thấy tăm hơi tung tích.

Mà thế hệ này núi lửa bị Tây Môn Hạo đại bảo bối mà làm hỏng, trời biết vẫn sẽ hay không tại bắn ra thần thi.

Ngay tại những cường giả này đầu còn "Ong ong" rung động, không chỉ bị tạc ra nội thương, còn buồn bực suy nghĩ ói máu thời điểm, trong đám người bỗng nhiên có người hô:

"Tây Môn Hạo hủy chúng ta phúc địa! Là hắn nắm chúng ta đả thương! Giết hắn! Giết hắn!"

Mang tiết tấu là thú nhân nhất tộc hồ ly đầu trưởng lão.

Lúc này những cường giả này bị một cái Nhập Đạo kỳ gia hỏa cho khiến cho đầy bụi đất, có thể gặp bọn họ là bực nào nhức cả trứng!

Này đặc biệt tập thể quần thương, một cái đều không có buông tha.

Bỗng nhiên, đang đang quay cuồng dung nham đình chỉ cuồn cuộn, tốc độ cao biến thành đen, trở nên lạnh, rất nhanh tạo thành cứng rắn mặt đất!

Nói cách khác, nơi này miệng núi lửa, lại bị phong bế! Bắn ra thần thi địa phương, không có rồi đấy!

Coong

Một tên cường giả một thương đâm vào mặt đất bên trên, phát hiện vậy mà không có đâm rách, trong nháy mắt vẻ mặt khó coi vô cùng:

"Mẹ nó! Tây Môn Hạo! Ta thao mô phỏng đại gia! Trước khi đi còn làm một kiện tuyệt hậu sự tình, nắm nơi này làm hỏng! Giết Tây Môn Hạo! Hắn hủy nơi này!"

"Giết Tây Môn Hạo! Giết a! Giá giá giá!"

Mã Khí đại lục cái thứ nhất liền xông ra ngoài, nơi này đã hủy, chỉ có thể tìm người trút giận!"Giết! Giết Tây Môn Hạo! Không tranh Bánh Bao tranh giành tiếng nói! Không giết Tây Môn Hạo! Thề không làm người!"

Hồ ly đầu thú nhân lần nữa mang tiết tấu, thậm chí lôi kéo Thương Lẫm cùng một tên khác thần điện trưởng lão bay ra ngoài.

Ngay sau đó, đám người nổ tung, phảng phất Tây Môn Hạo thành bọn hắn công địch, không giết đều sẽ xuất hiện tâm ma một dạng, từng cái toàn bộ chạy Tây Môn Hạo chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Trong chốc lát, hai mươi cái đại lục cường giả liên hợp lên, bắt đầu tìm kiếm Tây Môn Hạo, truy sát Tây Môn Hạo.

Đúng vậy, quá mất mặt! Đều là cường giả, bị một cái Nhập Đạo kỳ giống tam tôn tử liếc mắt trêu đùa, quá mất mặt!

Đầu tiên là bị đối phương điên cuồng đoạt đầu người, sau đó lại trơ mắt nhìn bọn hắn lấy hàng loạt thần cách, còn hủy nơi này, còn lấy một cái tập thể quần thương!

Tất cả những thứ này hết thảy, đều là cái kia Tây Môn Hạo, cái kia tên ghê tởm!

Cho nên, bọn hắn bão đoàn, coi Tây Môn Hạo là làm duy nhất kẻ địch!

Thế là, thần chết chiến trường đông bộ, khu vực trung tâm, bắt đầu một trận đại truy sát!

Hai mươi cái đại lục, hơn tám mươi tên ngộ đạo kỳ cường giả, bắt đầu tìm kiếm Tây Môn Hạo.

Không vì cái gì khác, chính là vì một hơi!

Mà Tây Môn Hạo đâu, sớm tìm một cái ẩn nấp địa phương giấu đi.

. . .

"Hắc hắc! Giết Hạo gia sao?"

Tây Môn Hạo giấu ở huyễn trong trận, nhìn xem từng cái bay qua cường giả, trong lòng phát ra trận trận cười lạnh.

Đây cũng là lưu lại một cái duy nhất phụ trợ trận viên, về sau mong muốn lần nữa đến, chỉ có thể tiếp tục săn giết.

Hắn cho chính mình tới một cái đập nồi dìm thuyền, nắm hết thảy thông dụng bảo vật toàn bộ nhường Hinh Nhi mang đi, dạng này hắn mới càng có động lực.

"Ken két!"

Hóa thành Barrett trang bức thần khí kéo ra thương xuyên, sau đó khiêng trên vai, xếp bằng ở chỗ tối, lẳng lặng cùng đợi.

Những người này nếu truy sát chính mình, dĩ nhiên sẽ không chạy một cái phương hướng, sớm muộn muốn tách ra tìm kiếm, đây cũng là chính mình săn giết trò chơi bắt đầu.

Lần này mạo hiểm thu hoạch không nhỏ, Trung Vị thần ô vuông 15 miếng, Thượng Vị thần cách ba cái.

Chính mình không cần, nhưng cũng dùng lưu cho gia đình, mà lại về sau có lẽ cần phải cũng khó nói.

Trận viên còn có một cái công kích trận viên, độc khí đạn không có, thỉnh thần thẻ có sáu tấm, đây cũng là hắn hiện tại toàn bộ bảo vật.

Chính mình nắm lượng lớn đan dược, bảo vật, còn có khẩu phần lương thực nhường Hinh Nhi mang theo trở về, đây đối với Cơ Vô Bệnh bọn hắn tới nói  có thể dùng một đoạn thời gian rất dài, tới thu hoạch được kinh khủng tăng lên.

Hắn muốn xưng bá Thiên Kình đại lục, không chỉ là cái kia miếu chủ địa vị, còn có nhường tâm phúc của mình nhóm cường đại lên!

Tây Môn Hạo cứ như vậy lẳng lặng cùng đợi, làm một tên hợp cách tay bắn tỉa, yên tĩnh cùng đợi con mồi xuất hiện.

Mà những cái kia ngộ đạo kỳ các cường giả quả nhiên mỗi cái đại lục chia làm một cái hoặc là hai cái tiểu đội, bắt đầu tìm kiếm Tây Môn Hạo.

Giữa bọn hắn không nữa chém giết, nhiều nhất liền là đang tìm kiếm Tây Môn Hạo thời điểm, tìm một chút thần thi.

Tây Môn Hạo, mới là bọn hắn chân chính kẻ địch!.