Chương 962: Phản săn giết!

Chương 962: Phản săn giết!

Ba ngày, Tây Môn Hạo đã một chỗ ngồi xếp bằng ba ngày.

Hắn vô phương tu luyện, chỉ có thể ở tại chỗ nhắm mắt dưỡng thần, coi như là khẩn trương qua đi một lần tu dưỡng.

Bỗng nhiên, nhắm mắt dưỡng thần Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, ôm vào trong ngực Barrett gánh tại trên vai.

Chỉ thấy từ đằng xa bay tới ba đạo thân ảnh, một cái ngộ đạo trung kỳ, một cái sơ kỳ, đến mức cái đại lục nào, hắn không quan tâm, hắn chỉ muốn đầu người!

Ba đạo thân ảnh, ba tên nam tử, nhìn qua tướng mạo cực kỳ tương tự, hẳn là ba huynh đệ.

"Đại ca! Này đều ba ngày, đoán chừng Tây Môn Hạo tiểu tử kia đã sớm chạy xa!"

Lão tam khiêng một thanh kim quang lóng lánh đại đao nói ra.

"Lão tam, không nên khinh thường, cái kia Tây Môn Hạo quỷ vô cùng! Còn nữa nói, nhiều người như vậy khắp nơi tìm kiếm, hắn chạy không ra được."

Lão đại cũng khiêng một thanh kim quang lóng lánh đại đao, cùng lão tam giống như đúc, cái kia lão nhị cũng là đồng dạng một thanh kim đao.

"Đại ca, ta cảm thấy chúng ta không cần thiết để ý như vậy, chúng ta ba huynh đệ kết hợp, mặc hắn Tây Môn Hạo đang thay đổi thái cũng là chết!"

Lão nhị khinh thường sờ soạng một cái trong tay kim đao, đã đem Tây Môn Hạo chặt thành cái thớt gỗ lên thịt cá.

"Lão nhị, ngươi luôn luôn nhẹ như vậy địch, nhớ kỹ! Tây Môn Hạo không tầm thường, tuyệt đối không nên nhất thời chủ quan mất mạng."

Lão đại rõ ràng ổn trọng nhiều lắm, nhắc nhở một thoáng lão nhị.

"Biết đại ca, xem đem ngươi dọa đến."

Lão nhị còn là một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ.

Lão đại bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá có lẽ là chính mình cẩn thận quá mức, cái kia Tây Môn Hạo tất cả đều là mượn nhờ tay của người khác giết địch thôi.

Ngay tại ca ba một thanh tìm kiếm thần thi, một thanh tìm kiếm Tây Môn Hạo thời điểm, bỗng nhiên, một tiếng vang trầm:

Ầm

Vù

Một khỏa chùm sáng đạn thẳng đến cái kia lão nhị bay đi.

"Không tốt! Là Tây Môn Hạo!"

Lão đại giật nảy cả mình, lớn tiếng nhắc nhở.

Lão tam trước tiên loé lên một cái, rời đi lão nhị bên cạnh.

Mà cái kia lão nhị đồng dạng trên thân quầng sáng lóe lên, liền muốn né tránh.

Bỗng nhiên, theo dưới chân của bọn hắn toát ra ba cái Hồng Giáp thần binh! Đúng vậy, là ba cái!

Ba cái nhập đạo hậu kỳ Hồng Giáp thần binh, một người ôm lão nhị hai chân, hai cái phân tả hữu bắt lấy đối phương cánh tay.

"Không! Đại ca cứu ta!"

Lão nhị di chuyển trong nháy mắt bị kẹt chết, một lòng trong nháy mắt chìm xuống dưới.

"Nhị đệ!"

Lão đại chợt quát một tiếng, loé lên một cái đã đến lão nhị bên cạnh, vừa muốn xuất thủ, chợt trước mắt kim quang lóe lên, giật nảy cả mình, vội vàng phẩy tay bên trong kim đao.

Coong

Truy Mệnh bị chặt ra ngoài, nhưng cũng làm trễ nải tốt nhất giải cứu thời cơ!

"Phốc phốc!"

Lão nhị cái trán xuất hiện một cái lỗ máu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Nhị ca!"

"Lão nhị! ! ! Ta giết ngươi!"

Lão đại đột nhiên nhìn về phía Tây Môn Hạo ẩn giấu địa phương

Trong tay kim đao hào quang vạn trượng, cơ hồ thuấn di đến Tây Môn Hạo chỗ ẩn thân, một đao chặt xuống.

Tây Môn Hạo không nghĩ tới một thương liền bại lộ, xem ra này Barrett vẫn là tại hỗn chiến thời điểm mới tốt dùng.

Thu Barrett  đồng dạng một cái thuấn di, trong nháy mắt đến lão nhị thi thể bên cạnh.

Đúng vậy, hắn đây mới thật sự là thuấn di, mà lão đại đó bất quá là tốc độ quá nhanh thôi.

Bành

Huyễn trận bị một đao chém bạo, mà Tây Môn Hạo một điểm vào lão nhị trên trán.

Mà ba cái kia Hồng Giáp thần binh, đã theo đến lão tam trước mặt, ngăn cản đối phương ra tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 10 viên! Phòng ngự trận viên 2 viên! Độc khí đạn 2 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 50 khối! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Tây Môn Hạo! Nạp mạng đi!"

Vừa điểm xong hồng bao, Tây Môn Hạo bên tai một tiếng chợt vang, một cỗ sát khí kéo tới.

Tây Môn Hạo không chút nghĩ ngợi, trong tay bỗng nhiên xuất hiện Đế Vương đồ, trong nháy mắt hóa thành một mặt đại thuẫn, đột nhiên quay người.

Coong

Kim đao chém vào trên tấm chắn, đập Tây Môn Hạo hướng di động về phía sau mấy trượng.

Ngay tại tấm chắn ngăn lại một kích này về sau, Đế Vương đồ trong nháy mắt biến thành một thanh Yển Nguyệt đao, một đầu huyết hồng Hồng Long bàn ở bên trên.

"Hội biến?"

Lão đại đầu tiên là kinh ngạc tại Tây Môn Hạo Đế Vương đồ, lập tức thấy đệ đệ mình thi thể, liền tức sùi bọt mép, lần nữa bổ về phía Tây Môn Hạo.

"Bành bành bành!"

Ba tiếng vang trầm trầm, lão tam cũng giải quyết ba cái Hồng Giáp thần binh, xông về Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo biết đồng thời đối mặt hai người chính mình vô phương thủ thắng, chỉ có thể trước giải quyết cái kia ngộ đạo sơ kỳ lão tam mới được!

Mà lại, chỉ cần giết đối phương, liền sẽ tuôn ra đạo nguyên đan, chính mình liền sẽ thăng cấp!

Xoạt

Một cái thuấn di biến mất ngay tại chỗ  chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến cái kia lão tam trước mặt

"Ăn Hạo gia một đao!"

Ngang

Yển Nguyệt đao mang theo một tiếng long ngâm chặt xuống.

Lão tam vẻ mặt cự biến, song tay cầm đao, nghênh đón tiếp lấy.

Coong

Hai người đối chém một đao, lão tam thân thể trong nháy mắt lui về phía sau, Tây Môn Hạo lại tại chỗ bất động, rõ ràng lực lượng của hắn thắng một bậc.

"Phốc phốc!"

Đã sớm chuẩn bị xong Truy Mệnh từ phía sau đánh lén, đóng ở lão tam cái ót, muốn đối phương mạng nhỏ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Lão tam! A a a! Tây Môn Hạo! Nạp mạng đi!"

Lão đại không nghĩ tới chỉ là chậm trễ một hồi, chính mình tam đệ liền bị miểu sát.

Tây Môn Hạo trong nháy mắt lấy ra Barrett, không chút nghĩ ngợi, tốc độ cao bóp lấy cò súng.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Bốn thương, đánh sạch tất cả đạn, sau đó hoán đổi AK, bắt đầu điên cuồng bắn phá.

"Cộc cộc cộc. . ."

30 phát duy nhất một lần đánh sạch.

Lão đại đối mặt Tây Môn Hạo bão tố công kích chỉ có thể né tránh, bởi vì vừa rồi phòng ngự một thoáng, liền bị cái kia chùm sáng đạn đập nát.

Trong chớp mắt, trên người hắn liền vết thương chồng chất, căn bản vào không được Tây Môn Hạo thân.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 10 viên! Công kích trận viên 2 cái! Siêu phẩm chữa thương đan 10 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha ha! Thế nào? Hạo gia thủ đoạn như thế nào?"

Tây Môn Hạo một tay khiêng Yển Nguyệt đao, một tay cầm Nguyên lực súng lục, trước người còn tung bay Truy Mệnh, nửa người trên còn cuộn lại một đầu Hồng Long, đơn giản vũ trang đến tận răng!

Lão đại một khỏa chữa thương đan ném vào trong miệng, sau đó trên thân Nguyên lực cổ động, nắm đánh vào người mấy viên đạn ép ra ngoài.

"Tây Môn Hạo! Ngươi giết ta hai cái huynh đệ! Ta cùng ngươi không chết không thôi! Không chết không thôi! ! ! Chết đi! ! !"

Lão đại giống như điên phóng tới Tây Môn Hạo, đồng thời trong tay kim đao trong nháy mắt biến lớn, trở nên có chừng bốn năm mươi mét.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hô.

Keng

Lão đại kim đao đứng tại trên không, không có vỗ xuống.

"Tây Môn Hạo, ngươi lại muốn đùa nghịch hoa chiêu gì?"

Tây Môn Hạo mỉm cười:

"Ha ha, không có gì, chỉ là cảm giác giữa chúng ta chênh lệch đẳng cấp quá lớn, ta cùng ngươi rút ngắn một thoáng."

Nói xong, lấy ra hai mươi viên đạo nguyên đan.

"Rút ngắn một thoáng? Ngươi có ý tứ gì?"

Lão đại bị Tây Môn Hạo thoại làm mộng bức, cảm giác cái này hàng có chút không đứng đắn a!

Đánh nhau liền đánh nhau thôi, làm sao làm nhiều như vậy yêu thiêu thân làm gì?.