Chương 963: Gặp được đối thủ!

Chương 963: Gặp được đối thủ!

"Khụ khụ, ngươi nhìn xem a, ta thăng cấp cho ngươi xem."

Tây Môn Hạo vuốt vuốt yết hầu, sau đó đem hai mươi viên đạo nguyên đan nhét vào trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 200 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tu vi thăng đến nhập đạo đại viên mãn!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhập đạo đại viên mãn (0/ 1200)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (7/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo trong cơ thể đỏ lên phát ra một tiếng to rõ ngâm gọi, bên ngoài cơ thể bắn ra một cỗ nồng đậm Nguyên lực!

"Ta. . . Ta. . . Móa!"

Lão đại thấy choáng, mặc dù chỉ là nhập đạo hậu kỳ đột phá đại viên mãn, hắn tại nhiều năm trước liền trải qua.

Thế nhưng là, đơn giản như vậy đột phá, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Chẳng lẽ. . . Là đối phương vừa mới ăn những đan dược kia?

Nghĩ đến nơi này, cặp mắt của hắn bỗng nhiên lóe lên một tia tham lam.

Không dùng tu luyện, không cần ngồi xuống luyện hóa, ăn là có thể tăng lên đan dược, đơn giản liền là thần đan a!

"Ha ha ha! Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Hiện tại Hạo gia có khả năng cùng ngươi tốt nhất đánh một chầu."

Tây Môn Hạo thu Nguyên lực súng lục, hai tay nắm Yển Nguyệt đao, trước ngực bàn Hồng Long đột nhiên há hốc miệng ra, phát ra một tiếng long ngâm.

Sau đó một đôi đỏ bừng mắt rồng mở ra, bắn ra hai đạo giết chóc ánh sáng.

Lão đại bị một tiếng long ngâm bừng tỉnh, hít sâu một hơi, bình phục một hạ tâm tình, trường đao trong tay nắm chặt hơn.

Mặc dù đối phương là Nhập Đạo kỳ đại viên mãn, nhưng mình vẫn là ngộ đạo trung kỳ!

"Tây Môn Hạo, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng ngộ đạo trung kỳ, không phải sơ kỳ có thể so sánh được!"

"Cáp! Bạn thân, ngươi biết không? Chết tại Hạo gia thủ hạ người  bình thường đều nói như vậy. Tốt, ngươi thế nhưng là Hạo gia hồng bao, chúng ta bắt đầu đi."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, bộ dáng lộ ra cực kỳ bạc đãng.

Lão đại một cái giật mình, lên một lớp da gà, đối phương cười có chút cong a!

"Tới đi! Thẻ bề bộn! Hèn hạ!"

Tây Môn Hạo đối lão đại vẫy vẫy tay, một cái thuấn di ra bây giờ đối phương trước mặt, một đao chém xuống dưới.

Xoạt

Lão đại đồng dạng phản ứng rất nhanh, hướng bên cạnh lóe lên, trong tay đại đao bổ về phía Tây Môn phía bên phải.

Tây Môn Hạo quay người nghênh chi, hai người trong nháy mắt đứng ở một chỗ.

Một thanh kim sắc đại đao, một thanh kim sắc lại lập loè hồng mang Yển Nguyệt đao.

Một cái Cực phẩm Linh khí, một cái lại là đạo khí!

Hai người ngươi tới ta đi, không ai nhường ai, trong nháy mắt chiến mười mấy cái hiệp, đánh trên không đấu khói xám không ngừng cuồn cuộn.

Lão đại càng đánh càng kinh hãi, rốt cuộc biết cái gì gọi là ngưu bức!

Cái này Tây Môn Hạo, đừng nhìn chỉ có Nhập Đạo kỳ đại viên mãn tu vi

Nhưng lực lượng, tốc độ, Nguyên lực, còn có nói, đều mạnh so sánh, căn bản không phải Nhập Đạo kỳ có khả năng có!

Chính là mình cái này ngộ đạo trung kỳ, cũng cảm giác vô cùng cố hết sức, vậy mà không chiếm được nửa chút lợi lộc.

Mà Tây Môn Hạo đâu, càng đánh càng hưng phấn, quả thực càng ngày càng sắc bén.

Coong

Hai người lại nằng nặng đối oanh nhất kích, sau đó riêng phần mình tách ra.

"Kim! Mang! Đao! Pháp!"

Lão đại rốt cục bắt đầu sử dụng tuyệt chiêu, trong không khí tràn ngập màu vàng thuộc tính bị hắn đại đao điên cuồng hấp thu, liền kim quang vạn trượng, rất là loá mắt, liền hắn người cũng bị bao vây lại.

Giết

Tây Môn Hạo hai tay xiết chặt, thân thể biến thành như là vàng ròng, nắm bó sát người phát huy tới cực hạn!

Mà trong tay Yển Nguyệt đao càng là hồng mang lớn tiếng, Hồng Long khí linh bay ra, bao quanh Yển Nguyệt đao xoay quanh, phát ra từng tiếng long ngâm.

Giết

Lão đại chợt quát một tiếng, trên người ánh vàng bỗng nhiên bắn ra, lít nha lít nhít ánh vàng như cùng một căn căn kim châm, bắn về phía Tây Môn Hạo.

Cùng lúc đó, hắn đại đao cũng tốc độ cao vung múa lên, theo vung vẩy kim đao lên ánh vàng cũng thay đổi thành kim châm.

Giết

Tây Môn Hạo cũng chợt quát một tiếng, xông tới, mong muốn dùng chính mình thân thể mạnh mẽ chống đỡ kim châm.

Đáng tiếc, hắn quá coi thường một cái ngộ đạo trung kỳ cường giả tuyệt chiêu!

"Phốc phốc phốc. . ."

Vô số kim châm toàn bộ cắm vào Tây Môn Hạo trên thân, trong nháy mắt đưa hắn cắm thành một cái màu vàng con nhím.

"Mịa nó!"

Tây Môn Hạo đau đến có chút hoài nghi nhân sinh, phất tay tung tóe ra ba khỏa binh đậu, đồng thời tại dưới chân ném đi một cái phòng ngự trận viên.

Ông

Phòng ngự trận bàn sáng lên một cái lồng ánh sáng màu bạc, đem cả người hắn bao vây lại.

"Đương đương đương. . ."

Từng sợi kim châm đánh vào lồng phòng ngự bên trên, bị bắn đi ra.

"Mở cho ta!"

Lão đại chém giết ba cái Hồng Giáp thần binh, sau đó đến Tây Môn Hạo trước mặt, một đao bổ vào ánh bạc khoác lên.

Bành

Ánh bạc che đậy ứng thanh mà nát, mà Tây Môn Hạo đồng thời cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ngang

Bỗng nhiên một tiếng to rõ long ngâm, đã trốn đến xa xa Tây Môn Hạo trên người kim châm bị Nguyên lực từng cái ép ra ngoài.

"Hô. . . Thật thoải mái a!"

Tây Môn Hạo cảm giác nhẹ nhõm nhiều, cuối cùng đem cái kia đáng ghét kim châm cho ép ra ngoài, trên thân lít nha lít nhít vết thương nhỏ khẩu cũng bắt đầu khép lại.

"Tây Môn Hạo! Tiếp chiêu!"

Lão đại dồn sức đánh vọt mạnh, kim đao vung vẩy, vạn trượng kim quang hóa thành kim châm bay về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, Yển Nguyệt đao hóa thành một mặt màu vàng tấm chắn, ngăn tại trước người, sau đó lấy ra Nguyên lực súng lục liền nổ súng.

"Phanh phanh phanh. . ."

Nguyên lực súng lục trong nháy mắt đánh ra sáu phát.

Lão đại không dám khinh thường, tốc độ cao dùng kim đao ngăn cản, đồng thời kim châm cũng bay về phía Tây Môn Hạo.

Bất quá, Đế Vương đồ hóa thành tấm chắn cản trước người, đỡ được vô số kim châm.

Biến

"Ken két!"

Nguyên lực súng lục một kỹ năng để nguội hoàn tất, biến thành AK, sau đó phun ra 30 phát.

"Cộc cộc cộc. . ."

"Đương đương đương. . ."

Lão đại tốc độ cao quơ kim đao, ngăn từng khỏa đạn.

Hiện tại có phòng bị, hắn sẽ không ở như vậy mà đơn giản bị viên đạn đánh trúng.

Vù

Tối tăm mờ mịt trên không bỗng nhiên chui ra một vệt kim quang, đúng là Truy Mệnh!

Chỉ thấy Truy Mệnh từ phía sau đánh lén, thẳng đến lão đại cái ót.

Cùng lúc đó, Tây Môn Hạo một bên mang lấy tấm chắn, một bên bóp lấy Nguyên lực súng lục cò súng, nắm súng lục ổ quay dùng ra AK hiệu quả.

Lão đại dĩ nhiên cảm thấy sau lưng mối nguy, chuyển vung đao, mạnh mẽ chống đỡ rơi xuống sáu phát, nắm trí mạng Truy Mệnh ngăn cản mở.

"Phát âm mà nã hầu!"

Tây Môn Hạo thừa cơ ném ra một khỏa độc khí đạn, đập vào lão đại sau lưng.

Bành

Một tiếng vang trầm, một đoàn sương độc trong nháy mắt nổ tung.

Ọe

Lão đại hút vào hàng loạt sương độc, trực tiếp bị buồn nôn phun.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh thừa cơ bay vào trong làn khói độc, đâm trúng bị thúi đầu óc choáng váng lão đại.

Ách

Bên trong phát ra rên lên một tiếng, ngay sau đó lão đại nắm lấy Truy Mệnh vọt ra, Truy Mệnh gắt gao đóng ở hắn một con mắt bên trên.

"Tây Môn Hạo! Ta giết ngươi! ! !"

Phốc

Lão đại rút ra cắm ở trong mắt Truy Mệnh, thật chặt siết trong tay  mặc cho cái kia Truy Mệnh làm sao tránh thoát cũng không tránh thoát.

Sau đó đơn cầm trong tay kim đao, lần nữa thẳng hướng Tây Môn Hạo.

"Mịa nó! Mạnh như vậy?"

Tây Môn Hạo không dám khinh thường, nếu Truy Mệnh làm không trở lại, trước hết không cầm trở về! Mà là giơ hóa thành tấm chắn Đế Vương đồ xông tới..