Chương 964: Lại tới 4 cái tiểu quái thú!

Chương 964: Lại tới 4 cái tiểu quái thú!

Trên không, Tây Môn Hạo hai tay cầm thuẫn, quanh thân bốc lên máu ánh sáng, chịu lấy vạn trượng ánh vàng phóng tới đối diện.

Mà đối diện, lão đại một tay cầm đao, một tay nắm thật chặt Truy Mệnh, mắt phải còn chảy xuôi theo máu tươi, bộ dáng lộ ra phá lệ điên cuồng.

Giết

Giết

Coong

Kim đao chém vào kim thuẫn phía trên, phát ra một tiếng vang thật lớn, mà kim đao lên ánh vàng bị bởi vì lực va đập tứ tán nổ tung.

Hello

Tây Môn Hạo tại ngăn trở kim đao nhất kích về sau, Tây Môn Hạo Nguyên lực súng lục đã nhắm ngay lão đại.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu thương! Khoảng cách gần xạ kích, toàn bộ đánh Hướng lão đại mặt.

"Phốc phốc phốc. . ."

Sáu viên đạn không có lãng phí một khỏa, toàn bộ đánh vào lão đại lớn mặt phía trên, bất quá chỉ có ba khỏa xuất hiện bạo kích bắn vào, mặt khác ba khỏa chỉ là luồn vào đi một nửa.

"Đi chết!"

Lão đại điên cuồng hò hét một tiếng, bỗng nhiên ném ra một khỏa kim bóng, rõ ràng hắn là cứng rắn chịu Tây Môn Hạo công kích, tìm cơ hội sử dụng kim bóng.

Kim bóng theo tấm chắn phía trên đánh tới hướng Tây Môn Hạo đầu, mà lại tốc độ không phải rất nhanh, tựa như là Tây Môn Hạo ném độc khí đạn một dạng.

Tây Môn Hạo tâm máy động, trong đầu Nguyên Thần đột nhiên mở to mắt, Đế Vương đồ hóa thành tấm chắn trong nháy mắt biến mất, biến thành một cái mũ giáp nắm Tây Môn Hạo đầu cản lại.

Coong

Kim bóng nện trên đầu trên mũ giáp.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, kim quang vạn trượng, Tây Môn Hạo cả người bay ra ngoài.

Không chỉ có là hắn, lão đại cũng bị xung kích lực nổ bay, hết sức rõ ràng cái kia kim bóng nổ tung địch ta chẳng phân biệt được!

Bất quá, dù sao là chính hắn dùng, có chuẩn bị, cũng không có thu đến tổn thương gì.

Nhưng nhìn xem Tây Môn Hạo cái kia kim sắc mũ giáp, cũng không có nổ nát đầu của đối phương, nhịn không được rống giận:

"Không! Vì cái gì? ! Ngươi đó là cái gì? ! Đến cùng là vũ khí gì vẫn là tấm chắn? Vẫn là đồ phòng ngự? !"

Lão tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, cái kia quỷ dị bảo vật, quả thực là cần gì, liền biến hóa cái gì.

Bị tạc bay Tây Môn Hạo trên không trung lộn kim vòng, sau đó bảo vệ đầu mũ giáp biến mất, "Phốc" một ngụm lớn máu tươi phun tới, Nguyên Thần đều có chút khô tàn.

"Mẹ nó! May nhờ có Đế Vương đồ a! Bằng không thì lần này thật liền treo, món đồ kia là cái gì?"

Tây Môn Hạo một trận hoảng sợ, cái kia to lớn nổ tung lực, nếu như không có Đế Vương đồ bảo hộ, đầu có lẽ liền bị nổ tan!

Mà lại, Đế Vương đồ bên trong khí linh tại vừa rồi rõ ràng phát ra từng tiếng thê lương long ngâm, rõ ràng cũng nhận rất lớn tổn thương.

"Khí linh! Ngươi đặc biệt lại không làm! Hạo gia liền diệt ngươi!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên đối lão đại trong tay Truy Mệnh hét lớn.

Keng

Truy Mệnh bỗng nhiên phát ra một tiếng kiếm ngân vang, sau đó kịch liệt run rẩy lên.

A

Trên thân kiếm bỗng nhiên bay ra khỏi một nữ tử hư ảnh, còn phát ra một tiếng tiếng rít chói tai

Đâm vào lão đại một cái lảo đảo.

Xoạt

Truy Mệnh thừa cơ chui ra lão đại bàn tay, sau đó từ dưới đi lên, thẳng đến lão đại cái cằm đâm tới.

Lão đại vẻ mặt cự biến, đưa tay đi bắt, lại bắt hụt, vội vàng buông lỏng ra kim đao, tay kia bắt kịp.

Phốc

Truy Mệnh đâm vào lão đại cái cằm, bất quá chỉ là đâm vào đi một nửa, liền bị hai tay của hắn bắt lấy, dùng sức ra bên ngoài rút ra.

"Kết thúc."

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến lão đại trước mặt, Yển Nguyệt đao đã bổ xuống.

Lão đại đuổi vội ngẩng đầu, con ngươi trong nháy mắt phóng to, nâng lên một cái cánh tay liền muốn phòng ngự.

Phốc

Truy Mệnh thừa cơ lại đi đến đâm một đoạn dài, cơ hồ đã đâm vào đầu của hắn.

Lão đại phát ra kêu đau, bởi vì Truy Mệnh từ cằm quán xuyên miệng, tiến vào hàm trên, đâm vào đầu.

Xoạt

Sắc bén Đế Vương đồ đầu tiên là chém đứt lão đại cánh tay, sau đó chém trên đầu.

"Phốc phốc!"

Rộng lớn màu vàng lưỡi đao chém vào đầu, mà Truy Mệnh cũng từ đỉnh đầu toát ra.

Cứ như vậy, coi là ngộ đạo trung kỳ cường giả, triệt để bị ngược chết rồi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 15 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 15 viên! Công kích, phòng ngự, phụ trợ trận viên các 1 cái! Thỉnh thần thẻ 1 tấm! Độc khí đạn 2 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra vô chủ trung phẩm đạo khí 1 kiện! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo buông tay, một thanh kim quang lóng lánh đại đao xuất hiện ở trong tay, rất là loá mắt.

"XÌ... Thử! Còn không tệ lắm! May nhờ là vô chủ  có thể phụ trợ ngươi Đế Vương đồ đột phá đạo khí."

Hề Hề nhịn không được chen miệng nói.

"Ồ? Có thể đột phá rồi?"

Tây Môn Hạo có chút xúc động, bởi vì hiện tại Đế Vương đồ đơn giản liền là một cái vạn năng bảo vật.

"Hiện tại? Hiện tại không được? Chờ ngươi đột phá ngộ đạo kỳ lại nói, tiếp tục ngươi giết chóc đi. Không qua đêm chủ tiên sinh, ngươi bây giờ cần nhất là chữa thương."

Hề Hề nhắc nhở.

Tê

Tây Môn Hạo hít sâu một hơi, bị Hề Hề nhắc nhở, mới cảm giác toàn thân nhói nhói, đầu cũng là từng đợt choáng váng.

"Mẹ nó! Này ngộ đạo trung kỳ thật không dễ giết, xem ra tại đột phá ngộ đạo kỳ phía trước, vẫn là ít đối ngộ đạo trung kỳ động thủ thì tốt hơn."

Thấp giọng mắng một câu, sau đó quét dọn một thoáng chiến trường, liền muốn tìm một chỗ đi cất giấu.

Nhưng ai biết, nhà dột còn gặp mưa, bốn cái xanh biếc thân ảnh, bốc lên từng đạo lục quang vọt tới, còn kèm theo một trận cười to:

"Ha ha ha! Trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi! Thoải mái a! Ha ha ha. . ."

"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"

Bốn cái lục thú nhân, điểm bốn phương tám hướng nắm Tây Môn Hạo làm.

Người đến hai nam hai nữ, hoặc là nói là hai công hai mẹ, bởi vì là Lục Thú đại lục bốn cái tiểu quái vật.

Bốn người toàn bộ là nhập đạo sơ kỳ, bên trong một cái đầu trọc, cầm trong tay hai cái búa nhỏ.

Một cái tiểu lão đầu, mọc ra màu xanh lá râu ria, có chút buồn cười.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái mẹ lục thú nhân, bộ dáng kia thật không dám khen tặng.

Một cái thật dài mái tóc màu xanh lục, hai mắt ra bên ngoài trống, tựa như là một con muốn chết cá, xấu xí vô cùng.

Một cái mập mạp mập lục cô nàng, cái kia một thân xanh biếc thịt mỡ, để cho người ta nhìn buồn nôn.

"XÌ... Thử, đây không phải Kim gia ca ba mà! Thật sự là cảm tạ bọn hắn, dùng sinh mệnh đổi lấy Tây Môn Hạo trọng thương."

Đầu trọc lục thú nhân cười toe toét miệng rộng, thử lấy vàng phách, nhịp cười nói.

"Ôi ôi ôi! Tây Môn Hạo, giao ra ngươi tất cả bảo bối cùng thần cách, chúng ta có khả năng cân nhắc không giết ngươi!"

Lão lục thú nhân phát ra kỳ quái tiếng cười, buồn cười tùy thời có thể nghẹn chết rồi một dạng.

"Đúng đúng! Giao ra thần cách, tha cho ngươi khỏi chết."

Mập cô nàng lục thú nhân dụ dỗ nói, còn đối Tây Môn Hạo vứt ra cái liếc mắt đưa tình, nguy hiểm thật không có nhường Tây Môn Hạo phun.

Tây Môn Hạo nhìn trước mắt bốn cái màu xanh lá tiểu quái thú, có loại muốn cười xúc động, bất quá Nguyên Thần lúc trước tổn thương, khiến cho hắn cười không nổi.

"Khụ khụ khụ! Ta nói các vị, các ngươi liền xác định như vậy, có thể giết được ta? Thấy cái này không? Ngộ đạo trung kỳ! Mà lại, liền coi như các ngươi giết ta, cũng không chiếm được thần cách!".