Chương 965: Heo 8 giới cùng Hằng Nga!

Chương 965: Heo 8 giới cùng Hằng Nga!

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Ngươi không chỉ thân thể bị thương, Nguyên Thần cũng bị thương, thật cho là chúng ta không nhìn ra được sao? Mà lại ngươi không giao ra thần cách chúng ta liền không có biện pháp sao? Rút hồn luyện phách biết không? Đến lúc đó ngươi không giao cũng phải giao!"

Đầu trọc lục thú mắt người bên trong toát ra hai đạo lục quang, hắn chờ không nổi nữa, cùng lắm thì liền tra tấn Tây Môn Hạo, làm cho đối phương giao ra thần cách!

Mặc dù tỷ lệ nhỏ chút, nhưng cũng so trực tiếp giết tốt, cho nên mới không có động thủ.

Nói chuyện, những cái kia truy sát Tây Môn Hạo người, một là vì trút giận, hai là vì trong tay đối phương thần cách, còn có cái kia nắm kinh khủng ám khí.

"Uy! Ta nói Tây Môn Hạo, tiểu tử ngươi làm sao như thế bút tích? Ngươi phải biết, rút hồn luyện phách thế nhưng là muốn sống không được, muốn chết không xong! Khuyên ngươi vẫn là chủ động giao ra đi!"

Cái kia từ đầu đến cuối không có nói chuyện dài lục thú nhân đã đợi không kịp, trong tay cầm môt cây đoản kiếm, hung tợn nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo con ngươi lấp loé không yên, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lo lắng lấy là muốn chạy trốn, vẫn là mượn nhờ thỉnh thần thẻ nắm bốn người này đầu cầm.

Ngay tại hắn do dự thời điểm, chợt thấy một đạo hồng ảnh bay tới, một thớt màu đỏ con ngựa trên không trung chạy như điên.

Bốn cái lục thú nhân này đồng thời quay đầu nhìn lại, đầu tiên là nhíu mày, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là một cái ngộ đạo sơ kỳ ngựa khí đại lục người, còn giống như là cái kia chặt đứt một cái cánh tay Mã Tiểu, lần này liền không sợ có người đoạt chiến lợi phẩm của bọn hắn.

Mà Tây Môn Hạo thấy Mã Tiểu một người có chút ngoài ý muốn, dù sao hiện tại tìm chính mình đều là thành đoàn.

Bỗng nhiên, hắn giống như là hiểu rõ cái gì, không khỏi trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, trong tay xuất hiện hai tấm thỉnh thần thẻ!

"Yêu! Đây không phải Mã Tiểu mà! Ngươi tới chậm, Tây Môn Hạo là chúng ta bốn người!"

Cái kia mập cô nàng lục thú nhân âm dương quái khí nói ra.

Xuy

Mã Tiểu ghì ngựa, sau đó rơi trên mặt đất, lạnh mặt nói:

"Ta không đoạt công lao của các ngươi, ta chỉ cần Tây Môn Hạo một cái cánh tay!"

Nói xong, đầu kia không có cánh tay tay áo run lên.

Tây Môn Hạo đầu tiên là giật mình, nhưng ở trong chốc lát, thấy Mã Tiểu con ngươi lóe lên một tia khác ánh sáng, giống như là tại đối với mình nháy mắt ra dấu, trong nháy mắt sáng tỏ.

"Ha ha ha! Có khả năng! Bất quá cũng phải chờ chúng ta đem hắn rút hồn luyện phách, mở ra không gian của hắn bảo vật mới được."

Lão lục thú người nhất thời phá lên cười, cứ như vậy, vô luận Tây Môn Hạo ngưu bức nữa, cũng đánh không lại năm người.

"Lão quỷ, không đúng! Nàng làm sao một người? Chúng ta đều là tổ đội! Mã Tiểu, người đâu của các ngươi?"

Dài lục thú nhân rõ ràng so người khác cảnh giác một chút, cảm giác tình huống có chút không đúng.

"Hừ! Đi rời ra! Nếu không phải báo tay cụt mối thù, ta cũng sẽ không tới, ta còn sợ các ngươi sau đó ra tay với ta đâu!"

Mã Tiểu hừ lạnh một tiếng nói ra.

Bốn cái lục thú nhân liếc nhau, sau đó cái kia lão lục thú nhân nói ra:

"Ba người các ngươi tại đây trông coi, ta bốn phía nhìn một chút, nhìn một chút có hay không mai phục ngựa khí đại lục người!"

Nói xong, hóa thành một đạo lục quang, ở chung quanh nhanh phi hành.

Mà đổi thành bên ngoài ba tên lục thú nhân thì là gắt gao coi chừng Tây Môn Hạo, đồng thời cũng cảnh giác đề phòng Mã Tiểu.

Tây Môn Hạo trong lòng vui vẻ, đối Mã Tiểu nháy mắt ra dấu, sau đó bỗng nhiên ném ra hai tấm thỉnh thần thẻ.

Ông

Trên không xuất hiện hai cái trận pháp vàng óng.

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

Ba cái lục thú nhân không nghĩ tới Tây Môn Hạo lúc này còn dám chủ động ra tay, từng cái giơ lên vũ khí, nhưng người nào cũng không có công kích, bởi vì cái kia hai cái trận pháp màu vàng vậy mà xuất hiện hai bóng người.

Mã Tiểu thấy pháp trận sau liền thật chặt nắm lấy trường tiên, bởi vì nàng gặp qua pháp trận này, bất quá lần trước là một cái, xuất hiện một cái cầm trong tay đại phủ mãnh nam.

Mà lần này là hai cái, chẳng lẽ muốn đi ra hai cái mãnh nam?

"Ngạch Tích thần a! Có người khi dễ ngạch! Giúp ta giết chết mấy cái này lục quái thú đi!"

Tây Môn Hạo một bộ thần côn bộ dáng, hai tay giơ cao, còn kém quỳ xuống cúng bái.

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Trư Bát Giới, Hằng Nga! Đẳng cấp: Nhập đạo đại viên mãn! Duy trì thời gian: Một giờ hoặc là tử vong! Thỉnh thần thẻ biến mất!"

Ách

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hai tay cứng ở trên không, Trư Bát Giới? Hằng Nga? Này mẹ nó cái gì kỹ thuật? Cái gì cp tổ hợp?

"Ôi ôi! Ta giời ạ! Hằng Nga muội muội, không nghĩ tới ngươi cũng tới! Muốn chết ta lão Trư! Hô ha ha ha! Hết thảy giao cho ta lão Trư!"

Theo một trận heo tiếng cười, một tên người mặc phật ý, tai to mặt lớn, mi tâm một điểm phật ấn, khiêng một thanh Cửu Xỉ đinh ba đầu heo xuất hiện.

Ngay sau đó, theo một trận tiên nhạc, một tên người mặc màu trắng tiên y, chân đạp tường vân, ôm ấp một con thỏ ngọc, tướng mạo xinh đẹp vô song tiên nữ cũng xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Hừ! Trư Bát Giới, còn dám hồ ngôn loạn ngữ, cẩn thận tại biếm ngươi một lần."

Hằng Nga tiên tử mặc dù sinh xinh đẹp vô song, nhưng biểu lộ dị thường thanh lãnh, phảng phất ban đêm ánh trăng một dạng, không mang theo một tia ấm áp.

"Ôi ôi! Đừng a Hằng Nga muội muội, ta đều biến thành heo, còn có thể biến cái gì?"

Trư Bát Giới bay đến Hằng Nga bên người, đưa tay đi bắt đối phương cánh tay.

Hằng Nga một phất ống tay áo, hướng bên cạnh trôi đi một thoáng, trừng Trư Bát Giới liếc mắt:

"Ít dùng móng vuốt của ngươi đụng ta!"

"Ta giời ạ! Hằng Nga muội muội, ta lão Trư nhưng đối với ngươi là thật lòng a! Thật lòng a!"

Trư Bát Giới cười toe toét miệng rộng, hai cái cái lỗ tai lớn vừa đi vừa về lay động, triệt để nắm mọi người thấy mộng bức.

"Khụ khụ, Tây Môn Hạo, đây là ngươi mời tới chọc cười sao?"

Mã Tiểu có chút hoài nghi, thực sự không được, liền chạy đi!

"Ta. . . Móa! Nàng thật đẹp a. . ."

Đầu trọc lục thú nhân chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống, nhất là trên người đối phương cái kia cỗ tiên khí, rất là mê người.

"Tử quang đầu! Ngươi nói cái gì?"

Dài lục thú nhân cặp kia mắt cá chết trừng một cái, đưa tay nắm chặt đầu trọc lỗ tai.

"Ai nha nha! Lão bà tha mạng! Ta sai rồi, ta sai rồi!"

Đầu trọc rõ ràng sợ vợ, tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ.

"Hừ! Đẹp không? Còn không có lão nương đẹp mắt đây."

Mập cô nàng lục thú nhân bĩu môi khinh thường.

"Dừng lại! Ta cái lớn xoa! Làm cái gì? Làm cái gì sao? ! Trư ca, Hằng Nga tỷ tỷ, các ngươi hai cái đây là cái gì kỹ thuật?"

Tây Môn Hạo rốt cục kịp phản ứng, có loại muốn khóc xúc động.

Mời hai cái thần tiên, một cái sức chiến đấu làm o Hằng Nga, một cái gặp Hằng Nga liền đi không được đường Trư Bát Giới, này đặc biệt không phải chơi người sao?

"Ôi ôi! Tiểu tử, đây là tao kỹ thuật, chưa thấy qua a?"

Trư Bát Giới nhún nhún mũi, còn không bằng đối Hằng Nga bay cái điện nhãn, làm đối phương mắt trợn trắng.

"Được a, có thể đánh không? Thấy cái kia xanh biếc xấu bát quái không có? Bọn hắn khi dễ ta?"

Tây Môn Hạo chỉ ba cái lục thú nhân nói ra.

Trư Bát Giới quay đầu nhìn lại, liền giật mình kêu lên:

"Ngọa tào! Ở đâu ra xấu bức? Hù chết bảo bảo."

Ọe

Mã Tiểu kém chút bị buồn nôn phun, một cái đầu heo, lại cười thoại ba cái lục thú nhân, quả thực im lặng.

"Oa nha nha! Đầu heo! Ngươi mắng ai? ! Muốn chết!"

Đầu trọc lục thú nhân trong nháy mắt liền nổi giận, nhất là bị một cái đầu heo chửi mình xấu!

Cho nên, hắn cái thứ nhất xông về Trư Bát Giới..