Chương 966: Bút tích Hằng Nga tỷ tỷ!

Chương 966: Bút tích Hằng Nga tỷ tỷ!

"Xì xì! Xấu bức! Ăn ta lão Trư một bừa cào!"

Trư Bát Giới dưới tay xì hai cái, sau đó cầm lấy Cửu Xỉ đinh ba liền đập tới.

Bành

Hai người đối oanh nhất kích, đầu trọc lục thú nhân trong nháy mắt té bay ra ngoài, mà Trư Bát Giới thì là không hề động một chút nào.

Không chỉ như thế, thậm chí còn nắm Cửu Xỉ đinh ba ném ra ngoài, ngự khí chiến đấu!

"Ôi ôi! Xấu bức! Ta lão Trư thế nhưng là Thiên Bồng nguyên soái. . ."

"Ngươi bây giờ là sạch đàn sứ giả!"

Hằng Nga cải chính.

"A đúng! Ta lão Trư thế nhưng là sạch đàn sứ giả, còn sợ ngươi cái xấu bức? Giết!"

Trư Bát Giới trong nháy mắt phóng tới đầu trọc lục thú nhân.

"Động thủ! Giết Tây Môn Hạo!"

Tóc dài lục thú nhân nói một tiếng, liền cùng mập cô nàng lục thú nhân thẳng hướng Tây Môn Hạo.

Mà Mã Tiểu thì là tại mập cô nàng đằng sau, bỗng nhiên ra tay, trường tiên quất vào mập cô nàng trên lưng.

Ba

"A! Không tốt! Lão đầu! Mau trở lại!"

Mập cô nàng bị một roi quất ra ngoài, biết Mã Tiểu giở trò, tranh thủ thời gian mời đến lão lục thú nhân.

"Cái gì? ! Mã Tiểu ngươi. . ."

Tóc dài lục thú người thất kinh, không nghĩ tới Mã Tiểu vậy mà bang Tây Môn Hạo.

Nhưng lúc này giật mình về giật mình, chỉ có thể kiên trì phóng tới Tây Môn Hạo.

"Ha ha ha! Trư ca! Lưu cho ta đầu người a!"

Tây Môn Hạo xem xét Trư Bát Giới mạnh như vậy, liền lòng tin bạo rạp.

Tế ra Nguyên lực súng lục, hoán đổi AK, đối tóc dài lục thú nhân liền bóp lấy cò súng.

"Cộc cộc cộc. . ."

AK phun ra từng khỏa đạn, toàn bộ bay về phía tóc dài lục thú nhân.

Tóc dài lục thú nhân liên tục né tránh, thân pháp vô cùng linh mẫn, vậy mà toàn bộ tránh khỏi.

"Con thỏ nhỏ, chúng ta xem náo nhiệt."

Hằng Nga vuốt ve trong ngực Thỏ Ngọc, tường vân tung bay, thật đúng là nhìn lên náo nhiệt.

Chỉ thấy cái kia tóc dài lục thú nhân tránh thoát Tây Môn Hạo đạn, loé lên một cái liền đến Tây Môn Hạo trước mặt, đoản kiếm trong tay thẳng đến Tây Môn Hạo đâm tới.

"Ai! Thật xấu, Hạo gia tịnh hóa ngươi đi."

Tây Môn Hạo giả mù sa mưa thở dài, sau đó trong lòng khẽ động, Truy Mệnh xuất kích, đồng thời Đế Vương đồ bao bọc toàn thân.

Hắn bây giờ còn chưa có khôi phục, muốn dùng phòng ngự là chính!

Coong

Tóc dài lục thú nhân một kiếm quét ra Truy Mệnh, đi thẳng đến Tây Môn Hạo trước mặt.

"Đương đương đương!"

Tam kiếm, toàn bộ đâm vào Tây Môn Hạo trên thân, nhưng không có phá phòng! Đúng vậy, không có phá vỡ Đế Vương đồ phòng ngự!

"Cái gì? !"

Tóc dài lục thú nhân giật nảy cả mình, vội vàng nghĩ đến lui lại.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo bỗng nhiên phát ra ác ma mỉm cười, bắt lại bả vai của đối phương.

Đồng thời ngón tay từ Đế Vương đồ biến thành sắc bén lợi trảo, trực tiếp đâm vào bả vai của đối phương bên trong.

Vù

Truy Mệnh từ phía sau bay tới

Thẳng đến tóc dài lục thú đầu người sọ.

A

Tóc dài lục thú nhân cảm thấy tử vong uy hiếp, hai tay bắt lấy Tây Môn Hạo cánh tay, muốn tránh thoát, nhưng đối phương khí lực quá lớn.

Ai

Cách đó không xa xem náo nhiệt Hằng Nga thở dài, nhắm mắt lại.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh chính xác mệnh trung tóc dài lục thú đầu người sọ, lại một lần nữa thu hoạch được đầu người.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Lão bà! ! !"

Nơi xa cùng Trư Bát Giới đại chiến đầu trọc bi thiết một tiếng, hất ra Trư Bát Giới liền muốn vọt tới.

"Ôi ôi! Chạy đi đâu!"

Trư Bát Giới trong tay Cửu Xỉ đinh ba bỗng nhiên biến dài, trực tiếp đóng ở đầu trọc bả vai, sau đó trong nháy mắt rút ngắn, nắm đối phương kéo đến trước người.

"Oa nha nha! Ta liều mạng với ngươi!"

Đầu trọc khí oa oa kêu loạn, dùng sức tránh thoát Cửu Xỉ đinh ba  mặc cho cái kia chín cái sắc bén cây đinh lại nói trên thân lưu lại đáng sợ vết thương.

Sau đó quay người, hai cái rìu bổ về phía Trư Bát Giới.

Trư Bát Giới sợ hắn? Trực tiếp liền là một bừa cào Tử, nắm đầu trọc nện bay ra ngoài.

Mã Tiểu bên kia nói thật, nàng thật đúng là không bằng Nhập Đạo kỳ đại viên mãn Trư Bát Giới, vậy mà cùng mập cô nàng đánh cái ngang tay, nhưng cũng ở vào thế bất bại.

Mà đúng lúc này, lão lục thú nhân rốt cục trở về.

Bất quá, mang thấy trước mắt tình cảnh về sau, liền liền sợ ngây người.

"Mịa nó! Đầu trọc! Đây là thế nào?"

"Lão quỷ! Nhanh! Hỗ trợ! Này đầu heo quá mạnh!"

Đầu trọc một bên ngăn cản Trư Bát Giới công kích, một bên hô.

Lão lục thú nhân xem xét, nhịn không được mắng một câu:

"Hiện tại Nhập Đạo kỳ, đều mạnh như vậy sao?"

Mắng thì mắng, vẫn là xông tới.

Đến mức Tây Môn Hạo, hắn cũng không dám đi đơn đấu cái kia chết biến thái.

Mà Tây Môn Hạo đâu, đang dẫn theo cái kia tóc dài lục thú nhân màu xanh lá tóc dài, một tay điểm tại đối phương sau đầu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn. . ."

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Linh bảo thẻ thăng cấp hé ra! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo nhãn tình sáng lên, Truy Mệnh lại có thể thăng cấp.

Bất quá vừa mới đẹp một thoáng, liền bị Nguyên Thần bên trong tuôn ra choáng đầu cảm giác cho khiến cho thân thể thoáng qua.

"Mã đức, thật là khó chịu!"

Tây Môn Hạo ôm đầu, đã thời gian rất lâu không có loại cảm giác này, này loại Nguyên Thần tiêu hao rất lớn cảm giác.

"Tây Môn Hạo! Hỗ trợ a!"

Mã Tiểu nổi giận, bất quá nàng lại là nhìn xem Hằng Nga, bởi vì cái kia đại mỹ nữ, vậy mà tại một bên ôm con thỏ xem náo nhiệt.

Tây Môn Hạo lung lay đầu, Mã Tiểu bên kia đánh lâu không xong, Trư Bát Giới bên kia đánh hai, đã bắt đầu cố hết sức.

Chính mình đâu, đầu óc quay cuồng, căn bản là không có cách tái chiến đấu, đành phải nhìn về phía Hằng Nga.

"Hằng Nga tỷ tỷ, ta mời ngươi tới không phải xem trò vui, có thể ra tay không?"

"Vị tiểu hữu này, bản tiên sức chiến đấu là không."

Hằng Nga đối Tây Môn Hạo thanh lãnh nói.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái:

"Nói như vậy, ngươi cứ như vậy nhìn xem đi?"

Hằng Nga bỗng nhiên cười, bất quá cười có chút khinh bỉ:

"Uổng cho ngươi vẫn là xuyên qua tới, ngay cả ta con thỏ nhỏ đều không nhận ra?"

Nói xong, sờ lên trong ngực Thỏ Ngọc.

Mà Thỏ Ngọc thì là trừng mắt một đôi phấn con mắt màu đỏ, đối Tây Môn Hạo thử thử hai khỏa thỏ răng.

"Cái gì?"

Tây Môn Hạo có loại muốn đánh người xúc động, này thần tiên nói chuyện, liền không thể duy nhất một lần nói xong? Này đau đến lúc nào rồi rồi?

Bất quá, rất nhanh hiểu rõ, nhìn xem Thỏ Ngọc hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất cái kia con thỏ đã bị nướng chín!

Thỏ Ngọc tinh, đã từng cũng là đại chiến Tôn Ngộ Không chủ, nhất là cái kia nắm dược xử, thế nhưng là Vương mẫu nương nương thánh vật!

"Ha ha, xem ra ngươi là hiểu rõ."

Hằng Nga cười nói.

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, nhưng lại cảm thấy không đúng chỗ nào, đến cùng là không đúng chỗ nào. . .

"Thảo! Vậy ngươi còn không thả nó ra ngoài đánh nhau!"

Hắn rốt cuộc minh bạch, này Hằng Nga lằng nhà lằng nhằng nửa ngày, lại còn ôm chính mình con thỏ.

"Hừ! Cùng cái kia Trư Bát Giới liếc mắt, miệng không sạch sẽ!"

Hằng Nga mày liễu nhíu một cái, nói móc một câu, rõ ràng không cao hứng.

"Trời ạ! Hằng Nga tỷ tỷ, ta sai không được sao? Nhanh a!"

Tây Môn Hạo vỗ trán một cái, thề, cũng không tiếp tục thỉnh Hằng Nga. Dĩ nhiên, này quyết định bởi tại Hề Hề.

Hằng Nga lạnh nghiêm mặt, nhưng khóe miệng lại run lên, rõ ràng là tại nín cười.

Nhẹ nhàng vuốt ve Thỏ Ngọc một thoáng, hai tay nâng lên một chút:

"Thỏ, đi thôi, này tiểu ca muốn hỏng mất.".