Chương 967: Thích ăn cà rốt bạo lực thỏ thỏ!

Chương 967: Thích ăn cà rốt bạo lực thỏ thỏ!

"Vâng, chủ nhân."

Thỏ Ngọc cái kia ba cánh miệng giật giật, sau đó một cỗ bạch nhãn, biến thành một tên hoạt bát đáng yêu tiểu mỹ nữ.

Mỹ nữ người mặc màu trắng áo lông, giống như là thỏ nhung, nhìn qua thuần khiết vô cùng.

Tây Môn Hạo xem trợn cả mắt lên, này đặc biệt tiểu la lỵ, thật sự là để cho người ta nhịn không được phạm tội a!

"Xem cái gì? Cùng cái kia đầu heo mắt như thần! Hừ!"

Thỏ Ngọc trừng mắt liếc Tây Môn Hạo, bất quá cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn qua lại càng thêm đáng yêu.

Tây Môn Hạo lấy cái đại mặt đỏ, ngay trước thần tiên mặt mất mặt.

"Khụ khụ, cái kia. . . Thỏ Ngọc muội muội, có thể không thể giúp một chút vị kia tay cụt tiểu tỷ tỷ?"

Hắn dùng giọng thương lượng hỏi.

Thỏ Ngọc nhìn thoáng qua bên kia Mã Tiểu, sau đó nhìn về phía Hằng Nga.

"Đi thôi."

Hằng Nga nhẹ gật đầu.

"Vâng, chủ nhân!"

Thỏ Ngọc lĩnh mệnh, há miệng, phun ra một thanh kim sắc dược xử.

Lớn

Oanh

Dược xử trong nháy mắt biến lớn, phảng phất như một tòa núi nhỏ bay lên.

Thỏ Ngọc ngón tay một chỉ dược xử, sau đó dụng lực vung lên!

Ô

Dược xử hóa thành một vệt kim quang, thẳng đến cái kia mập cô nàng lục thú nhân ném tới.

"Mịa nó! Thật mạnh mẽ!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới này tiểu khả ái mạnh như vậy, nhưng ngay sau đó vẻ mặt liền biến, hô lớn:

"Đừng đập chết! Lưu khẩu khí!"

Đáng tiếc, hắn lại nói đến muộn.

Chỉ thấy dược xử dùng lưu hành chi thế đập vào mập cô nàng lục thú nhân trên thân, trực tiếp đập xuống đất, nắm vừa muốn công kích Mã Tiểu giật nảy mình, vội vàng lui lại.

Oanh

Đại địa một trận run rẩy, to lớn màu vàng dược xử nện vào màu đen mặt đất, nắm mập cô nàng trở thành thảo dược, đảo.

Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, tất cả mọi người nhìn xem cái kia kim sắc dược xử, liền liền Trư Bát Giới bên kia chiến đấu cũng tạm ngừng lại.

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, nuốt ngụm nước bọt, cổ có chút cứng ngắc nhìn về phía đáng yêu tiểu Ngọc thỏ.

"Muội. . . Muội nện, đập chết không?"

Thỏ Ngọc cái miệng nhỏ nhắn một quyết, không vui nói:

"Tu vi bị áp chế, không có đập chết, phiền muộn!"

Sau đó vung tay lên, dược xử bay trở về.

Tây Môn Hạo nghe xong mừng rỡ, một cái thuấn di vọt tới, cũng mặc kệ nhức đầu, cúi đầu nhìn về phía trên mặt đất hố to.

Chỉ thấy trong hố lớn, mập cô nàng lục thú nhân đã không thế nào mập, mà là có chút bẹp, vết thương chằng chịt, chảy dòng máu màu xanh lục, nhưng còn có một tia khí tức.

"Ha ha ha! Muội nện! Thực ngưu bức! Mau mau! Đập chết cái kia hai nha!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới đối phương so Trư Bát Giới còn mạnh hơn, một chiêu liền đem mập cô nàng đập cái chín thành chết!

"Không! Ta muốn ăn cà rốt! Ăn cái thế giới này cà rốt."

Thỏ Ngọc bỗng nhiên vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn vọt tới Tây Môn Hạo trước mặt, vươn tay nhỏ.

"Cái gì? Cà rốt? Ta trời ạ!"

Tây Môn Hạo muốn hỏng mất, thỉnh cái Hằng Nga đến, người ta nhường sủng vật đánh nhau.

Sủng vật đánh nhau đi, muốn ăn cà rốt, này mẹ nó không muốn sống mà!

"Chạy mau!"

Lão lục thú nhân xem xét kẻ địch còn có tâm tư pha trò, nói một tiếng liền chạy, hắn cũng không muốn bị nện dẹp.

Mà cái kia đầu trọc đâu, cũng phản ứng lại, kéo lấy đầy người thương liền chạy.

Ba

Mã Tiểu lắc một cái trường tiên, trực tiếp đem đầu trọc cuốn lấy, dùng sức kéo lại.

"Chạy đi đâu!"

Trư Bát Giới vung tay lên, Cửu Xỉ đinh ba đánh tới hướng lão lục thú nhân.

"Hai cây cà rốt!"

Thỏ Ngọc bỗng nhiên đối Tây Môn Hạo dựng lên cái cái kéo tay, sau đó lại một lần nắm dược xử ném ra ngoài.

Ông

Dược xử lần nữa biến lớn, trực tiếp đánh tới hướng cái kia lão lục thú nhân.

Bành

Cửu Xỉ đinh ba dẫn đầu đập vào lão lục thú nhân phía sau lưng, nắm đối phương nện vào trên mặt đất.

Lão lục thú nhân còn không có đứng lên, liền cảm giác trước mắt kim quang lấp lánh, ngẩng đầu nhìn lên, phát ra một tiếng rên rỉ:

"Ta không nghĩ chết như vậy a. . ."

Oanh

Dược xử đập vào lão lục thú nhân trên thân, nện vào mặt đất.

"Không! Không! Tây Môn Hạo! Tha mạng a!"

Còn sót lại đầu trọc bị roi quấn gắt gao, giãy dụa lấy hướng Tây Môn Hạo cầu xin tha thứ.

Tây Môn Hạo căn bản đều không thèm để ý đối phương, mà là lấy ra không cần Nguyên Thần khống chế Nguyên lực súng lục, đối mập cô nàng bắn một phát.

Ầm

Một thương mệnh trung mi tâm, mập cô nàng trong nháy mắt liền ngoẻo rồi, đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao.

"Xì! Trắng dài một thân thịt!"

Tây Môn Hạo khí gắt một cái, sau đó chạy tới cái kia lão lục thú nhân vị trí.

Đồng dạng, lão quái vật kia, bị dược xử đập gần chết, thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

Ầm

Lại là một thương mệnh trung.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 10 viên! Siêu phẩm chữa thương đan 10 viên! Sủng vật khẩu phần lương thực 2 rương! Ngẫu nhiên tuôn ra Trung Vị thần cách 2 miếng! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Uy! Ba cây cà rốt!"

Thỏ Ngọc cũng không hỏi Tây Môn Hạo có hay không cà rốt, tế lên dược xử, liền đánh tới hướng cuối cùng bị Mã Tiểu khống chế cái kia đầu trọc lục thú nhân.

Ngừng

Không

Xoạt

Dược xử đứng tại đầu trọc đỉnh đầu, quét sạch đầu còn há to miệng, nhưng tiếng kêu to đã chẹn họng trở về, hoảng sợ nhìn xem cái kia kim sắc kỳ quái bảo vật.

Phía trên tản ra hết sức xa lạ khí tức, nhưng cũng làm cho hắn thấy hoảng hốt.

"Uy, không đập?"

Thỏ Ngọc quay đầu nhìn xem Tây Môn Hạo hỏi.

"Cái này ta tới."

Tây Môn Hạo âm thầm chà xát nắm mồ hôi lạnh, thật sự là sợ Thỏ Ngọc.

Không phải sợ đối phương cái kia dược xử nắm đầu của mình đoạt, mà là chính mình không có cà rốt a!

"Tây Môn Hạo! Ta sai rồi! Tiểu nhân đã sai! Tha cho ta đi!"

Đầu trọc đã sợ hãi, dù cho đối phương giết chết lão bà của mình, nhưng hắn thật sợ.

"Khụ khụ khụ!"

Tây Môn Hạo ho khan vài tiếng, chậm rãi đi tới đầu trọc lục thú nhân trước mặt.

Lúc này đối phương đã không phản kháng nữa  mặc cho Mã Tiểu trường tiên khống chế.

Trư Bát Giới đã khiêng cái cào hấp tấp đến Hằng Nga bên người, ưỡn nghiêm mặt bắt chuyện đi.

Thỏ Ngọc thì là vuốt vuốt màu vàng nhỏ dược xử, tùy thời dùng nó cho mình kiếm lấy một cây cà rốt.

"Làm sao? Lúc trước không phải còn muốn đem ta rút hồn luyện phách sao? Không phải còn muốn ta giao ra thần cách sao? Hiện tại sợ rồi?"

Tây Môn Hạo cầm lấy Nguyên lực súng lục điểm đối phương đầu trọc, này nếu là thả ở kiếp trước, xem xét liền là sống trong nghề.

Đầu trọc tốc độ cao lắc đầu:

"Không không không! Ta sai rồi, lúc trước chỉ là nói đùa, nói đùa."

"Ha ha, đùa giỡn hay sao? Cái kia Hạo gia cũng chỉ đùa với ngươi đi."

Tây Môn Hạo họng súng cuối cùng đứng tại đầu trọc mi tâm, dọa đến đầu trọc lục thú nhân mặt càng tái rồi.

"Uy, ngươi giết hay không a?"

Mã Tiểu thúc giục đến, dù sao cũng là chính mình đang khống chế đối phương.

"Đừng nóng vội nha, vừa rồi bọn hắn không phải đắc chí mà! Hạo gia tìm trở về."

Tây Môn Hạo cũng đơn giản không có người nào, chiếm hết ưu thế, lại nghĩ đến lãng.

"Uy! Bực này yêu ma quỷ quái giữ lại làm gì? Còn không hàng hắn? Nhanh, ngươi còn thiếu nợ ta hai cây cà rốt đâu!"

Thỏ Ngọc cũng vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn thúc giục, nàng hiện tại hết sức khát vọng dị giới cà rốt, không biết là mùi vị gì..