Chương 968: 1 bầy hiếm thấy a!

Chương 968: 1 bầy hiếm thấy a!

"Đúng đúng! Còn có ta lão Trư! Đánh một trận đói bụng, làm điểm ta chưa ăn qua!"

Trư Bát Giới ấp úng hai tiếng, đầu lưỡi liếm liếm to mồm.

Heo

Hằng Nga khinh bỉ Trư Bát Giới một thoáng.

"Ôi ôi! Hằng Nga muội muội, ngươi hô ta làm gì?"

Trư Bát Giới ưỡn nghiêm mặt hỏi, đồng thời hướng Hằng Nga bên kia nhích lại gần.

"Ta hô heo đâu!"

Hằng Nga hướng bên cạnh dời một thoáng.

"Ôi ôi! Ta liền là heo a!"

Trư Bát Giới cái này không biết xấu hổ, lại đi Hằng Nga bên người dựa vào một thoáng.

"Ngươi. . . Ngươi da mặt thật dày!"

Hằng Nga đơn giản bó tay rồi.

"Ta giời ạ! Hằng Nga muội muội, ngươi rốt cục hiểu rõ ta lão Trư a! Toàn thân trên dưới, liền da mặt còn dày hơn điểm."

Trư Bát Giới tuyệt đối so với Tây Môn Hạo còn không biết xấu hổ.

Coong

Tây Môn Hạo trong tay Nguyên lực súng lục rơi trên mặt đất, đờ đẫn nhìn xem đầu kia heo bên trong hiếm thấy.

Đương nhiên, Mã Tiểu cùng đầu trọc lục thú nhân cũng xem ngây người, gặp qua Tây Môn Hạo cái này không biết xấu hổ, còn là lần đầu tiên nhìn đến so Tây Môn Hạo còn không biết xấu hổ!

"Ngươi. . . Cút sang một bên! Cẩn thận ta nhường thỏ nện ngươi!"

Hằng Nga đẩy một cái Trư Bát Giới, ai ngờ Trư Bát Giới không hề động một chút nào.

"Ta giời ạ! Hằng Nga muội muội, ngươi sờ ta! Trời ạ! Ngươi vậy mà sờ ta! Không được không được, ta lão Trư phải chết."

Trư Bát Giới bưng bít lấy lồng ngực của mình, nhắm mắt lại, bộ kia bạc đãng dáng vẻ, làm cho tất cả mọi người cả người nổi da gà lên.

"Tê dại! Hai người này đang nói tướng thanh sao?"

Tây Môn Hạo khắc sâu hoài nghi, chính mình nhìn một cái giả Tây Du Ký.

"Lớn đầu heo, không biết xấu hổ! Thoảng qua hơi. . ."

Thỏ Ngọc đối Trư Bát Giới thè lưỡi, tay nhỏ còn tại tấm kia la lỵ trên mặt bôi.

"Đi! Ngươi cái con thỏ nhỏ ngày ngày bị Hằng Nga muội muội ôm, dĩ nhiên không biết ta lão Trư tâm tình."

Trư Bát Giới đối Thỏ Ngọc ủi sống mũi, sau đó lần nữa che ngực say mê đứng lên.

"Ta phục! Uy! Tiểu ca, xong việc không? Xong việc ta cùng thỏ đi!"

Hằng Nga một phút đồng hồ đều không nghĩ đợi tiếp nữa, nàng chịu đủ con lợn này.

"Không được!"

Tây Môn Hạo cùng Trư Bát Giới trăm miệng một lời.

Tây Môn Hạo là nhìn trúng Thỏ Ngọc, chính mình còn không có khôi phục, Thỏ Ngọc thế nhưng là bảo tiêu.

Trư Bát Giới thì là không bỏ được Hằng Nga, một giờ còn chưa tới đâu, trở về trời biết lúc nào mới có thể gặp nhau.

Hằng Nga khuôn mặt kéo một phát, mặc dù trong lòng cách ứng, nhưng thật đúng là không thể trở về đi, chỉ lại phải hướng nơi xa nhẹ nhàng một thoáng, lẫn mất Trư Bát Giới xa xa.

"Cái kia. . . Tây Môn Hạo, ngài xem chúng ta có hay không có thể thương lượng. . ."

Ầm

Tây Môn Hạo không đợi đầu trọc nói hết lời, liền bóp lấy cò súng, hắn căn bản không có tâm tư cùng đối phương thương lượng cái gì.

Phía trước không có đau nhức mau giết đối phương, đương nhiên là đem mặt đánh lại.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Cho ta cà rốt!"

Thỏ Ngọc nhảy lên đến Tây Môn Hạo bên cạnh, địch nhân đã chết sạch, chính mình nên ăn.

"Ta mẹ nó cho ngươi trộm đi a? Nơi này không có cà rốt!"

Tây Môn Hạo chúc cẩu, tại tiểu khả ái trợ giúp chính mình đập chết hai người đầu, trong nháy mắt liền biến sắc mặt.

Đồng thời, trong tay đặt tại đầu trọc lục thú nhân trên trán.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên đan 10 viên! Thu hoạch được. . ."

"Ngươi xấu! Ngươi xấu! Ngươi cho ta cà rốt! Bằng không thì ta nói cho chủ nhân ngươi khi dễ ta!"

Thỏ Ngọc dùng sức đẩy một cái Tây Môn Hạo, đang trong quá trình mở ra hồng bao trong nháy mắt bị đánh gãy.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra hồng bao bị đánh gãy, chỉ thu hoạch được 10 viên đạo nguyên đan! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ta đi!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt liền nhức cả trứng, không nghĩ tới còn có này kỹ thuật.

"Vậy ngươi nhanh đi, nhanh đi cầm cà rốt, dị giới cà rốt, nhất định rất mỹ vị."

Thỏ Ngọc hai mắt sáng lên nhìn xem Tây Môn Hạo, phảng phất Tây Môn Hạo liền là cà rốt.

Phốc

Mã Tiểu rốt cục nhịn cười không được, cái này tiểu khả ái, quả thực là Tây Môn Hạo khắc tinh.

"Ta. . . Ta đi làm cái gì?"

Tây Môn Hạo triệt để hỏng mất.

"Đi lấy cà rốt a! Ngươi không phải nói 'Ngươi đi' sao?"

Thỏ Ngọc nháy thuần khiết con mắt nhìn xem Tây Môn Hạo.

"Ta. . . Ta đi. . . Ta đi con em ngươi! Ta cho ngươi đi trộm cà rốt a!"

Tây Môn Hạo hận không thể đánh tiểu khả ái cái mông.

"Ân ân ân! Trộm cũng được, ta không ngại."

Thỏ Ngọc không biết là thật không hiểu, còn là cố ý.

"Ta. . . Ngươi. . . Ta. . ."

Tây Môn Hạo triệt để bó tay rồi.

"Ha ha ha. . . Cười chết ta rồi! Tây Môn Hạo, ngươi cũng có hôm nay."

Mã Tiểu rốt cục nhịn không được, dĩ vãng nhanh mồm nhanh miệng Tây Môn Hạo, bị một cái tiểu la lỵ làm ngậm miệng không trả lời được, thật đúng là hiếm thấy.

"Hằng Nga tỷ tỷ, ngươi đi đi! Mang đi nàng!"

Tây Môn Hạo nhanh khóc.

Ai ngờ Hằng Nga nhàn nhạt lắc đầu:

"Ngươi đã đáp ứng cho thỏ cà rốt, làm người không thể nuốt lời, không cho, không đi."

"Ôi ôi! Đúng! Không cho không đi!"

Trư Bát Giới cái này không biết xấu hổ, trong nháy mắt đứng ở Hằng Nga trên chiến tuyến.

"Ta. . . Ta thật không có cà rốt a! Tiểu Lạt Nữu, ngươi có sao?"

Tây Môn Hạo xin giúp đỡ Mã Tiểu, bởi vì hắn theo xuyên qua tới, liền không có tại Thiên Kình đại lục thấy qua cà rốt.

"Có cái gì?"

Mã Tiểu nháy nháy mắt.

"Cà rốt a!"

Tây Môn Hạo nói ra.

"Cái gì là cà rốt?"

Mã Tiểu tinh khiết mà hỏi.

"Chính là. . . Được rồi, ta cho ngươi biến cái mô hình."

Tây Môn Hạo lấy ra Đế Vương đồ, biến thành một cây cà rốt, đưa tới Mã Tiểu trước mặt.

Mã Tiểu nhìn xem cái kia kim quang lóng lánh giả cà rốt, bỗng nhiên trong đầu não bổ một cái vật kiện, trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ liền đỏ lên.

Này không trách nàng, chủ yếu là Tây Môn Hạo bình thường quá không biết xấu hổ.

"Ngươi. . . Ngươi thật vô sỉ, thế này sao lại là cà rốt."

Mã Tiểu đỏ mặt nói ra.

"Ừm? Đây không phải sao?"

Tây Môn Hạo nắm Đế Vương đồ biến thành cà rốt đặt ở trước mắt.

"Oa! Dị giới cà rốt là màu vàng đó a! Ta nếm nếm!"

Thỏ Ngọc bỗng nhiên một thanh theo Tây Môn Hạo trong tay đoạt lấy giả cà rốt, trực tiếp đưa tới trong cái miệng nhỏ nhắn.

Tây Môn Hạo nghĩ muốn chặn lại, nhưng đối phương không biết đã ăn bao nhiêu cà rốt, đã sớm thuần thục vô cùng.

Kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, hai khỏa trắng noãn thỏ răng xông ra, sau đó cắn một cái đi lên.

Xong

Tây Môn Hạo che mắt.

"Két băng!"

Một tiếng vang giòn.

Chỉ thấy đùi ngọc trong miệng ngậm lấy màu vàng cà rốt, hai con ngươi nước mắt lưng tròng, khuôn mặt nhỏ có chút thống khổ.

"Hiếm thấy a!"

Mã Tiểu cũng che mắt, này thật đúng là Tây Môn Hạo mời tới chọc cười.

"Ôi ôi! Răng đi."

Trư Bát Giới nhún nhún mũi, phẩy phẩy cái lỗ tai lớn, nghe thật thật.

"Thỏ, thật đi rồi?"

Hằng Nga trôi dạt đến Thỏ Ngọc bên người.

Thỏ Ngọc lắc đầu, sau đó đem cà rốt từ trong miệng đem ra.

Sau đó đưa tay nhẹ nhàng đụng một cái hai khỏa thỏ răng, thỏ răng từng khối rớt xuống.

"Không phải đi, là. . . là. . . Nát. . . Nha!"

Thỏ Ngọc trực tiếp đem giả cà rốt ném trên mặt đất, một đầu đâm vào Hằng Nga trong ngực, biến thành con thỏ nhỏ, khóc ồ lên.

"Ô ô ô! Chủ nhân, dị giới cà rốt không cắn nổi a! Ô ô ô. . .".