Chương 969: Không biết xấu hổ heo 8 giới!

Chương 969: Không biết xấu hổ heo 8 giới!

Hằng Nga liếc qua trên mặt đất giả cà rốt, sau đó nhìn Tây Môn Hạo lạnh mặt nói:

"Nam nhân, không có một cái tốt!"

Nói xong, ôm Thỏ Ngọc đi một bên an ủi đi.

"Ta giời ạ! Hằng Nga muội muội, ta lão Trư thế nhưng là nam nhân tốt. . . A Bất! Hảo nam heo! Ta đối ngươi là một tấm chân tình. . . Mảnh chân tâm. . . Chân tâm. . ."

Trư Bát Giới hết sức khoa trương nói.

"Cắt! Cái kia cao thúy lan là ai?"

Tây Môn Hạo bị Hằng Nga nói móc, tâm tình có chút khó chịu, khom lưng nhặt lên Đế Vương đồ hóa thành cà rốt.

"Ta giời ạ! Tiểu tử thúi! Hết chuyện để nói đúng không? Cẩn thận ta lão Trư cắn ngươi! Ôi ôi!"

Trư Bát Giới đối Tây Môn Hạo ủi sống mũi, gương mặt uy hiếp.

Tây Môn Hạo khóe mắt giật một cái, cũng có chút thói quen chính mình tìm ra hiếm thấy, dứt khoát xoay người rời đi.

"Mã Tiểu, ngươi quét dọn chiến trường, quy củ cũ, đều là ngươi. Trư ca, Hằng Nga tỷ tỷ, ta muốn chữa thương, không đến lúc đó ở giữa không cho phép đi."

Nói xong, người đã đến một chỗ ẩn nấp địa phương.

Mã Tiểu nghe xong quét dọn chiến trường, trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, quả nhiên đi theo Tây Môn Hạo có thịt ăn!

"Ôi ôi! Hằng Nga muội muội, trò chuyện mười đồng tiền đấy chứ?"

Trư Bát Giới lại ưỡn nghiêm mặt xẹt tới.

Cút

Hằng Nga đỗi Trư Bát Giới một câu, sau đó ôm Thỏ Ngọc bay đến trên một cây đại thụ, ngồi trên tàng cây nhìn lên phong cảnh.

Trư Bát Giới cái này sắc quỷ, thành phật bản tính y nguyên không thay đổi, thấy Hằng Nga lờ đi chính mình, dứt khoát chạy tới Mã Tiểu bên cạnh.

"Dị giới tiểu muội muội, cánh tay của ngươi thế nào?"

"Dị giới tiểu muội muội? Cái quỷ gì?"

Mã Tiểu vừa nhặt được một tấm huy chương, liền nghi ngờ nhìn về phía Trư Bát Giới.

Bất quá xem hắn cái kia sắc mị mị ánh mắt, so Tây Môn Hạo càng trực tiếp, càng hèn mọn, trong nháy mắt hiểu rõ, đây là một đầu sắc heo.

Bất quá đây là Tây Môn Hạo mời tới, cũng muốn bao nhiêu cho chút mặt mũi đúng không?

"Vị này. . . Heo huynh, không có gì, chặt đứt mà thôi."

"Ôi ôi! Cái này đơn giản, một khỏa tiên đan liền mọc ra tới."

Trư Bát Giới hời hợt nói.

Mã Tiểu trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, xúc động mà hỏi:

"Heo huynh, ngươi có thần đan?"

"Cái gì thần đan? Là tiên đan, tiên đan hiểu không?"

Trư Bát Giới cải chính.

"Thật tốt! Tiên đan, ở đâu? Chỉ cần có thể mọc ra cánh tay, tiểu nữ tử cảm kích khôn cùng."

Mã Tiểu một tay thi lễ.

"Tiên đan a. . . Tiên đan tại lão Quân cái kia."

Trư Bát Giới sờ lên mũi to nói ra.

"Lão Quân? Lão Quân lại tại thì sao?"

Mã Tiểu truy vấn.

"Lão Quân a. . . Lão Quân ở trên trời."

Trư Bát Giới chỉ chỉ vùng trời.

Mã Tiểu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tối tăm mờ mịt bầu trời, liền sợi lông đều không có.

"Đầu heo! Ngươi đùa bỡn ta!"

Nàng rốt cuộc hiểu rõ

Đối phương nói trên trời, cũng liền nói là Thần Vực đi? Cho nên nàng trong nháy mắt liền nổi giận.

"Đừng a dị giới tiểu muội muội, chúng ta tâm sự nhân sinh thôi!"

Trư Bát Giới đơn giản, thật đơn giản, ai là Tây Môn Hạo thân huynh đệ đều có người tin.

"Ta. . . Ta trò chuyện ngươi muội!"

Mã Tiểu lại một lần nữa hỏng mất, Tây Môn Hạo hiện tại không trêu chọc, làm sao cái này đầu heo lại bắt đầu.

Mấu chốt là, người ta Tây Môn Hạo đẹp trai so sánh, vị gia này đâu? Ọe. . .

"Ôi ôi! Trò chuyện em gái ta? Tốt! Nhớ kỹ bị giáng chức hạ phàm thời điểm, cái kia một tổ là mười cái. Ta là lão đại, đệ đệ có năm cái, muội muội có bốn cái. Ngươi nói, trò chuyện cái nào?"

Trư Bát Giới đếm trên đầu ngón tay, sát có việc nói.

Mã Tiểu trong nháy mắt ngốc trệ, ánh mắt đăm đăm, huyệt thái dương phát trống, qua rất lâu tại hét rầm lên:

"Tây Môn Hạo! Cứu mạng a. . . Có người so ngươi càng không biết xấu hổ. . ."

. . .

"Ừm? Hô mao đâu? Ai sẽ so ta không biết xấu hổ?"

Tây Môn Hạo mở mắt, đừng nhìn nghỉ ngơi như thế một hồi, cảm giác tốt hơn nhiều.

Quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Trư Bát Giới đang cùng Mã Tiểu nói chuyện, trong lòng trong nháy mắt sáng tỏ, không khỏi có chút im lặng.

"Ai. . . Trư ca da mặt liền là dày a. . ."

Cảm khái một câu, sau đó lấy ra hé ra kim quang lóng lánh bảo khí thẻ thăng cấp, há miệng, nuốt vào.

Thẻ thăng cấp tiến vào trong miệng về sau, liền chui vào thức hải, cùng Truy Mệnh dung hợp.

Nuốt thẻ thăng cấp về sau, liền lấy ra tất cả đạo nguyên đan, tổng cộng 45 viên!

Sau đó bắt đầu điên cuồng thôn phệ, trong đầu trong nháy mắt xoạt màn hình.

"Keng. . . Keng. . . Keng. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, tổng cộng thu hoạch được đạo nguyên giá trị 450 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhập đạo đại viên mãn (450/ 1200)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (7/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ngang

Tây Môn Hạo trên thân lần nữa phát ra một tiếng long ngâm, rất là to rõ, khí tức cũng tăng vọt một đoạn dài.

Tu vi tăng lên, tăng thêm chữa thương đan, nhường thân thể của hắn thương thế cơ hồ khép lại, cũng chính là Nguyên Thần còn có chút mỏi mệt, đây cũng là hắn lần thứ nhất thần lọt vào thương tổn như vậy.

"Hô. . . Đáng tiếc a! Không còn có xoạt qua Nguyên Thần đan dược. Hề Hề, còn có tăng cường Nguyên Thần đan dược sao?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Tạm thời không có, nguyên thần của ngươi ngươi đã đi đến trước mắt đỉnh phong, không cách nào lại tăng lên."

Hề Hề trả lời.

"Há, vậy được rồi."

Tây Môn Hạo thất vọng nhún vai, xem ra chỉ có thể chờ đợi lấy chậm rãi khôi phục.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Truy Mệnh thăng chí thượng phẩm Linh bảo! Tiếp tục cố gắng đi."

"Yêu! Nhanh như vậy?"

Tây Môn Hạo há miệng, Truy Mệnh bay đến trong tay.

Mặt ngoài xem cũng không được gì, bất quá khí tức tăng cường không ít.

Bỗng nhiên!

"Cạch cạch cạch. . ."

Từng đợt tiếng vó ngựa vang lên, còn kèm theo từng tiếng ngựa hí.

Gặp

Tây Môn Hạo vội vàng đứng lên, quả nhiên thấy từ đằng xa tới năm thớt các loại con ngựa, dẫn đầu đúng là một thớt màu xanh lá con ngựa Mã Bích!

"Mịa nó! Cái này mỹ nữ đánh không lại!"

Trư Bát Giới ngẩng đầu nhìn lên, cái lỗ tai lớn trong nháy mắt liền dựng đứng lên, nhanh chân tựa như sau chạy đi.

Hằng Nga cũng vội vàng ôm Thỏ Ngọc đứng dậy, cảnh giác nhìn xem người tới.

"Vãn bối gặp qua Tả hộ pháp."

Mã Tiểu vội vàng thi lễ, đồng thời nắm vừa mới nhặt lên thần cách thu vào.

"Mã Tiểu! Ngươi tại đây bên trong làm gì? Bọn họ là ai? Làm sao mới Nhập Đạo kỳ? Này chút lục thú nhân là ai giết?"

Mã Bích đi lên liền là một chuỗi vấn đề, nhất là có hai bộ thi thể bị đập bể, nhưng mỗi bộ thi thể đầu đều có một cái lỗ máu.

Dạng này vết thương, chỉ có một người có thể tạo thành, cái kia chính là Tây Môn Hạo!

Mà chính mình đại lục Mã Tiểu lại nói với Tây Môn Hạo không rõ, không nói rõ.

"Tả hộ pháp, đây là. . . Đây là ba người chúng ta giết."

Mã Tiểu cố nén không để cho mình bối rối, làm Tây Môn Hạo đánh cái yểm hộ.

"Hừ! Mã Tiểu, vết thương này rõ ràng liền là Tây Môn Hạo!"

Một tên cưỡi màu nâu con ngựa, tóc cũng là màu nâu Mã Khí đại lục cường giả nói ra.

"Mã Phấn! Ngươi ngậm máu phun người!"

Mã Tiểu chỉ Mã Phấn hô.

Mã Phấn? Được a, lại một cái hiếm thấy tên.

"Hừ! Ta ngậm máu phun người? Nhìn ngươi là cho Tây Môn Hạo đánh yểm trợ a? Còn có các ngươi hai cái! Tới!"

Mã Phấn chỉ Trư Bát Giới cùng Hằng Nga ra lệnh.

Nhất là Hằng Nga, cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, cái kia cả người vòng quanh tiên khí khí chất, là cái nam nhân liền sẽ bị hấp dẫn..