Chương 970: Đánh không lại liền chạy!

Chương 970: Đánh không lại liền chạy!

"Hằng Nga muội muội, nếu không chúng ta rút lui đi, những người này đánh không lại a! Ngươi xem tiểu tử kia, cất giấu cũng không ra, rõ ràng là cừu nhân của hắn."

Trư Bát Giới sợ hãi tại Hằng Nga bên người nhỏ giọng nói ra.

Hằng Nga lườm Trư Bát Giới liếc mắt, khinh bỉ nói:

"Ngươi là nam nhân không?"

"Không phải! Ta là nam heo!"

Trư Bát Giới lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Ách

Hằng Nga vỗ trán một cái, tròng mắt khẽ đảo, im lặng muốn chết.

"Tả hộ pháp, hai người bọn họ là giúp ta, cùng Tây Môn Hạo không có quan hệ."

Mã Tiểu vội vàng nói, sợ Mã Phấn đối Trư Bát Giới cùng Hằng Nga ra tay.

"Đủ rồi! Mã Tiểu! Ngươi đã luân hãm! Sau khi trở về, đi tìm điện chủ thỉnh tội đi!"

Mã Bích mặc kệ Mã Tiểu, đối phương đã triệt để luân hãm, không cứu nổi.

"Tả hộ pháp, ta không có! Thật không có!"

Mã Tiểu tiếp tục giảo biện.

"Người tới! Nắm nàng ấn xuống đi!"

Mã Bích khuôn mặt phát lạnh, lạnh giọng quát.

"Xoạt xoạt!"

Đi lên hai cái Mã Khí đại lục cường giả, phân tả hữu bắt lấy lập tức nhỏ bả vai.

Vù

Hết sức đột ngột, một vệt kim quang theo một mảnh trong bụi cỏ bay ra ngoài, thẳng đến một cái áp lấy Mã Tiểu cường giả.

"Lớn mật!"

Mã Bích khẽ kêu một tiếng, vung tay lên, một đạo lĩnh quán đánh vào Truy Mệnh bên trên, nắm Truy Mệnh đánh bay ra ngoài.

"XÌ... Thử, Hạo gia ở chỗ này đây, có ý nghĩ gì?"

Tây Môn Hạo theo chỗ tối đi ra, trực tiếp đi tới Trư Bát Giới cùng Hằng Nga bên người.

Mà Mã Tiểu thì là khuôn mặt nhỏ tái đi

Cúi đầu không nói thêm gì nữa, rất là xoắn xuýt cùng lo lắng.

"Tây Môn Hạo, quả nhiên là ngươi! Vây lên!"

Mã Bích ra lệnh một tiếng, tính cả áp lấy Mã Tiểu cường giả tản ra, đem Tây Môn Hạo đám người vây lại.

"Tây Môn Hạo! Ngươi vừa rồi vì cái gì không chạy?"

Mã Tiểu tại đằng sau hô lớn.

"Cút sang một bên!"

Mã Phấn khí vung tay lên, đánh ra một đạo Nguyên lực, đem Mã Tiểu đánh bay ra ngoài.

Đương nhiên, không có lực sát thương, dù sao Mã Tiểu giả giả cũng là ngộ đạo kỳ, lại nói cũng không có phạm tội chết.

Tây Môn Hạo hai con ngươi phát lạnh, nhìn xem Mã Phấn tầm mắt có chút sát ý.

Sau đó vung tay lên, Truy Mệnh bay trở về.

Bàn tay một đám, trong tay xuất hiện một cái màu vàng vi hình đạn hạt nhân, dĩ nhiên, đây là Đế Vương đồ biến hóa.

Phản đúng lúc trong hỗn loạn chính mình ném ra ngoài, cũng không ai thấy rõ đạn hạt nhân dáng vẻ, nhưng uy lực bọn gia hỏa này tuyệt đối ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Tiểu Lạt Nữu! Cút ngay! Hạo gia chặt đứt một cánh tay ngươi còn không có trí nhớ sao? Cẩn thận lại đoạn ngươi một đầu!"

Tây Môn Hạo nhìn xem Mã Tiểu hô một cuống họng, xem như cùng đối phương phân rõ giới tuyến, miễn cho liên lụy đối phương.

Mã Tiểu từ dưới đất bò dậy, đứng ở đằng xa, có chút đau thương nhìn xem Tây Môn Hạo, bất quá không đang nói cái gì.

"Ha ha, Mã Bích, thật sự cho rằng Hạo gia sợ các ngươi? Nhìn đến đây cái sao? Đất cằn nghìn dặm, uy lực các ngươi chắc hẳn đều biết."

Tây Môn Hạo nâng hàng nhái đạn hạt nhân, một bộ không sợ hãi dáng vẻ.

Quả nhiên, Mã Bích đám người sắc mặt đại biến, nhất là vây quanh Tây Môn Hạo Mã Phấn bốn người, càng là sau lùi lại mấy bước.

"Tây Môn Hạo, ngươi chớ làm loạn a! Có lời thật tốt nói."

Mã Bích ngữ khí mềm nhũn ra, đồ chơi kia mặc dù không mất mạng, nhưng tập thể quần thương, còn có loại kia quỷ dị phóng xạ công kích, nàng thật không nghĩ tại trải qua lần thứ hai.

"Không dám? Mã Bích, các ngươi hai mươi cái đại lục bảy tám chục vị cường giả đối phó ta một cái, còn nhường ta có lời thật tốt nói?"

Tây Môn Hạo một nhìn đối phương kiêng kị vi hình đạn hạt nhân, càng thêm có lòng tin.

"Ôi ôi! Tiểu tử, đây là cái gì?"

Trư Bát Giới đầu to theo Tây Môn Hạo bả vai bu lại.

Tây Môn Hạo trực tiếp đặt tại đầu heo bên trên, đẩy trở về, trừng đối phương liếc mắt.

"Tả hộ pháp, nếu không chúng ta cùng tiến lên, bắt lấy hắn!"

Mã Phấn lúc này mới phát hiện, Tây Môn Hạo một đám liền ba cái nhập đạo đại viên mãn, mà phía bên mình đâu?

Mã Bích ngộ đạo hậu kỳ, chính mình cùng một người khác ngộ đạo trung kỳ, còn có hai cái sơ kỳ, này căn bản không phải một cái cấp bậc!

"Tốt! Ngươi có khả năng thử một chút!"

Tây Môn Hạo giơ lên hàng nhái đạn hạt nhân, một bộ muốn ném ra ngoài tư thế.

"Không muốn! Tây Môn Hạo, đừng xúc động! Dạng này, ngươi giao ra theo núi lửa bên kia lấy được thần cách, chúng ta nhường ngươi rời đi, như thế nào?"

Mã Bích tốc độ cao nói, sợ Tây Môn Hạo vừa xung động nắm món đồ kia ném ra bên ngoài.

Tây Môn Hạo nhìn xem Mã Bích, nhìn xem từng cái sợ hãi Mã Khí đại lục cường giả, hơi nhếch khóe môi lên:

"Tự ngươi nói, ngươi nói ta có thể tin sao?"

". . ."

Mã Bích trầm mặc, xác thực, lời nàng nói, liền chính nàng đều không tin.

"Tây Môn Hạo, nói như vậy ngươi là muốn chết rồi? Ta nhìn ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ, thần cách chính là vật ngoài thân, giao ra liền có thể sống sót."

Mã Phấn con mắt lạnh xuống, cùng lắm thì dùng tia chớp tốc độ đánh giết Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo con ngươi đảo một vòng, trong lòng có biện pháp.

"Như vậy đi, ta suy tính một chút."

Nói xong, sờ lên cằm, nhìn như đang trầm tư, kì thực là đang cấp Trư Bát Giới cùng Hằng Nga truyền âm.

"Trư ca, Hằng Nga tỷ tỷ, ta muốn bỏ chạy, các ngươi giúp ta cản bọn họ lại một thoáng."

Hắn cũng sẽ không ngây ngốc chịu chết, này căn bản không phải một cấp bậc chiến đấu.

Chớ nhìn hắn một bộ không sợ trời không sợ đất tư thế, kỳ thật đã sớm muốn chạy.

Tốt

Hằng Nga nhẹ gật đầu, ngược lại cũng không chết được, có thể giữ được kí chủ an toàn cũng là người thứ nhất.

"Ôi ôi! Pháo hôi a! Được a. Kỳ thật ta không muốn đi, kỳ thật ta muốn lưu."

Trư Bát Giới còn có tâm tư quăng lên ca từ.

Tây Môn Hạo khóe mắt khẽ run, truyền âm nói:

"Tốt, chuẩn bị."

Nói xong, liền nhìn về phía Mã Bích đám người, trong con ngươi lóe lên một đạo xấu xa hào quang.

"Hạo gia đã suy nghĩ kỹ, mong muốn thần cách, tốt! Các ngươi đi chết đi! Phát âm mà nã hầu!"

Bành

Trong tay hàng nhái đạn hạt nhân nện xuống đất.

Xoạt

Tây Môn Hạo trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, dùng ra lớn nhất thuấn di khoảng cách, chớp mắt liền biến mất ở trong rừng.

"Không tốt! Tản ra!"

"Phòng ngự!"

Mã Bích đám người dọa đến liên tiếp lui về phía sau, thậm chí mở ra lồng phòng ngự.

Thế nhưng là, cái kia kim quang lóng lánh đồ vật vứt trên mặt đất về sau, thật lâu cũng không có động tĩnh!

"Trái. . . Tả hộ pháp, giả?"

Mã Phấn tới gần mấy bước, lúc này mới phát hiện, vậy căn bản không phải cái gì siêu cấp vũ khí, liền là một kiện hình dạng giống nhau như đúc bảo vật.

Ngay sau đó, cái kia bảo vật màu vàng óng bỗng nhiên bay lên, dọa mọi người nhảy một cái.

Chỉ thấy Đế Vương đồ chớp mắt hóa thành một đạo kim quang, biến mất vô tung vô ảnh.

Mọi người thế mới biết, trúng Tây Môn Hạo quỷ kế.

"Mẹ nó! Truy!"

Mã Bích kém chút ói máu, không nghĩ tới này Tây Môn Hạo giảo hoạt như thế, không có dấu hiệu nào liền chạy chạy.

Thỏ

Hằng Nga phất tay, Thỏ Ngọc trong nháy mắt biến thành hình người.

Ông

Kim quang lóe lên, dược xử trong nháy mắt biến thành một tòa thật to núi vàng, tầng tầng nện xuống.

"Lớn lớn lớn!"

Trư Bát Giới cũng không thèm đếm xỉa, trong nháy mắt biến thành cự nhân, dùng chính mình thân thể to lớn, cùng với Cửu Xỉ đinh ba ngăn tại Tây Môn Hạo chạy trốn con đường bên trên.

"Tản ra! Giết hắn hai!"

Mã Bích không nghĩ tới Tây Môn Hạo vậy mà thạch sùng gãy đuôi, lưu lại hai con pháo thí.

"Ầm ầm!"

To lớn dược xử nện xuống đất, nắm mặt đất ném ra một cái hố to.

Hảo chết không chết, một cái Mã Khí đại lục cường giả không có né tránh, bị đập vào Tây Môn.

Giết

Mã Bích xuất thủ trước, thẳng đến Thỏ Ngọc.

"Đại tỷ tỷ thật hung a! Thỏ thỏ thật là sợ!"

Đáng yêu Thỏ Ngọc tiểu muội tử chu mỏ một cái ba, dọa đến xoay người chạy, đồng thời dược xử lần nữa bay lên.

Trư Bát Giới bên kia to lớn Cửu Xỉ đinh ba xoay tròn, nắm hết thảy muốn xông qua người ngăn trở.

Mà nơi xa, Mã Tiểu nhìn xem liều mạng làm Tây Môn Hạo tranh thủ thời gian Trư Bát Giới đám người, trong đầu nhớ tới Bàn Cổ, mơ hồ hiểu rõ cái gì.

Có lẽ, những người này, căn bản cũng không sợ chết, hoặc là không sợ chết! Bởi vì bọn họ là bị triệu hoán đi ra.

Bằng không thì, Tây Môn Hạo cũng sẽ không như thế không có nghĩa khí, nắm một cái sức chiến đấu là không mỹ nữ, còn có một cái đáng yêu thỏ con thỏ lưu lại..