Chương 971: Cuốn lại mang đi!

Chương 971: Cuốn lại mang đi!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trư Bát Giới thân thể to lớn bị hai cái ngộ đạo trung kỳ, một cái ngộ đạo sơ kỳ thay nhau oanh tạc, cuối cùng triệt để sụp đổ, biến thành điểm điểm kim quang.

Mà đáng yêu Thỏ Ngọc muội tử đâu, đối mặt ngộ đạo hậu kỳ Mã Bích, sau cùng biến thành điểm điểm kim quang, biến mất tại xuất hiện pháp trận trong.

Hằng Nga tiên tử dù sao cũng là tiên tử, không đợi kẻ địch công kích, liền bay đến pháp trận phía trên.

Pháp trận biến mất về sau, Mã Bích đám người tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Không có thi thể! Đúng vậy, không chỉ không có thi thể, liền khí tức đều biến mất, phảng phất vừa rồi cùng bọn hắn chiến đấu hai người, căn bản không tồn tại!

Đến mức Tây Môn Hạo, được a, trì hoãn lâu như vậy, tên kia sớm liền chạy.

"Fuck! Fuck! Mất mặt! Mắc cỡ chết người!"

Mã Bích ảo não mắng lấy, nhiều người như vậy, vậy mà không có ngăn lại một cái Tây Môn Hạo, nói ra thật sự là làm trò hề cho thiên hạ.

Càng thao đản chính là, chiến đấu nửa ngày, đối thủ vậy mà biến mất, liền là kẻ ngu cũng nhìn ra được, vậy thì cùng triệu hoán sư triệu hoán một dạng, căn bản không chết được!

Những người khác yên lặng không nói, ngoại trừ hổ thẹn, còn có kinh hãi.

Bởi vì thông qua chiến đấu mới vừa rồi, bọn hắn phát hiện, cái kia đầu heo, còn có cái kia đáng yêu tiểu nữ hài, thực lực căn bản không thể dùng trước mắt tu vi tới làm sự so sánh!

Nhất là tiểu nữ hài kia, món kia màu vàng kỳ quái bảo vật, đơn giản quá kinh khủng.

Nhớ tới bảo vật, bọn hắn chợt nhớ tới còn có một đồng bạn vừa rồi bị đập một cái, vội vàng vọt tới hố to bên cạnh.

Chỉ thấy bên trong nằm một cái vết thương chồng chất trang giấy người, ân, so trang giấy dày điểm, nhưng cũng hết sức thảm  có thể treo trên tường coi như trang sức.

"Chết rồi. . . Mã Khoa chết rồi. . ."

Mã Phấn vẻ mặt vô cùng khó coi, Tây Môn Hạo vượt cấp giết địch coi như xong, người nào nghĩ đến một tiểu nha đầu, nhất kích liền đập chết một cái ngộ đạo sơ kỳ!

Mã Bích khuôn mặt nhỏ càng thêm khó coi, chết quá thảm rồi, thảm có khả năng treo trên tường.

Bỗng nhiên, nàng quay đầu nhìn chung quanh bốn phía một cái, vậy mà không biết lúc nào, Mã Tiểu vậy mà biến mất!

"Khốn nạn! Nàng vậy mà chạy!"

"Đáng giận! Tả hộ pháp

Chuyện này nhất định phải lên báo điện chủ!"

Mã Phấn mang theo tiết tấu.

"Báo cáo? Nói thế nào? Nói nàng cấu kết Tây Môn Hạo? Chứng cứ đâu? Nói nàng hùn vốn hại chính mình đại lục? Cũng căn bản chuyện không hề có!"

Mã Bích làm Tả hộ pháp, không có khả năng đi hố thủ hạ của mình, vẫn là ngộ đạo kỳ cường giả.

Dù sao, Mã Tiểu cũng không có làm có lỗi với Mã Khí đại lục sự tình, chỉ là cùng Tây Môn Hạo đi được gần thôi, điều này nói rõ không là cái gì.

"Thế nhưng là, liền để nàng như thế đi rồi? Nàng khẳng định là hồi trở lại Mã Khí đại lục!"

Mã Phấn có chút không cam lòng, cũng không biết vì cái gì, trong lòng hết sức không quen nhìn Mã Tiểu.

"Ai! Nàng đi cũng không có cách, nàng đã chặt đứt một cánh tay, xem như tàn tật  có thể rời đi."

Mã Bích thở dài, trong lòng hiện ra một cỗ cảm giác bị thất bại.

Này giống như là lần thứ ba, lần thứ ba nhường Tây Môn Hạo tại mí mắt của mình Tử dưới đáy chạy trốn, thật sự là nhận lấy đả kích.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Còn truy sao?"

Mã Phấn hỏi.

"Truy! Dĩ nhiên muốn truy! Nhớ kỹ, lần sau bớt nói nhảm, trực tiếp nắm bắt lại nói!"

Mã Bích nghiến chặt hàm răng, nếu không phải lúc trước cùng Tây Môn Hạo lằng nhà lằng nhằng, cũng sẽ không để đối phương tìm tới cơ hội!

Vâng

Mã Phấn ba người lĩnh mệnh, trong nháy mắt bay lên trời.

"Mã Phấn! Trở về, đem ngựa khoa. . . Cuốn lại mang đi đi."

Mã Bích nhìn xem trong hầm thi thể, muốn cười, vừa muốn khóc.

Đây là nàng lần thứ nhất thấy chết buồn cười như vậy người, mà người này hay là thuộc hạ của nàng.

Mã Phấn vẻ mặt lóe lên một tia dính nhau, nhưng vẫn là rơi xuống trong hầm, cẩn thận đem ngựa khoa thi thể cuốn. . ..

Cường giả thân thể chính là cường giả thân thể, đều đập bể, còn không có nát, thậm chí cuốn lại còn rất có tính bền dẻo.

Cầm chắc thi thể về sau, tìm một cái túi sắp xếp gọn, sau đó vác tại trên vai, bắt đầu truy kích Tây Môn Hạo.

. . .

"Mã Bích! Bà lội mày! Hạo gia nhất định phải giết ngươi! Thiên Niên Sát ngươi!"

Tây Môn Hạo lúc này đã sớm chạy xa, thu Đế Vương đồ về sau, mượn nhờ Đế Vương đồ tốc độ bay đến một tòa núi lớn bên trong.

Ngọn núi lớn này bên ngoài hết sức hoang vu, mà lại không có một cái nào hang núi.

Nhưng theo đỉnh núi, có một cái lỗ nhỏ, vừa vặn có khả năng xuyên một người.

Tây Môn Hạo liền là theo đỉnh núi tiến vào, sau đó nhường ba cái Hồng Giáp thần binh nắm cửa hang phá hỏng, để chúng nó tản mát canh gác.

Còn hắn thì giấu ở ngọn núi bên trong, tiếp tục khôi phục, đồng thời chờ đợi Barrett kỹ năng để nguội.

Ngọn núi bên trong vẫn tính rộng rãi, chỉ là đen kịt vô cùng, nhưng đối với một cái Nhập Đạo kỳ đại viên mãn người mà nói, điểm ấy khói đen không tính là cái gì.

Đã trải qua quá nhiều chém giết, một mực không có cơ hội nghỉ ngơi.

Dứt khoát, liền ở trong sơn động này, nghỉ ngơi cho khỏe một thoáng, mỹ mỹ ngủ một giấc.

. . .

Thời gian ung dung, thần chết chiến trường không có nhật nguyệt.

Từ khi Tây Môn Hạo lấy một cái siêu cấp vũ khí, cây đuốc núi bầy cho san bằng về sau, các đại lục cường giả đều sẽ thỉnh thoảng tới nhìn lên một cái, hi vọng cái kia cứng rắn mặt đất có khả năng lại lần nữa mở ra lỗ hổng.

Đáng tiếc, bọn hắn đều thất vọng, cái kia hư hư thực thực kết nối cao đẳng chiến trường lối đi, bị triệt để chắn chết  bất kỳ người nào đều không phá nổi cái kia màu đen nham thạch.

Cho nên, rất nhiều người đều mắng Tây Môn Hạo tám đời tổ tông, một cái tuyệt hậu chiêu, không biết nắm nhiều ít thần thi cũng vùi lấp.

Bất quá, từ khi núi lửa bầy bị che giấu về sau, bên này lưu lạc cường giả lịch sử nhiều nhất chiến trường, rốt cục bình tĩnh lại.

Mặc dù địa phương khác thần thi cũng không ít, nhưng cùng núi lửa bầy cái kia vô số cỗ Trung Vị thần thi, Thượng Vị thần thi tới so, liền lộ ra không có ý nghĩa.

Cho nên, một chút thụ thương cường giả bắt đầu trở về, Nhập Đạo kỳ một thoáng cường giả thời gian dần trôi qua sinh động hẳn lên.

Đương nhiên, còn có rất nhiều người đang tìm kiếm Tây Môn Hạo, thậm chí đang tìm kiếm Cẩu Thắng cùng Mạnh Vũ.

Thế nhưng là này lớn như vậy chiến trường, ngoại trừ Tây Môn Hạo không có việc gì phát lãng, bại lộ hành tung bên ngoài, hai người khác phảng phất biến mất, có lẽ đã về tới chính mình doanh địa.

Tây Môn Hạo chính mình cũng không biết, ban đầu vì thoát khỏi truy sát, ném đi một khỏa vi hình đạn hạt nhân tại núi lửa bên trong, vậy mà lắng lại một trận đại quyết chiến.

Đương nhiên, một chết trận lớn mười mấy cái ngộ đạo kỳ cường giả, vẫn là truyền ra, Tây Môn Hạo sự tích càng là lưu truyền rộng rãi.

Trong nháy mắt, thời gian trôi qua một tháng.

Mà một tháng này, người nào cũng chưa nghe nói qua Tây Môn Hạo tin tức, thậm chí có người nói, đối phương đã rời đi thần chết chiến trường, về tới Thiên Kình đại lục.

Dù sao, Tây Môn Hạo moi chỗ tốt, nhường rất nhiều Nhập Đạo kỳ, thậm chí ngộ đạo kỳ cường giả cũng không dám tưởng tượng.

Cho nên hai mươi đại lục liên quân, bắt đầu giải tán. Ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, không nữa dùng truy sát Tây Môn Hạo làm chủ.

Tây Môn Hạo tìm một chỗ tốt đi ngủ ngon, mà một tháng này, lại a Thiên Kình doanh địa bên kia lo lắng.

Nhất là Vô Nhan đám người, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, Tây Môn Hạo nếu là xảy ra chuyện, bọn hắn sẽ như thế nào.

Bất quá cũng may chỉ là không có Tây Môn Hạo tin tức, cũng không có truyền đến tin dữ, cũng tính là một loại an ủi đi..