Chương 972: May mắn Mạnh Vũ!

Chương 972: May mắn Mạnh Vũ!

Thiên Kình đại lục, nhân tộc doanh địa, tả hữu hộ pháp gian phòng bên trong.

Tả hộ pháp một bên núi ngồi trên ghế, cau mày.

Phía dưới là vẻ mặt ảm đạm ảm đạm Mạnh Vũ, khí tức rất yếu, nhưng cũng may không có mất mạng.

Ngoại trừ Mạnh Vũ bên ngoài, còn có Đại trưởng lão, Ngũ trưởng lão Tô Phiêu Vân.

Đến mức mặt khác mấy vị trưởng lão, không lúc trước liền vẫn lạc, chính là lúc trước trong chiến đấu tất cả đều chết trận.

Đương nhiên, còn có bị trọng thương, đã rời đi thần chết chiến trường.

"Đa tạ Tả hộ pháp thần đan, bằng không thì vãn bối này mạng nhỏ liền giao phó."

Mạnh Vũ đối một bên núi lộ ra một cái nụ cười khó coi, muốn không phải đối phương vừa vặn có một khỏa Thần đạo, liền là không chết được, đời này tại thành thần phía trước, chỉ sợ phải dùng nửa thân thể tới sinh sống.

"Ngươi không cần cám ơn ta, đây là ngươi dùng thần ô vuông đổi lấy. Chỉ là Hữu hộ pháp hắn. . . Ai! Này đều hơn một tháng, làm sao nửa điểm tin tức đều không có."

Một bên núi thở dài.

Chính mình thần đan thay đổi Mạnh Vũ ba cái Trung Vị thần cách, một viên Thượng Vị thần cách, khiến cho hắn rất là hài lòng.

Chỉ là, Cẩu Thắng mất tích, lại làm cho hắn lo lắng.

Cẩu Thắng không giống với Tây Môn Hạo, Tây Môn Hạo cái tên kia như vậy nổi danh, nếu như bị người giết, đoán chừng sớm liền được tin tức.

Cho nên, Tây Môn Hạo hẳn là ẩn giấu, Cẩu Thắng sợ là. . .

Hắn không dám tưởng tượng tiếp, dù sao đối phương lần này ra ngoài, liền là cửu tử nhất sinh.

Nhưng nghĩ tới đối phương nhất định phải đến rất nhiều cao đẳng thần cách, có hi vọng đột phá Thần cấp, lại ở thời điểm này xảy ra chuyện, cảm thấy có chút tiếc hận.

"Tả hộ pháp, lúc ấy ta cùng Hữu hộ pháp còn có Tây Môn Hạo phân ra ba phương hướng chạy trốn, Tây Môn Hạo một mực không có tin tức, đoán chừng là ẩn giấu, Hữu hộ pháp đoán chừng cũng ẩn giấu đi. Dù sao, hai mươi cái đại lục cường giả đều đang tìm kiếm chúng ta."

Mạnh Vũ an ủi.

Một bên núi nhẹ gật đầu, sau đó xem nói với Đại trưởng lão:

"Lão đại, thú nhân bên kia có động tĩnh gì sao?"

"Hồi Tả hộ pháp

Thú nhân bên kia một mực không có động tĩnh, Thương Lẫm mấy người bọn hắn cũng không trở về nữa."

Đại trưởng lão nói ra.

Một bên núi vẻ mặt vui vẻ:

"Không có trở về liền tốt, đoán chừng bọn hắn còn đang tìm kiếm Tây Môn Hạo. Lúc trước Băng Tuyết nữ thần đối Tây Môn Hạo sát ý căn bản không có ẩn giấu, mà Tây Môn Hạo tốc độ tu luyện quá nhanh, đoán chừng bọn hắn không dám chậm trễ."

Xác định Tây Môn Hạo không sau đó, hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra, dù sao đối phương là miếu chủ dặn dò qua đời tiếp theo miếu chủ.

"Tiểu Ngũ, ngươi tại sao không nói chuyện?"

Một bên núi chợt thấy Tô Phiêu Vân một mực tại yên lặng, lông mày nhíu lại, không nói câu nào.

Tô Phiêu Vân đuổi vội vàng đứng dậy, thi lễ nói:

"Tả hộ pháp, là như vậy, Hinh Nhi đám người đi qua trong khoảng thời gian này tu luyện, tu vi tăng nhanh như gió, muốn cùng Cơ Vô Bệnh đám người thành đoàn đi tìm tìm Tây Môn Hạo. Vãn bối sợ bọn họ không có ngộ đạo kỳ không an toàn, muốn đi dẫn đội."

"Cáp! Xem ra bọn hắn rốt cục vẫn là nhịn không nổi."

Một bên núi cũng không có thấy ngoài ý muốn, dù sao trong khoảng thời gian này Cơ Vô Bệnh đám người tu luyện rất nhanh.

Nhất là Cơ Vô Bệnh cùng cái kia hai cái sủng vật, không thấy tu luyện thế nào, vậy mà đã như phá Nhập Đạo kỳ, quả thực tại doanh địa đưa tới một mảnh xôn xao!

Tây Môn Hạo tu luyện biến thái thì cũng thôi đi, không nghĩ tới người đứng bên cạnh hắn cũng từng cái biến thái như vậy.

Nhất là Cơ Vô Bệnh, Ma Lân, còn có Địa Long.

Ba cái chết biến thái, một cái dùng đan dược làm đồ ăn vặt, rất ít ngồi xuống luyện hóa.

Mặt khác hai cái ác hơn, ngày ngày cầm trong tay hương nhào nhào khẩu phần lương thực, một bên nhàm chán tại doanh địa lắc lư, vừa ăn ăn liền mẹ nó đột phá!

May nhờ Vô Nhan đám người còn như người bình thường một chút, nhưng Hinh Nhi mang về hàng loạt siêu phẩm đan dược, cũng để bọn hắn tu vi tăng vọt.

Nhất là Hinh Nhi, siêu phẩm đan dược đối với nàng đẳng cấp này tới nói, đơn giản liền là thánh dược, tu vi thẳng bức ngộ đạo kỳ!

Những người này kể từ khi biết Tây Môn Hạo bị đuổi giết về sau, liền từng cái điên cuồng tu luyện, trong lòng đều kìm nén một cỗ sức lực, hi vọng có thể giúp lên đối phương.

"Ai! Hận ta trọng thương chưa lành! Nếu không phải lão đệ cái kia siêu cấp vũ khí, ta cùng Hữu hộ pháp sợ là ai cũng trốn không thoát."

Mạnh Vũ một trận ảo não, cảm giác hết sức hổ thẹn.

Mặc dù mình kém chút chết rồi, nhưng chỉ tốn theo núi lửa bên trong một phần ba thần cách, liền thay đổi một khỏa thần đan.

Nói đến, vẫn là kiếm lời lớn, trong lòng đối Tây Môn Hạo dù sao cũng hơi thua thiệt.

"Ha ha, lão nhị không cần xoắn xuýt, hiện tại Tây Môn Hạo thủ hạ đám người kia, thế nhưng là không tầm thường, mà lại hiện tại tốt nhiều cường giả đã về tới doanh địa, hẳn là an toàn. Tả hộ pháp, những người khác tìm Hữu hộ pháp là có thể, ta mang theo bọn hắn đi tìm Tây Môn Hạo, dù sao cái kia Ma Lân cùng Tây Môn Hạo ký kết lấy khế ước, trong cõi u minh mang theo cảm ứng."

Tô Phiêu Vân từ đầu đến cuối đều không cho rằng Tây Môn Hạo sẽ xảy ra chuyện, bởi vì Ma Lân sống rất tốt, đại biểu cho Tây Môn Hạo cũng sống hết sức thoải mái.

Một bên núi suy tư một lát, lập tức nhẹ gật đầu:

"Tốt! Dạng này, lão đại dẫn người đi tìm Hữu hộ pháp, tiểu Ngũ ngươi mang theo Tây Môn Hạo người đi Tây Môn Hạo. Tìm được về sau, lập tức trở về doanh địa! Đến, chúng ta thương lượng một chút cụ thể công việc. . ."

. . .

"Ầm ầm!"

Thiên Kình nhân tộc doanh địa vùng trời, bỗng nhiên vang lên một trận sấm nổ, không biết còn tưởng rằng là ai muốn độ kiếp.

Thế nhưng là, trên không cũng không có kiếp vân, chỉ là một gian nhà đá bị hơi mờ ánh sáng bao vây lấy, tản ra ba động khủng bố.

"Thiên cơ chi thuật! Thiên cơ chi nhãn! Xem phá thiên cơ! Không chỗ che thân! Mở!"

"Sưu sưu!"

Hai đạo hơi mờ ánh sáng bỗng nhiên theo trong nhà đá túa ra đi, xuyên thẳng trên không sương mù xám xịt, tựa như là hai đạo tia la-de.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Dẫn đầu đi ra chính là Ma Lân, Địa Long, Vô Nhan, Hinh Nhi, Huyết Mân Côi, còn có Tây Môn Khánh.

Bởi vì bọn hắn mấy cái một mực đang nhìn chăm chú Cơ Vô Bệnh gian phòng động tĩnh, đối phương là tại luyện hóa Tây Môn Hạo nhường Hinh Nhi mang về cái kia hai khỏa Thượng Vị thần con ngươi!

"Thành, Cơ Vô Bệnh quả nhiên là Cơ Vô Bệnh."

Vô Nhan nhìn xem cái kia hai đạo quang mang, lại cảm giác Cơ Vô Bệnh gian phòng tán phát nguyên lực ba động, nhịn không được một trận hâm mộ.

Bởi vì, nếu như không có cảm giác sai, Cơ Vô Bệnh tu vi đã. . .

"Cái gì? ! Ngộ. . . Ngộ đạo kỳ? Làm sao có thể?"

Hinh Nhi đơn giản không tin tưởng vào hai mắt của mình.

Cơ Vô Bệnh đi qua Tây Môn Hạo đan dược tu luyện đến Nhập Đạo kỳ, sau đó liền bắt đầu luyện hóa thiên cơ chi nhãn, lúc này mới mấy ngày thời gian? Vậy mà ngộ đạo! Đây quả thực là gặp quỷ!

"Ta giời ạ! Tiểu Bệnh Kê ngộ đạo rồi? Mịa nó! Ta còn có thể khi dễ hắn không?"

Địa Long ngữ khí tràn đầy thất vọng, không biết Cơ Vô Bệnh nghe có thể hay không ói máu.

"Sợ cái gì? Ngộ đạo cũng là sử thượng yếu nhất ngộ đạo kỳ."

Ma Lân thản nhiên nói.

Hắn căn bản không hâm mộ, cũng không thất vọng, bởi vì hắn biết, đi theo chủ nhân, chỉ cần có đầy đủ khẩu phần lương thực, tu vi của hắn liền sẽ tăng nhanh như gió.

Không phải sao, hắn đã nhập đạo trung kỳ, dĩ nhiên, còn có cái kia cọ khẩu phần lương thực Địa Long.

"Chuyện gì xảy ra? Người nào ngộ đạo rồi?"

Một bên núi chính cùng Tô Phiêu Vân đám người thương lượng sự tình, liền cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc, vội vàng toàn bộ chạy tới.

"Ta Thiên! Muốn hay không biến thái như vậy?"

Tô Phiêu Vân biết Cơ Vô Bệnh ở bên trong bế quan, thật giống như là muốn luyện hóa đồ vật, lại không nghĩ rằng nắm chính mình luyện hóa thành ngộ đạo kỳ!.