Chương 973: Sử thượng yếu nhất Võ đạo kỳ!

Chương 973: Sử thượng yếu nhất Võ đạo kỳ!

"Mẹ nó! Người so với người, tức chết người!"

Đại trưởng lão một trận hâm mộ đố kỵ hận, chính mình ngộ đạo, tu thế nhưng là rất nhiều năm.

Chỉ có Mạnh Vũ, bắt đầu còn thấy ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh nghĩ đến lần kia Tây Môn Hạo cõng chính mình len lén đào một tôn thượng vị nữ thần con mắt.

Mà cái viên kia thần cách chính mình thấy được, là hơi mờ, cùng Cơ Vô Bệnh thuộc tính phối hợp.

Lại nhìn bắn về phía trên không cái kia hai đạo hơi mờ ánh sáng, hắn mơ hồ đoán được cái gì.

Thần thi bên trên, ngoại trừ thần cách ngoài ý muốn, rất khó phát hiện một chút cái khác bảo vật.

Nhưng chỉ cần phát hiện, tại có đại cơ duyên có khả năng phối hợp, đây tuyệt đối là nhân sinh may mắn lớn nhất, may mắn thậm chí ngay cả mình cũng không tin!

"Hinh Nhi, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tô Phiêu Vân truyền âm cho Hinh Nhi, bởi vì nàng biết, hai người cùng rời đi qua, khẳng định là Tây Môn Hạo tìm được cái gì khó lường bảo bối, cho Hinh Nhi, mang cho Cơ Vô Bệnh.

Đến mức những người này cái kia ăn không hết đan dược, trước không nói Tây Môn Hạo cho nhiều ít, vẻn vẹn tích phân đổi, những người này thiếu chút nữa sạch thần miếu khố phòng.

Nhưng chính là đan dược lại nhiều, cũng không có khả năng nhường một người theo Nhập Đạo kỳ, trong nháy mắt đột phá đến ngộ đạo kỳ, trừ phi có thần cấp bảo bối!

Hinh Nhi dĩ nhiên biết đối phương hỏi lại cái gì, nhưng không có Tây Môn Hạo cho phép, nàng không dám nói lung tung.

"Ta. . . Ta không biết, Tây Môn Hạo chỉ là để cho ta mang về đan dược, thần cách, còn có một số vũ khí."

Tô Phiêu Vân nhíu mày lại, nhìn thoáng qua Hinh Nhi, liền không hỏi tới nữa.

"Ha ha ha! Không nghĩ tới a! Ta Thiên Kình lại thêm một vị ngộ đạo kỳ!"

Một bên núi chợt cười to đứng lên, mặc kệ Cơ Vô Bệnh làm sao đột phá, nhưng đối phương là thật đột phá ngộ đạo.

"Không, là hai cái. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Tây Môn Hạo chẳng mấy chốc sẽ đột phá."

Mạnh Vũ ngữ khí hâm mộ nói ra.

"Hắc hắc! Lão Đại ta không tính, hắn đã giết ngộ đạo sơ kỳ như đồ heo làm thịt chó, cảnh giới đã vô phương ngăn cản hắn ngưu bức."

Ma Lân cười nói.

". . ."

Chúng người không lời

Nhất là Tô Phiêu Vân đám người, bọn hắn đều là ngộ đạo kỳ, chẳng lẽ ở trong mắt Tây Môn Hạo liền là heo chó?

Ân, xác thực, Tây Môn Hạo giết bọn hắn, thật rất đơn giản.

"Ha ha ha! Ha ha ha! Cừu gia rốt cục ngưu bức! Các vị! Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Ha ha ha. . ."

Cơ Vô Bệnh gian phòng bên trong, bỗng nhiên vang lên một trận cười to.

Ngay sau đó hai đạo hơi mờ ánh sáng biến mất, Cơ Vô Bệnh vô thanh vô tức ra bên ngoài bây giờ.

"Ha ha, chúc mừng, sử thượng yếu nhất ngộ đạo."

Hinh Nhi cười liền ôm quyền, điều khản một câu.

Từ khi cùng Tây Môn Hạo xác định quan hệ, hắn đã bắt đầu thích ứng Tây Môn Hạo người bên cạnh.

"Ha ha ha! Yếu hơn nữa cũng là ngộ đạo! Ha ha ha. . ."

Cơ Vô Bệnh lúc này hết sức hưng phấn, không chỉ là hắn, là cá nhân đều chịu không được loại kích thích này.

"Tiểu Cơ! Đã ngươi ngộ đạo kỳ, có thể hay không tính toán Tiểu Nhật Thiên ở đâu? Cũng tốt tìm hắn trở về."

Vô Nhan hưng phấn hô.

Ách

Cơ Vô Bệnh tiếng cười trong nháy mắt chẹn họng trở về, nguy hiểm thật không có nghẹn chết.

"Cái kia. . . Lục hoàng hậu a! Thiên Cơ thuật không phải vạn năng, ta chỉ có thể coi là ra hắn hiện tại hết sức an toàn, nhưng điềm đại hung vẫn còn, cũng là ngươi, điềm đại hung biến mất."

"A? Còn tại?"

Vô Nhan khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền biến.

Tây Môn Hạo thế này sao lại là đại hung a! Là siêu cấp hung a!

"Tựa như Lục hoàng hậu, không chỉ vẫn còn, càng hung  bất quá, hung hiểm bên trong còn có đại cơ duyên! Cho nên, phúc họa đi cùng, Lục hoàng hậu, còn có các vị, không cần làm bệ hạ lo lắng, vận khí của hắn luôn luôn không người có thể địch."

Cơ Vô Bệnh càng mọi người ăn một cái thuốc an thần, dĩ nhiên, hắn chỉ là tính toán, hết thảy còn muốn sự do người làm.

Mọi người nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn đối Cơ Vô Bệnh có thể nói là mê chi tự tin, nhất là đối phương ngộ đạo, chắc hẳn Thiên Cơ thuật càng thêm ngưu bức.

"Nếu dạng này, việc này không nên chậm trễ, ta tự mình dẫn đội, chúng ta đi tìm Tây Môn Hạo."

Tô Phiêu Vân nói ra.

"Ngũ trưởng lão, cám ơn ngươi."

Vô Nhan vội vàng thi lễ.

"Ha ha, không cần cám ơn ta, lần này không chỉ muốn tìm Tây Môn Hạo, còn muốn tìm Hữu hộ pháp. Cơ Vô Bệnh, lần này cần xem ngươi Thiên Cơ thuật."

Tô Phiêu Vân nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, có cái này ngộ đạo kỳ Thiên Cơ môn người, đoán chừng lần này tìm kiếm Tây Môn Hạo hội đơn giản nhiều.

"Ngộ đạo kỳ Thiên Cơ môn người a! Các ngươi Thiên Cơ môn rốt cục xuất hiện ngộ đạo kỳ, sợ là lúc sau có khả năng đổi thành Thiên Cơ tông."

Một bên núi cảm khái một câu, nhìn xem Cơ Vô Bệnh ánh mắt hơi khác thường.

Từ khi Thiên Cơ môn thành lập đến nay, còn chưa có xuất hiện qua ngộ đạo kỳ, này Cơ Vô Bệnh có thể nói là đệ nhất nhân!

Mà Cơ Vô Bệnh sở dĩ đột phá ngộ đạo kỳ, trong này Tây Môn Hạo làm ra tác dụng rất lớn.

Có thể nói: Không có Tây Môn Hạo, liền không có Cơ Vô Bệnh!

Cho nên, không phải Cơ Vô Bệnh ngưu bức, là Tây Môn Hạo ngưu bức. Không chỉ chính mình khí vận gia thân  liên đới người bên cạnh cũng từng cái biến thái đến cực điểm!

"Ha ha, Tả hộ pháp, đây đều là bệ hạ công lao. Không có bệ hạ, liền không có hiện tại ta. Ngũ trưởng lão, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh đi tìm bệ hạ đi."

Cơ Vô Bệnh đối một bên núi thi lễ, sau đó lại đối Tô Phiêu Vân thi lễ.

Một bên núi không quan trọng, hắn tu vi cao, lại là thần miếu hộ pháp, vui vẻ tiếp nhận Cơ Vô Bệnh thi lễ.

Tô Phiêu Vân thì là vội vàng đáp lễ, dù sao hai người tu vi hiện tại một dạng, xem như cùng cấp.

"Các vị, đi thôi."

Tô Phiêu Vân trực tiếp tế ra thảm bay.

Cơ Vô Bệnh cái thứ nhất nhảy lên, sau đó liền Hinh Nhi, Vô Nhan, Tây Môn Khánh, Huyết Mân Côi, Ma Lân, còn có Địa Long.

Thế là, một nhóm tám người rời đi doanh địa, chớp mắt liền biến mất ở trên không.

"Tả hộ pháp, ta cũng đi triệu tập vài người, đi tìm tìm Hữu hộ pháp."

Đại trưởng lão cũng không muốn lại tiếp tục trì hoãn, dù sao trì hoãn một ngày, Cẩu Thắng nguy hiểm liền tăng thêm một chút.

"Ừm, đi thôi, nhất định phải cẩn thận, nếu như thực sự tìm không thấy. . . Liền là Hữu hộ pháp mệnh."

Một bên núi lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Tây Môn Hạo có thần linh che chở, khí vận gia thân, mà Cẩu Thắng đâu? Một cái tư chất bình thường, cơ hồ hao hết thọ nguyên, mới tu luyện đến ngộ đạo hậu kỳ, càng đừng nói cái gì khí vận.

"Vâng, ta đây đi."

Đại trưởng lão thi lễ, sau đó đi triệu tập trong doanh địa Nhập Đạo kỳ nhân thủ.

"Ai! Một điểm bề bộn cũng giúp không được, thật sự là phiền muộn!"

Mạnh Vũ dùng trường thương của mình chống đỡ lấy thân thể, mới mọc ra tới một nửa thân thể, còn không phải hết sức hoàn thiện.

Một bên núi đưa ánh mắt theo Đại trưởng lão trên thân thu hồi lại, nhìn xem Mạnh Vũ nói ra:

"Lão nhị, trở về đi, đi thần miếu bế quan đi."

Mạnh Vũ biến sắc, vội vàng nói:

"Tả hộ pháp, vậy trong này đâu?"

"Ha ha, trải qua núi lửa bầy chiến dịch, các đại lục tổn thất nặng nề, mà lại cái kia mảnh núi lửa bầy cũng bị hủy, đoán chừng về sau rất khó lại có đại chiến như vậy. Còn có, phiến chiến trường này cũng sắp bị móc rỗng, lập tức liền hội tiến vào bình hoãn kỳ, ngươi liền an tâm trở về đi."

Một bên núi nhìn xem tối tăm mờ mịt bầu trời, tiến vào bình hoãn kỳ về sau, sau này chiến đấu sẽ ít đi rất nhiều, hàng loạt người tu luyện hội trở về, tiến hành tu luyện.

Mạnh Vũ cũng nhìn xem tối tăm mờ mịt bầu trời, ánh mắt biến ảo chập chờn, đến mức lại suy nghĩ gì, đoán chừng cũng chỉ có hắn mình biết rồi..