Chương 974: Tây Môn Hạo tên!

Chương 974: Tây Môn Hạo tên!

Thần chết chiến trường, đông bộ, trung tâm chiến trường khu vực, mỗ trong lòng núi.

"Ha. . . Thật mẹ nó dễ chịu a. . ."

Tây Môn Hạo đánh cái thật dài ngáp, một tháng tu dưỡng, khiến cho hắn đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Một tháng này, hắn ngoại trừ đi ngủ, chính là vững chắc một thoáng chính mình đạo tâm, để tránh xuất hiện lần nữa tẩu hỏa nhập ma sự tình.

Một tháng này, cũng là hắn thoải mái nhất một tháng.

Không có giết chóc, không cùng lão bà chuyển động cùng nhau, càng không có quốc gia to to nhỏ nhỏ việc vặt.

Ngoại trừ ngủ ngon, chính là làm chút ít rượu dưa cải, vui chơi giải trí, sau đó khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ổn vừa vững đạo tâm của mình.

"Một tháng, các đại lục các cường giả, các ngươi chuẩn bị xong chưa? Hạo gia đột phá Ngộ Đạo kỳ, liền dựa vào các ngươi."

Tây Môn Hạo chậm rãi đứng dậy, khóe miệng hơi hơi giương lên, trong con ngươi lóe lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Hắn dĩ nhiên không biết cái này thời điểm trở lại doanh địa, hắn còn cần đại lượng Nhập Đạo kỳ, mở ra hồng bao, tới thăng cấp.

Cho nên. . . Hắn còn muốn tiếp tục giết chóc!

Oanh

Thân thể hướng bên trên một cái bắn ra, đỉnh núi ngăn chặn cửa động tảng đá trong nháy mắt nổ tung.

"Đạp đạp trừng. . . Đạp đạp trừng. . . Đậu đậu đậu. . ."

Tây Môn Hạo trong miệng phối thêm Tây Du Ký mở màn âm nhạc, theo trong núi lớn chui ra, tựa như là năm đó Tôn Ngộ Không theo trong viên đá bỗng xuất hiện một dạng.

"Mịa nó! Theo trong viên đá nhảy ra cá nhân ai!"

"Ta đi! Đó là Tây Môn Hạo!"

"Cái gì? ! Tiểu tử kia còn không có chạy trốn?"

"Đừng mẹ nó sợ hãi than! Tranh thủ thời gian chạy a!"

Trong đó lĩnh đội ngộ đạo sơ kỳ lớn tiếng nhắc nhở, âm điệu cũng thay đổi!

Bởi vì, trừ hắn ra, ba người khác là Nhập Đạo kỳ đại viên mãn, mà bọn hắn chi đội ngũ này căn bản cũng không phải là tìm kiếm Tây Môn Hạo.

Dù sao, Tây Môn Hạo biến mất một tháng, tất cả mọi người cho rằng đối phương trở về, lưu lại Ngộ Đạo kỳ đội ngũ rất ít đi.

Chạy

Bốn người xoay người chạy, Tây Môn Hạo nổi tiếng bên ngoài, sự xuất hiện của bọn hắn, cùng tặng đầu người không có gì khác biệt.

"Yêu! Mở cửa thấy vui a! Chạy được không?"

"Xoạt xoạt xoạt xoạt. . ."

Tây Môn Hạo duy nhất một lần ném ra bốn khỏa binh đậu! Đúng vậy, tại trong lòng núi một tháng, hắn cũng không hề từ bỏ làm rải đậu thành binh gia tăng độ thuần thục.

Bốn khỏa binh đậu, biến thành bốn cái Hồng Giáp thần binh, chia làm ba đường thẳng đến ba cái kia Nhập Đạo kỳ đại viên mãn.

Đến mức cái kia ngộ đạo sơ kỳ, Tây Môn Hạo thì là lấy ra Nguyên lực súng lục, hoán đổi thành Barrett, nhắm ngay kia không may quỷ bắn một phát.

Ầm

Vù

"Phốc phốc!"

Chùm sáng đạn mệnh trung cái kia ngộ đạo sơ kỳ cái ót, một thương nổ đầu!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Xoạt

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến bên cạnh thi thể, tốc độ cao điểm đi lên.

Một tháng không có chút hồng bao, đều có chút ngượng tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 10 viên! Sủng vật khẩu phần lương thực 2 rương! Siêu phẩm tu nguyên đan 10 viên! Độc khí đạn 2 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 40 khối! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha ha! Không tệ a!"

Tây Môn Hạo cười vui vẻ, khen một tháng, này tỉ lệ rơi đồ cũng không tệ lắm.

Ngẫu nhiên, họng súng thay đổi, nhắm ngay chuẩn bị bị bốn cái Hồng Giáp thần binh ngăn lại ba cái nhập đạo đại viên mãn.

Này ba cái quỷ xui xẻo, bị bốn cái Hồng Giáp thần binh gắt gao ngăn chặn, căn bản là chạy không được.

Ầm

Một thương nổ đầu!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Ầm

Song sát!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Ầm

Tam sát!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ai nha ta đi! Trăm phần trăm tỉ lệ rơi đồ a!"

Tây Môn Hạo không nghĩ tới hệ thống như thế ra sức, xem ra một tháng này cũng nắm hệ thống cho nhịn gần chết, bốn lần liên tục xoạt!

Trong lòng hơi động, bốn cái Hồng Giáp thần binh ôm ba bộ thi thể đến thần binh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 6 viên. . ."

". . ."

Ba cái Nhập Đạo kỳ đại viên mãn hồng bao, vì hắn cống hiến mười tám viên Đạo Nguyên đan, còn có một số bảo bối.

Bốn người, tổng cộng cống hiến 28 viên Đạo Nguyên đan, cũng vì Tây Môn Hạo tăng lên 280 điểm đạo nguyên giá trị, khoảng cách Ngộ Đạo kỳ lại tới gần một bước.

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Nhập đạo đại viên mãn (630/ 1200)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (7/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Thu bốn bộ thi thể huy chương cùng rơi xuống vũ khí, Tây Môn Hạo liền vội vàng rời đi này cái này chờ đợi một tháng địa phương, bắt đầu hắn phản săn giết hành trình!

Đúng vậy, hắn muốn trả thù, muốn trả thù những cường giả kia nhóm, muốn núp trong bóng tối, thành vì một con U Linh, tác thủ những cường giả kia tính mệnh.

Bất quá, vùng này cường giả đã rất ít đi, đi qua lần trước một trận chiến, lại thêm Tây Môn Hạo cái viên kia vi hình đạn hạt nhân, nhường rất nhiều người thương lên giá thương.

Không có Tây Môn Hạo hấp dẫn, rất nhiều cường giả quay trở về riêng phần mình trận doanh, bắt đầu chữa thương, có thậm chí rời đi thần chết chiến trường.

Cho nên, Tây Môn Hạo trong chiến trường tâm khu vực du đãng thời gian mười ngày, mới tìm được ba tên ngộ đạo sơ kỳ, còn có mấy cái Nhập Đạo kỳ cường giả.

Bất quá, này mười ngày cũng làm cho hắn kém 200 điểm đạo nguyên giá trị liền sẽ đột phá Nhập Đạo kỳ.

Thần thạch thu được hơn một trăm khối, Hạ Vị thần cách thu hoạch được mấy cái, còn có tu nguyên đan, trận viên, khẩu phần lương thực các loại bảo vật.

Mà cũng chính là mười ngày này, Tây Môn Hạo xuất hiện tin tức lần nữa lưu truyền đứng lên.

Trong lúc nhất thời, Tây Môn Hạo tên, thành thần chết chiến trường đông bộ ác mộng, trừ phi có ngộ đạo hậu kỳ hoặc là ngộ đạo trung kỳ dẫn đội, còn lại đội ngũ nắm gặp được về sau ngoại trừ chết, vẫn là chết!

Đương nhiên, cũng có không tin tà, hoặc là những cái kia rất mong muốn Tây Môn Hạo chết cường giả, còn có một số tham lam Tây Môn Hạo trong tay thần cách, bọn hắn lần nữa tổ chức lên đội ngũ, bắt đầu tiếp tục tìm kiếm Tây Môn Hạo.

. . .

Xú khí huân thiên trong vùng đầm lầy, Tây Môn Hạo từ lần trước độ kiếp kém chút bị đánh chết về sau, liền lại cũng không có tới qua phiến khu vực này.

Bất quá, hiện tại hắn lại tới, liền giấu ở mùi thối ầm ầm bùn lầy bên trong.

Mùi thối che giấu mùi của hắn, hàng loạt khí mê-tan che giấu khí tức của hắn, khiến cho hắn tại đen như mực trong vùng đầm lầy thành một cái từ đầu đến đuôi U Linh.

Tại hắn chỗ ẩn giấu cách đó không xa, ba cái ngộ đạo sơ kỳ cường giả đang ở đối một mảnh đầm lầy đào xới, còn thỉnh thoảng phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Đúng vậy, núi lửa bầy bị hủy, mà này mảnh Hung thú đông đảo đầm lầy, thành các cường giả mới đại lục, đã có người tại đây bên trong tìm được không ít thần thi.

Mặc dù không giống núi lửa bầy bên kia, có hàng loạt Trung Vị thần, nhưng Hạ Vị thần số lượng cũng không phải số ít.

Tây Môn Hạo cũng là thực sự tìm không thấy cường giả, liền muốn theo nơi này thử thời vận, dù sao lúc trước chính mình từ nơi này độ kiếp, đào ra nhiều cỗ thần thi, nói rõ nơi này là một mảnh không bị khai thác bảo địa!

Đương nhiên, không có thực lực cũng đừng tới, nhập đạo trung kỳ trở xuống, rất có thể sẽ trở thành làm Hung thú chất dinh dưỡng..