Chương 975: Ngộ Đạo kỳ!

Chương 975: Ngộ Đạo kỳ!

"Ha ha ha! Lão Vương! Lại một bộ! Mẹ nó! Đây là một mảnh phúc địa a! Lâm Lâm, đi lên lấy thần cách!"

Một tên đâm cần Đại Hán cười lớn nhấc lên một bộ thần thi, sau đó tiện tay nhét vào hố to phía trên.

Lúc này hố to rìa, hai cỗ Hạ Vị thần thi tùy ý nhét vào bùn nhão bên trong, tựa như rác rưởi một dạng.

Cũng thế, chỉ cần là đã trải qua núi lửa bầy đám kia thi loạn vũ tràng diện người, này chút Hạ Vị thần thi đúng là rác rưởi.

Xoạt

Một tên lục y nữ tử nhảy tới hố to rìa, phía dưới chỉ có đâm cần Đại Hán cùng cái kia gọi 'Lão Vương' cường giả tại dùng vũ khí đào xới.

"Vương ca, Lý ca, ta liền ở phía trên đi, thuận tiện nhìn một chút có hay không cường giả hoặc là Hung thú."

Lâm Lâm thật sự là không thể chịu đựng được tại xú khí huân thiên trong hố lớn đào thi thể, trừ phi mở ra lồng phòng ngự, thế nhưng là mở ra lồng phòng ngự tán phát nguyên lực ba động lại dễ dàng dẫn tới nguy hiểm.

"Ha ha ha! Công việc bẩn thỉu việc cực liền giao cho chúng ta, nhanh đi thần cách đi."

Đâm cần Đại Hán cười nói.

"Ừm ân, Lâm Lâm muội tử, việc tốn sức do chúng ta nam nhân đến!"

Lão Vương cũng điểm một cái, đồng thời đối Lâm Lâm vứt ra cái liếc mắt đưa tình, hai người nhất định có gian tình!

Lâm Lâm vũ mị cười, đối lão Vương đồng dạng liếc mắt đưa tình, sau đó khom lưng liền muốn lấy thần cách.

"Ken két!"

Ẩn núp trong bóng tối Tây Môn Hạo kéo ra đoạt song, sáu viên nguyên thạch hợp thành đạn lên nòng.

"Hắc hắc! Tiểu lãng hóa, đừng trách Hạo gia lạt thủ tồi hoa, Hạo gia muốn thăng cấp a!"

Ầm

Tây Môn Hạo trong nháy mắt bóp lấy cò súng.

"Không tốt!"

Lâm Lâm giật nảy cả mình, thân thể Nguyên lực nhất chuyển, liền muốn né tránh.

Bỗng nhiên, theo đầm lầy bên trong bay ra hai khỏa binh đậu, trong nháy mắt biến thành hai cái Hồng Giáp thần binh, phân tả hữu bắt lấy Lâm Lâm.

Không

Lâm Lâm phát ra hoảng sợ hò hét

Bởi vì cái kia kinh khủng chùm sáng đạn đã đến!

"Phốc phốc!"

Đạn mệnh trung mi tâm, Barrett uy lực to lớn nhường trán của nàng xuất hiện một cái lỗ máu!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Lâm Lâm!"

"Lâm Lâm muội Tử!"

Lão Vương cùng đâm cần Đại Hán đồng thời bay đến bờ hố, hai người nhắm ngay hai cái Hồng Giáp thần binh, một người liền là một đao, miểu sát Hồng Giáp thần binh.

Ngay sau đó đâm cần Đại Hán thấy Lâm Lâm vết thương trên trán về sau, trong nháy mắt sắc mặt đại biến!

"Không tốt! Là Tây Môn. . ."

Ầm

Lại là một thương, tại tiếng súng vang lên đồng thời, lại bay ra ba cái Hồng Giáp thần binh, ôm lấy đâm cần Đại Hán.

"Phốc phốc!"

Ách

Đâm cần Đại Hán cũng không có tránh thoát bị ám sát vận mệnh, Tây Môn Hạo Barrett đã dùng xuất thần nhập hóa!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Mịa nó! Thật chính là Tây Môn Hạo!"

Lão Vương sợ hãi, xoay người chạy, hơn nữa còn hiện lên S hình chạy trốn, chính là vì tránh né Tây Môn Hạo cái kia kinh khủng ám khí!

"Phanh phanh!"

Tây Môn Hạo liền mở hai phát, sau đó thu hồi Barrett, thả ra Truy Mệnh liền là một cái thuấn di, đến hố to một bên.

Barrett lần này không có đánh trúng đã có phòng bị lão Vương, bất quá Truy Mệnh lại tại đối phương bả vai lưu lại một vết thương.

Tây Môn Hạo không lo được giết lão Vương, mà là hai tay trực tiếp đặt tại hai cái hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 10 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 10 viên! Thỉnh thần thẻ 1 tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra bên trong làm thần cách 1 miếng! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 10 viên! Siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực 2 rương! Không gian giới chỉ thẻ thăng cấp 1 tấm! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Ha ha ha! Trốn chỗ nào!"

Tây Môn Hạo một cái siêu khoảng cách thuấn di, trong nháy mắt liền đuổi kịp lão Vương.

Lão Vương quay đầu nhìn lại, giật nảy mình, cái này chết biến thái, làm sao nhanh như vậy liền đuổi theo tới?

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Đế Vương đồ xuất hiện, trong nháy mắt biến thành một cây màu vàng giáo.

Tây Môn Hạo tại tại chỗ một cái chạy lấy đà, đối lão Vương liền ném ra ngoài.

"Phốc phốc!"

Giáo đóng ở lão Vương phía sau lưng, trong nháy mắt xỏ xuyên qua.

A

Lão Vương một cái lảo đảo, ngã xuống đất, giáo cũng cắm trên mặt đất.

"Phốc phốc!"

Cùng lên đến Truy Mệnh trong nháy mắt đâm xuyên qua lão Vương cái trán, lại là miểu sát!

Đáng tiếc, không có tuôn ra hồng bao, bất quá này chút đã đủ thăng cấp ngộ đạo!

"Ai. . . Ngộ đạo sơ kỳ, thật không có tính khiêu chiến."

Tây Môn Hạo thu Đế Vương đồ cùng Truy Mệnh, thất vọng lắc đầu.

Sau đó thu lão Vương rơi xuống vũ khí cùng huy chương, quay người nhìn về phía cái kia hố to, liên tục ba cái thuấn di, đến hố to bên cạnh.

Đầu tiên là thu đâm cần Đại Hán cùng Lâm Lâm huy chương còn có vũ khí, liền nhìn về phía cái kia hai cỗ thần thi.

Hai cỗ Hạ Vị thần thi, đối ở hiện tại trung vị, Thượng Vị thần cách mấy chục miếng hắn tới nói, đều nhanh chướng mắt này Hạ Vị thần cách.

Đương nhiên, Hạ Vị thần cách đối với Độ Kiếp kỳ tới nói, vậy tuyệt đối có khả năng liều mạng.

Thuần thục lấy thần cách, sau đó nhảy tới trong hố lớn, nhường ba cái Hồng Giáp thần binh tại bờ hố canh gác.

"Ngộ Đạo kỳ a. . . Rốt cục đến một bước này! Ngộ Đạo kỳ về sau, là có thể thành thần. . . Thành thần. . . Ha ha, Hạo gia trước kia thật đúng là không nghĩ tới."

Tây Môn Hạo nhìn xem tối tăm mờ mịt bầu trời.

Thành thần, đối với người khác mà nói, cần dài dằng dặc tu luyện.

Mà hắn, chỉ cần giết người, chỉ muốn điểm hồng bao, là có thể ngồi giống như hỏa tiễn thăng cấp.

"Hô. . . Bắt đầu đi, thăng cấp!"

Tây Môn Hạo thở dài ra một hơi, lấy ra hai mươi viên Đạo Nguyên đan, bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tổng cộng thu hoạch được đạo nguyên giá trị 200 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đạo nguyên giá trị đi đến trước mắt max trị số! Bắt đầu đột phá Ngộ Đạo kỳ!"

"Đinh! Thật đáng tiếc, bởi vì thần thông rải đậu thành binh độ thuần thục chưa đầy, vô phương thăng cấp!"

Oanh

Tây Môn Hạo vang lên bên tai một trận nổ vang, là theo đan điền phát ra tới!

Ngang

Trong đan điền Hồng Long bắt đầu bao quanh đạo văn xoay quanh, mà lại càng chuyển càng nhanh, thời gian dần trôi qua theo đạo văn bên trong thoát ly đi ra, bắt đầu ở đạo văn phía dưới xoay quanh.

Nhập Đạo kỳ, dung nhập chính mình đạo bên trong.

Ngộ Đạo kỳ, thì là tương đạo đội trên đỉnh đầu, đi lĩnh hội, đi cảm thụ.

Đương nhiên, Tây Môn Hạo trực tiếp có khả năng xem nhẹ điểm này, người khác dốc lòng cảm ngộ chính mình đạo, gia hỏa này trực tiếp cắn thuốc là được rồi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tu vi đột phá ngộ đạo sơ kỳ!"

Kí chủ Tây Môn Hạo

Đẳng cấp ngộ đạo sơ kỳ (0/ 1600)

Công pháp Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ thuấn di

Thần thông thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (7/ 10)

Tiên thuật Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ Bàn Long

Oanh

Một cỗ năng lượng to lớn gợn sóng theo chung quanh thân thể nổ tung, nổ móc ra hố to khuếch trương lớn hơn một vòng!

Ngay tại Tây Môn Hạo vừa mới đột phá thời điểm, bỗng nhiên từ đằng xa bay tới ba chi màu lam mũi tên, tại ba cái Hồng Giáp thần binh còn chưa kịp phản ứng thời điểm, ba mũi tên toàn bộ mệnh trung cái trán.

"Bành bành bành!"

Ba cái Hồng Giáp thần binh trong nháy mắt nổ tung, biến thành ba đạo hào quang màu đỏ, xuyên trở về Tây Môn Hạo trong cơ thể..