Chương 976: Tới cái ngày, để cho ta bắn 1 hạ!

Chương 976: Tới cái ngày, để cho ta bắn 1 hạ!

Tây Môn Hạo đột nhiên mở to mắt, loé lên một cái đến hố to bên cạnh, nhìn về phía nơi xa.

"Gặp quỷ! Ngộ Đạo kỳ! Ngươi cái gia súc!"

Theo một trận chửi mắng, Eileen sương mù xám xịt bên trong bay ra, bên cạnh còn đứng lấy một tên nam tử tóc vàng, đúng là đệ đệ của nàng, kêu gọi, cũng là một tên ngộ đạo trung kỳ cường giả.

"Mẹ nó! Âm hồn bất tán! Hạo gia thật bội phục ngươi sức chịu đựng!"

Tây Môn Hạo thấp giọng mắng một câu, này Eileen thật đúng là cái cực phẩm.

"Mua cát! Tỷ, được rồi, cái này chết biến thái, Ngộ Đạo kỳ!"

Kêu gọi hết sức khoa trương hô.

Eileen trừng kêu gọi liếc mắt, sau đó nhìn Tây Môn Hạo nói ra:

"Tây Môn Hạo, ngươi tồn tại, nhường đạo tâm của ta không ổn định, ta nhất định phải đánh bại ngươi!"

"Thảo! Ngươi đạo tâm không ổn định quan ta mao sự tình?"

Tây Môn Hạo lấy ra Barrett, gánh tại trên vai.

"Làm sao chuyện không liên quan tới ngươi? Ta mới là thần chết chiến trường mạnh nhất xạ thủ, ta nhất định phải đánh bại ngươi! Còn có, ta quan tâm vũ khí của ngươi rất lâu, loại kia cự ly xa khủng bố xạ kích, còn có một cơ hội a?"

Eileen hai tay cầm cung, dùng sức kéo một phát, ngưng kết một nhánh màu lam mũi tên.

Xoạt

Kêu gọi cũng mười ngón hóa thành mộc đằng, trên không trung chậm rãi vũ động.

Kêu gọi không chỉ có thể đánh xa, cũng có thể cận chiến, vừa vặn có thể giải trừ Eileen cận chiến nhược điểm.

Hai tỷ đệ đều là ngộ đạo trung kỳ, lại hợp tác nhiều năm, ở giữa sau rất mạnh ăn ý.

"Ha ha ha! Ngươi cũng là rơi xuống đại công phu, thật đúng là bội phục ngươi! Eileen, ngươi dạng này âm hồn bất tán, hôm nay Hạo gia liền thành toàn hai chị em các ngươi đi!"

Tây Môn Hạo cười lớn, lấy ra một tấm thỉnh thần thẻ, vứt xuống trên không.

"Ngạch Tích thần a! Buông xuống đi. . ."

Ông

Trên không xuất hiện một cái trận pháp màu vàng, phía trên bắt đầu ngưng tụ một cái hình người.

Muốn là trước kia

Đối mặt này hai tỷ đệ ít nhất phải sử dụng hai tấm thỉnh thần thẻ, mà bây giờ, một tấm là đủ rồi!

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Hậu Nghệ! Đẳng cấp: Ngộ đạo sơ kỳ! Duy trì thời gian: Một giờ hoặc là tử vong! Thỉnh thần thẻ biến mất!"

"Tới cái ngày, để cho ta bắn một thoáng!"

Hậu Nghệ phảng phất từ ô thủy kênh mương chui ra ngoài, nói lời nhường không rõ trong đó ý tứ chân chính người, sẽ trực tiếp bị mang trong khe đi.

"Cái gì? !"

Eileen cùng kêu gọi tất cả đều xem trợn tròn mắt, xem cái kia trận pháp vàng óng, cái này thân mặc da thú, cầm trong tay mộc cung, sau lưng ống tên cắm một chút thô ráp mũi tên.

Cái này ngộ đạo sơ kỳ xạ thủ, là nguyên thủy bộ lạc tới sao? Là tới khôi hài sao? Cái kia mộc cung cùng Mộc tiễn có thể giết người? Còn muốn tìm ngày bắn một thoáng. . .

Hai tỷ đệ thật sâu hoài nghi, đối phương liền là tới khôi hài.

"Hô ha ha ha! Nguyên lai là Nghệ ca a! Lợi hại! Không có ngày, đến là có cái cô nàng nhường ngươi bắn một thoáng. Nghệ ca, nhận biết cái kia tóc vàng cô nàng không?"

Tây Môn Hạo xem xét nắm Xạ Nhật đại thần cho mời tới, liền mặt mày hớn hở, còn mở lên đùa giỡn.

Rất rõ ràng, vị này Xạ Nhật đại thần không phải xuất từ vương giả hẻm núi, bởi vì vị kia đại thần, trang bị cũng không có mộc mạc như vậy.

"Cô nàng? Có ta vợ con nga đẹp không?"

Hậu Nghệ cầm lấy mộc cung bay đến Tây Môn Hạo bên cạnh, nhìn về phía đối diện Eileen.

"Nhỏ nga? Nha. . . Nhỏ nga đi theo Trư ca trở về."

Tây Môn Hạo bừng tỉnh đại ngộ, người ta Hậu Nghệ cùng Hằng Nga mới là cặp vợ chồng.

"Trư ca? Cái kia đầu heo? Hừ! Ta vợ con nga thế nhưng là một khỏa cải trắng tốt, làm sao lại nhường heo ủi rồi? Đáng tiếc a! Nhỏ nga một mực không muốn gặp ta, ta cũng không thể gặp nàng! Ai. . . Tiểu tử, ngươi biết không? Kỳ thật ta đã tha thứ nàng."

Hậu Nghệ ngữ khí tràn đầy thương cảm, nghe Tây Môn Hạo mí mắt trực nhảy.

"Khụ khụ, Nghệ ca, chúng ta là tới đánh nhau, không phải tới diễn ngôn tình mảnh."

Tây Môn Hạo im lặng, im lặng muốn chết, còn không có thỉnh qua mấy cái đáng tin cậy thần tiên đây.

Hậu Nghệ thân thể lắc một cái, thương cảm khí trong nháy mắt biến mất, biến thành một cái kiệt ngạo bất tuần Xạ Nhật đại thần.

"Tiểu tử, liền là đối diện cái kia tướng mạo kỳ lạ cô nàng tóc vàng sao? Yên tâm, ngày đều bắn, nàng lại như thế nào bắn không thể?"

"Ha ha ha! Tiểu Dương Nữu! Nghe được không! Hắn nói hắn muốn bắn. . . Ngươi!"

Tây Môn Hạo lôi kéo trường âm, rõ ràng liền là cố ý.

"Tỷ, hắn đang vũ nhục ngươi."

Kêu gọi sợ Eileen nghe không hiểu, tại hắn bên tai nhỏ giọng nói ra.

Eileen trong nháy mắt một cái đại mặt đỏ, tức giận nói:

"Tỷ biết!"

Nói xong, trong tay trường cung trong nháy mắt kéo thành trăng tròn.

"Tây Môn Hạo! Ta bắn chết ngươi!"

Vù

Màu lam mũi tên mang theo ánh sáng màu lam thẳng đến Tây Môn Hạo kéo tới.

"Yêu! Ta rất sợ đó a! Không muốn a. . ."

Tây Môn Hạo xốc nổi dáng vẻ thấy thế nào làm sao bạc đãng, có thể làm người ta tức chết.

Mà đúng lúc này, Hậu Nghệ hết sức tùy ý kéo cung, bắn ra một nhánh Mộc tiễn.

Bành

Hai mũi tên chạm vào nhau, trong nháy mắt nổ tung.

"Cái gì? !"

Eileen kinh hãi, không nghĩ tới cái kia tới khôi hài nam tử, dùng cái kia khôi hài cung tiễn, ngăn trở chính mình cung tiễn!

Nói như thế nào đây, đã trải qua Tây Môn Hạo đả kích, hiện tại lại tới một cái kích thích hơn, để cho nàng có chút nhỏ sụp đổ.

"Ha ha ha! Tiểu Dương Nữu, Hạo gia cũng bắn ngươi một thoáng."

Ầm

Tây Môn Hạo đánh ra cuối cùng một phát, sau đó Nguyên lực súng lục trong nháy mắt hoán đổi hai kỹ năng: AK- 47!

"Tỷ! Cẩn thận!"

Kêu gọi hai tay lắc một cái, mười cái mộc đằng trong nháy mắt quấn ở cùng nhau, trong nháy mắt tạo thành một cái hộ thuẫn.

Bành

Đạn đi hộ thuẫn đánh cái lỗ thủng lớn, nhưng Eileen cũng tránh khỏi, đồng thời theo tấm chắn đằng sau bắn ra ba mũi tên.

Không có công kích Hậu Nghệ, toàn bộ mời đến tại Tây Môn Hạo trên thân, có thể nghĩ nàng là cỡ nào hận Tây Môn Hạo.

"Tiểu tử, ngươi đi đối phó cái kia, cái này xạ thủ giao cho ta! Để cho nàng biết, Xạ Nhật nam nhân, là cường đại cỡ nào!"

Bành

Hậu Nghệ ba mũi tên tề phát, ba cái Mộc tiễn thẳng đến màu lam mũi tên.

Bắn ra ba mũi tên về sau, hắn lần nữa cài tên kéo cung, đối Eileen bắn ra một tiễn.

"Cộc cộc cộc. . ."

Tây Môn Hạo đối kêu gọi liền là một trận bắn phá, trước làm cho đối phương rút lui hộ thuẫn mới được!

Quả nhiên, kêu gọi thấy lít nha lít nhít đạn bay tới, đành phải đem hộ thuẫn tiếp xúc, mười cái mộc đằng trước người khiêu vũ, muốn làm sơ bay tới đạn.

Xoạt

Eileen lại bắt đầu tú thân pháp của nàng, đồng thời bắn ra mũi tên, tiến hành phản kích.

Thế là, Hậu Nghệ cùng Eileen trên không trung đối xạ, không ai nhường ai.

Mà Tây Môn Hạo bên trong, tại đánh hết 30 phát về sau, người cũng đến kêu gọi trước mặt.

"Cuồng dây leo loạn vũ!"

"Hô hô hô. . ."

Kêu gọi trên ngón tay mười cái mộc đằng phóng thích ra lục quang chói mắt, như là giống như điên, hướng về Tây Môn Hạo rút đi.

Ngang

Một tiếng long ngâm, Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, trực tiếp hóa thành Yển Nguyệt đao.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Mộc đằng tại tiếp xúc đến Yển Nguyệt đao về sau, trong nháy mắt bị chặt đoạn. Thế nhưng là chém đứt về sau, rất nhanh có dài đi ra, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng một dạng.

Đi

Tây Môn Hạo há miệng, phun ra Truy Mệnh, thẳng đến kêu gọi cái trán.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Kêu gọi tay trái vung lên, năm cái mộc đằng theo hóa thành một mặt tấm chắn, mà tay phải năm cái mộc đằng thì là hướng về Tây Môn Hạo đâm tới..