Chương 977: Khó dây dưa kêu gọi!

Chương 977: Khó dây dưa kêu gọi!

Phốc

Truy Mệnh trong nháy mắt xuyên thấu mộc đằng tấm chắn, nhưng phía sau kêu gọi cúi đầu xuống, tránh khỏi, mà tấm chắn lỗ hổng trong nháy mắt khép lại.

Tây Môn Hạo đâu, đối mặt bay tới năm cái mộc đằng, vốn định một đao chém đứt, có thể là nghĩ đến đối phương mộc đằng siêu cường khép lại năng lượng, cải biến ý nghĩ.

Chỉ thấy trong tay hắn Yển Nguyệt đao bỗng nhiên hóa thành một tấm tấm võng lớn màu vàng kim, đem năm cái mộc đằng bao phủ, sau đó thật chặt bao bọc lên.

"Đi ngươi!"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di, nắm lấy mộc đằng theo hộ thuẫn lên bay đi, sau đó vây quanh kêu gọi xoay chuyển vài vòng, nhường mộc đằng đưa hắn cuốn lấy.

"Hắc hắc! Nếm thử Hạo gia nắm đấm!"

Tây Môn Hạo trong nháy mắt thu hồi Đế Vương đồ, tại hai tay hóa thành một đôi màu vàng quyền sáo, sau đó nhanh như tia chớp đánh tới hướng kêu gọi mặt.

"Bành bành bành. . ."

Kêu gọi bị nện đầu trước sau lắc lư, mặt rất nhanh bị nện Eileen đều nhận không ra.

Bất quá, cái kia bị nện thảm không nỡ nhìn mặt chẳng mấy chốc sẽ khép lại, đơn giản liền là một cái đánh không chết.

"Bành bành bành. . ."

Kêu gọi rốt cục phản kích, mười cái mộc đằng tại Tây Môn Hạo trên thân liên tục đập, nắm Tây Môn Hạo đánh bay ra ngoài.

"Hừ! Tây Môn Hạo, ta tự lành năng lực, là thần chết chiến trường tối cường!"

Nói xong, trên thân lục quang lóe lên, tất cả thương thế phục hồi như cũ.

Sau đó thân thể bắt đầu đổi xanh, làn da cũng biến thành như là vỏ cây một dạng, trở nên đập nói lắp ba, xấu xí vô cùng.

Tây Môn Hạo trên không trung ngưng lại thân hình, nhìn xem kêu gọi biến hóa dáng vẻ, không khỏi cười:

"Ta đã từng giết qua một cái Thiên Kình cứng rắn nhất mảnh gỗ, không biết ngươi có hay không hắn cứng rắn!"

Đi

Truy Mệnh trong nháy mắt lần nữa bay ra, thẳng đến kêu gọi trán mà đi!

"Ba ba ba. . ."

Kêu gọi hai tay mười cái mộc đằng tốc độ cao quật lấy, có quật Truy Mệnh, có quật Tây Môn Hạo!

Tây Môn Hạo dứt khoát vung tay lên

Tung tóe ra năm cái Nhập Đạo kỳ đại viên mãn Hồng Giáp thần binh!

Độ thuần thục chưa đầy, vô phương thăng cấp, chỉ có thể triệu hoán Nhập Đạo kỳ, còn vô phương tung ra Ngộ Đạo kỳ Hồng Giáp thần binh.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo đơn tay cầm Nguyên lực súng lục, đối kêu gọi liền mở sáu thương.

Kêu gọi lần này căn bản cũng không né tránh, muốn dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ đạn.

"Bành bành bành. . ."

Sáu phát toàn bộ mệnh trung, trong đó ba cái xuất hiện bạo kích, đặt xuống ba khối cây xanh da, mà đổi thành bên ngoài ba khỏa thì là khảm đính vào kêu gọi trên thân.

Xoạt

Kêu gọi thân thể bỗng nhiên lắc lư, đỉnh đầu tốc độ cao mọc ra một gốc cây lá tươi tốt tán cây.

Giết

"Sưu sưu sưu. . ."

Kêu gọi trên đầu tán cây bỗng nhiên bay ra ngoài, phô thiên cái địa bắn về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, năm cái Hồng Giáp thần binh ở trước mặt của hắn hợp thành bức tường người, chặn lít nha lít nhít lá cây.

"Bành bành bành!"

Hồng Giáp thần binh từng cái nổ tung, trong chớp mắt liền bị lít nha lít nhít lá cây đập nát.

Ngang

Tây Môn Hạo trong tay Đế Vương đồ kim quang lóe lên, trong nháy mắt biến thành một kiện áo giáp, đem Tây Môn Hạo mỗi một tấc làn da đều bao vây lại.

"Ha ha ha! Đủ sức lực!"

Cười lớn, đón lít nha lít nhít lá cây xông về kêu gọi, Truy Mệnh chém đứt mấy cây mộc đằng cũng bay về phía kêu gọi.

"Đương đương đương. . ."

Từng mảnh từng mảnh lá cây đánh vào màu vàng trên khải giáp, văng lên hàng loạt tia lửa, mặc dù không có làm bị thương Tây Môn Hạo, nhưng này như là cuồng phong bạo vũ công kích cũng cản trở hắn tốc độ đi tới.

"Ha ha ha! Tây Môn Hạo! Này chút lá cây chính là ta mạnh nhất bảo vật! Là đạo khí cấp bậc! Ngươi xông không qua tới!"

Kêu gọi cười lớn, đầu lắc lư càng thêm lợi hại, càng nhiều lá cây bay ra ngoài, tính cả Truy Mệnh cũng chặn.

Tây Môn Hạo thân thể bắt đầu lui lại, những cây đó lá sinh ra to lớn lực đẩy, thậm chí có đã khảm nạm đến áo giáp màu vàng óng bên trên.

"Hắc hắc! Phải không?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng lên, trong tay xuất hiện ba cái trận viên.

Một cái công kích, một cái phòng ngự, một cái phụ trợ.

Ba

Phòng ngự trận viên nhét vào dưới chân, trong nháy mắt tạo thành một cái lồng phòng ngự.

Vù

Công kích trận viên ném ra ngoài, đang bị lá cây ngăn lại một khắc này, liền biến thành màu bạc cột sáng, bắt đầu điên cuồng công kích.

"Nhìn một chút ngươi là cái gì sao."

Tây Môn Hạo cầm lấy phụ trợ trận viên, cái đồ chơi này trận pháp là ngẫu nhiên, hắn cũng không chỗ ở sẽ xuất hiện trận pháp gì.

Ba

Trận viên nhét vào trước người.

"Tạch tạch tạch. . . Ông!"

Theo lóe lên ánh bạc, chung quanh tình cảnh bắt đầu biến hóa, biến thành một cái biển lửa!

"Cái gì? !"

Kêu gọi thân thể liên tiếp lui về phía sau, trận viên lít nha lít nhít công kích nhường hai tay của hắn mộc đằng hợp thành một mặt tấm chắn.

Thế nhưng là, chung quanh bỗng nhiên hóa thành biển lửa, khiến cho hắn cái này Mộc hệ cảm nhận được hoảng hốt.

Mặc dù những ngọn lửa này cũng không có bị bỏng hắn, nhưng liếc nhìn lại tất cả đều là hỏa diễm, khiến cho hắn ở trong lòng thấy một trận sợ hãi, công kích rõ ràng lấy thư giãn rất nhiều.

Tây Môn Hạo dĩ nhiên hiểu rõ đây là cái gì trận pháp, đây cũng là một cái hỏa diễm pháp trận, cũng biết lừa gạt không được bao lâu.

Thừa dịp lúc này, hắn chịu lấy lồng phòng ngự, Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao, cưỡng ép xông qua lít nha lít nhít lá cây, vọt tới kêu gọi trước mặt.

Chém

Ngang

Yển Nguyệt đao lên toát ra một đầu Hồng Long, một đao bổ vào trên tấm chắn.

Xoạt

Tấm chắn một phân thành hai, từ phía sau bỗng nhiên bay ra một vệt kim quang, đúng là Truy Mệnh.

Kêu gọi vẻ mặt cự biến, nâng lên còn không có khôi phục hai tay ngăn tại trước mặt.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh đâm đi vào, nhưng kêu gọi thì là dùng sức một túm, thật chặt nắm lấy Truy Mệnh.

Cùng lúc đó, trên tán cây lá cây bỗng nhiên toàn bộ bay ra ngoài, biến thành trụi lủi nhánh cây.

Tây Môn Hạo giật nảy mình, này phô thiên cái địa lá cây bay tới, tựa như là một thanh thanh đao mảnh, cũng không biết phòng ngự trận viên có thể không thể chống chọi.

Đúng lúc này, trong huyễn trận hỏa diễm bỗng nhiên đại thịnh, thậm chí nhiệt độ bắt đầu tăng vọt  khiến cho hàng loạt lá cây bắt đầu biến vàng.

"Cái gì? ! Cái này. . . Đây là thật? !"

Kêu gọi khiếp sợ, vừa mới nhìn ra đây là huyễn trận, nhưng bây giờ này đã đủ không phải huyễn trận, là hắn món bảo vật này sợ nhất hỏa diễm!

Hắn món bảo vật này mặc dù rất đặc biệt, rất lợi hại, nhưng có một cái nhược điểm trí mạng, cái kia chính là hỏa diễm!

"Ha ha ha! Thu hoạch ngoài ý muốn a! Đốt! Dùng sức đốt!"

Tây Môn Hạo cũng cảm thấy nóng rực, mặc dù có phòng ngự trận bảo hộ, nhưng còn có thể thấy thân thể nóng lên, có thể nghĩ nhiệt độ kia cao bao nhiêu!

Kêu gọi nhìn xem chính mình thả ra lá cây toàn bộ biến vàng, thậm chí có bắt đầu biến thành tro tàn.

Không chút nghĩ ngợi, thật chặt nắm chặt cắm tại phi kiếm trong tay, xoay người chạy, hắn muốn chạy trốn ra biển lửa này!

"Phanh phanh phanh. . ."

Tây Môn Hạo hai tay kéo thương, đối kêu gọi phía sau lưng đánh sáu phát, sau đó lần nữa vung tay lên, ném ra năm viên binh đậu, lại sau đó dẫn theo Yển Nguyệt đao xông tới.

"Phốc phốc phốc. . ."

Sáu phát toàn bộ mệnh trung, kêu gọi một cái lảo đảo, nhưng y nguyên tiếp tục chạy như điên.

"Chạy đi đâu! Biến thành ta hồng bao đi! Truy Mệnh!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, một cái thuấn di đến kêu gọi trước mặt, Yển Nguyệt đao bổ xuống.

Cùng lúc đó, Truy Mệnh cũng kịch liệt giằng co, mặc dù không cách nào thoát khỏi, nhưng cũng làm cho kêu gọi vô phương tổ chức phòng ngự, chỉ có thể nhìn Yển Nguyệt đao đánh xuống..