Chương 978: Mạnh mẽ nữ tinh linh!

Chương 978: Mạnh mẽ nữ tinh linh!

"Không! ! ! Cho ta cuốn lấy hắn! ! !"

"Sưu sưu sưu. . ."

Kêu gọi trong thân thể chui ra từng sợi mộc đằng, tựa như từng đầu độc xà một dạng, nhào về phía Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, năm cái Hồng Giáp thần binh xông tới, nắm những cái kia mộc đằng từng sợi nắm trong tay, thậm chí dùng miệng, dùng thân thể ngăn cản!

"Chết đi!"

Tây Môn Hạo không có chướng ngại, rốt cục một đao đánh xuống.

Kêu gọi muốn né tránh, thế nhưng là bị năm cái Hồng Giáp thần binh gắt gao chế trụ, chỉ có thể hướng Eileen cầu cứu.

"Tỷ! Cứu ta! ! !"

Đang cùng Hậu Nghệ đối xạ Eileen khuôn mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi, dùng tốc độ nhanh nhất đối Tây Môn Hạo liền là một tiễn.

Bất quá một tiễn này mặc dù bắn ra, nhưng cũng trúng Hậu Nghệ một tiễn, ngực bị xỏ xuyên.

Mà Tây Môn Hạo đâu, căn bản không quản Eileen phóng tới mũi tên, chém vào chi thế không có giảm bớt chút nào.

Bành

Màu lam mũi tên bắn tại Tây Môn Hạo phía ngoài màu bạc lồng phòng ngự bên trên, lồng phòng ngự trong nháy mắt nổ tung, nhưng mũi tên cũng ứng thanh mà nát!

Không

"Phốc phốc!"

Kim quang lóng lánh Yển Nguyệt đao, bổ vào kêu gọi đầu bên trên, một bổ hai nửa, hàng loạt chất lỏng màu xanh lục phun ra ngoài.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Kêu gọi! Đệ đệ! ! ! Không! Không! Tây Môn Hạo! Ta giết ngươi!"

Eileen mắt thấy đệ đệ của mình bị bổ ra đầu, phát ra thê lương bi thiết, cũng mặc kệ Hậu Nghệ, trường cung đối Tây Môn Hạo liên tục phóng ra, không muốn mạng phóng ra.

Mà Hậu Nghệ đâu, nhìn xem Eileen bão tố hướng Tây Môn Hạo công kích, hai mắt bắn ra ánh sáng nóng rực.

"Đốt ngày chi tiễn!"

"Tíu tíu! ! !"

Hậu Nghệ mộc cung phía trên

Bắn ra một con to lớn hỏa điểu, thẳng đến những cái kia băng tinh kết thành mũi tên.

"Phốc phốc phốc. . ."

Những cái kia bay lượn bên trong mũi tên bị hỏa điểu đụng vào về sau, trong nháy mắt biến thành từng đoàn từng đoàn sương mù, biến mất vô tung vô ảnh.

"Ha ha ha! Nghệ ca mở lớn, như là bật hack a!"

Tây Môn Hạo xem xét Eileen công kích bị hóa giải, liền yên tâm nắm tay đặt ở hồng bao phía trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 15 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 15 viên! Siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực 5 rương! Ngẫu nhiên tuôn ra vô chủ hạ phẩm đặc thù đạo khí 1 kiện! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Hạ phẩm đặc thù đạo khí: Tinh linh tán cây, Mộc hệ người tu luyện chuyên dụng bảo vật! Sử dụng về sau, có thể triệu hoán tán cây, phóng thích hàng loạt lá cây tiến hành công kích!

Lá cây sử dụng xong về sau, cần một tháng thời gian khôi phục!

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo nhịn không được gọi hô lên, bởi vì kia là cái gì tinh linh tán cây, cái kia siêu ngưu bức đạo khí!

Trong không gian giới chỉ, một cái không có lá cây màu xanh lá mini tán cây, có chừng một thước lớn nhỏ, tản ra nhàn nhạt màu xanh lá hào quang.

Đáng tiếc, Mộc hệ thuộc tính chuyên dụng, cũng chính là tặng người bảo bối.

"Tây Môn Hạo! Nạp mạng đi!"

Eileen tại công kích từ xa bị Hậu Nghệ ngăn lại về sau, vậy mà biến thành từng đạo tàn ảnh, xông về Tây Môn Hạo, mong muốn cận chiến, rõ ràng hắn đã mất đi lý trí.

"Hừ! Eileen! Dám cùng Hạo gia cận chiến, muốn chết sao?"

Tây Môn Hạo hừ lạnh một tiếng, dẫn theo Yển Nguyệt đao nghênh đón tiếp lấy.

Trước kia vì một tia tình hoài, còn không muốn giết Eileen.

Nhưng là bây giờ, cái này Eileen đối với mình quỳnh châu không bỏ, hắn cũng không quan tâm cái gì tình hoài!

Đằng sau, Hậu Nghệ cũng lần nữa kéo cung, ba chi Mộc tiễn đáp ở phía trên, sau đó buông tay, ba chi Mộc tiễn trên không trung biến thành ba đạo quang mang, thẳng đến Eileen giữa lưng.

Eileen lúc này trước có sói sau có hổ, nhưng không cố được nhiều như vậy, cừu hận lửa giận để cho nàng lần nữa khai cung, ngưng kết một nhánh to lớn màu lam mũi tên, hiển nhiên là đại chiêu, muốn cùng Tây Môn Hạo đồng quy vu tận!

Vù

Eileen bắn ra phẫn nộ một tiễn.

Vù

Tây Môn Hạo Truy Mệnh hóa thành một vệt kim quang.

"Sưu sưu sưu!"

Hậu Nghệ ba mũi tên cũng đến Eileen sau lưng, mắt thấy là phải đâm vào.

Mà đúng lúc này, một cái to lớn màu xanh lá lồng ánh sáng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bao phủ lại Eileen, đồng thời cũng được Eileen bắn ra một tiễn ngăn trở.

"Bành bành bành!"

Hậu Nghệ ba mũi tên tuần tự đóng ở lồng ánh sáng bên trên, trong nháy mắt bắn đi ra.

Coong

Tây Môn Hạo Truy Mệnh cũng giống như đóng ở trên miếng sắt, bắn đi ra.

Đến mức Eileen cái kia một nhánh màu lam mũi tên  đồng dạng không có bắn thủng lồng ánh sáng, biến thành điểm điểm băng tinh.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Tây Môn Hạo càng là vòng qua lồng ánh sáng, đứng ở Hậu Nghệ bên cạnh, dạng này có lẽ an toàn hơn một chút.

Bởi vì, cách đó không xa, xuất hiện một tên mỹ mạo tóc lục nữ tử, xem hắn nhọn lỗ tai, là một vị ngộ đạo hậu kỳ nữ tinh linh!

Nữ tinh linh tay nắm một thanh màu xanh lá pháp trượng, phía trên còn khảm nạm lấy một khối bích đá quý màu xanh lục, vừa rồi cái kia màu xanh lá vòng bảo hộ, đúng là nàng phát ra.

"Cô cô! Cô cô thả ta ra ngoài! Ta muốn giết Tây Môn Hạo! Hắn giết kêu gọi!"

Eileen dùng sức vỗ vòng bảo hộ, thế nhưng là nàng bản liền không quen trường lực lượng, một vị ngộ đạo hậu kỳ đại pháp sư đánh ra vòng bảo hộ, ở đó dễ dàng như vậy mở ra.

"Eileen, yên tĩnh chút, kêu gọi chết, ngươi có không thoát được trách nhiệm."

Nữ tinh linh một cái cất bước đến liền đến vòng bảo hộ bên cạnh, nhìn xem liếc mắt con mắt xích hồng Eileen, bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, cặp kia mệnh lệnh con ngươi lóe lên một đạo xanh biếc ánh sáng.

"Tây Môn Hạo, không nghĩ tới ngươi vậy mà Ngộ Đạo kỳ, nếu như ngươi không chết, không được bao lâu thời gian, sẽ là thần chết chiến trường một khỏa quật khởi ngôi sao mới. Đáng tiếc, ngươi giết ta chất tử, cho nên ngươi không thể sống!"

Tây Môn Hạo trong tay Đế Vương đồ kim quang lóe lên, bao bọc toàn thân, đồng thời trong tay xuất hiện lần nữa một tấm thỉnh thần thẻ.

"Đó là hắn muốn chết! Muốn trách thì trách ngươi chất nữ! Chẳng lẽ Hạo gia còn đưa cổ nhường ngươi giết hay sao?"

"Hừ! Nói lời vô dụng làm gì, lão tử bắn nàng!"

Hậu Nghệ làm một vị đại thần, mặc dù thực lực bị áp chế, nhưng dù sao cũng là thần.

Nữ tinh linh nhìn về phía Hậu Nghệ, nhìn đối phương trên người da thú, cái kia đơn sơ mộc cung cùng Mộc tiễn, ánh mắt có chút quái dị.

"Ngươi là ai? Cái đại lục nào? Vì cái gì không có huy chương?"

"Cô cô, hắn là bị Tây Môn Hạo triệu hoán đi ra! Rất mạnh! Cẩn thận chút."

Eileen bình tĩnh lại, hai tay đặt tại vòng bảo hộ lên hô.

"Ồ? Bị triệu hoán?"

Nữ tinh linh ngoài ý muốn nhìn về phía Tây Môn Hạo, lập tức giật mình nói:

"Xem ra, những cường giả kia còn là xem thường ngươi. Tây Môn Hạo, ta là Tinh Linh đại lục, tinh linh thánh điện bối cuống. Lần trước núi lửa bầy cuộc chiến không có tham gia, không nghĩ tới tại đây bên trong đụng phải ngươi. Như vậy đi, đi với ta một chuyến, có lẽ ta hội tha cho ngươi một mạng."

"Cô cô. . ."

"Im miệng Eileen! Ngươi còn ngại chọc cho sự tình không nhiều sao?"

Bối cuống quay đầu cắt ngang Eileen, khuôn mặt tỏa ra sương lạnh, dọa đến Eileen giật mình.

"Đi theo ngươi một chuyến? Đi cái kia? Đi phòng ngủ của ngươi sao? Vẫn là trực tiếp đi trên giường của ngươi? Bất quá giường nhỏ ta cũng không đi."

Tây Môn Hạo không có dấu hiệu nào bão tố ra, nhường bối cuống thân thể lắc một cái.

"Thật giời ạ tao!"

Hậu Nghệ nhỏ giọng lẩm bẩm một câu..