Chương 979: Bệnh thích sạch sẽ cũng là nhược điểm!

Chương 979: Bệnh thích sạch sẽ cũng là nhược điểm!

Betty bị trêu chọc cái đại mặt đỏ, dù cho nàng đã là lão quái vật, nhưng Tây Môn Hạo lái xe quá nhanh, để cho nàng kém chút đi trong khe.

"Tây Môn Hạo! Ít nói lải nhải! Là chết, vẫn là theo ta đi, ngươi chọn một!"

Nói xong, màu xanh lá pháp trượng phát sáng lên, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Nàng mặc dù không có được chứng kiến Tây Môn Hạo thủ đoạn, nhưng nghe rất nhiều, lại thêm kêu gọi bị giết, Eileen bị buộc liều mạng, tuyệt đối sẽ không xem thường Tây Môn Hạo, càng sẽ không cho đối phương cơ hội chạy trốn.

"Uy! Ngươi nhường ta đi với ngươi, đến nói cho ta biết muốn đi làm gì a? Ta nói cho ngươi a! Ta không phải người tùy tiện như vậy."

Tây Môn Hạo hai tay nắm lấy chính mình cổ áo vạt áo, một bộ 'Ta rất sợ đó' dáng vẻ.

Betty mí mắt kinh hoàng, trên tay pháp trượng bỗng nhiên lục quang lớn tiếng, trực tiếp đánh ra một đạo hào quang màu xanh lục.

"Ta giết ngươi cái này không biết xấu hổ!"

Vù

Lục quang tựa như là một đạo lục sắc tia la-de, thẳng đến Tây Môn Hạo. Tốc độ nhanh chóng  khiến cho Tây Môn Hạo thậm chí chưa kịp phản ứng.

Bành

Tây Môn Hạo vang lên bên tai một trận dây cung thanh âm, nguyên lai là Hậu Nghệ trong nháy mắt ra tay, mũi tên nghênh hướng lục quang.

Oanh

Lục quang cùng mũi tên đồng thời nổ tung.

Tây Môn Hạo lần này kịp phản ứng, một cái thuấn di trốn đến nơi xa, đồng thời nghĩ mà sợ nói:

"Mẹ nó! Nghệ ca quả nhiên là nhanh nhất xạ thủ, kém chút trúng chiêu."

Betty tại công kích của mình bị Hậu Nghệ hóa giải về sau, con ngươi híp lại:

"Eileen quả nhiên thua không oan, ngươi rất nhanh."

"Hừ! Lão tử ngày đều bắn, huống chi người."

Hậu Nghệ ngạo khí nói ra.

"Cô cô! Không muốn cùng bọn hắn nói nhảm, Tây Môn Hạo quỷ kế đa đoan! Tranh thủ thời gian ra tay chế phục! Phòng ngừa chạy trốn!"

Eileen cùng Tây Môn Hạo giao qua rất nhiều lần tay, đương nhiên hiểu Tây Môn Hạo thủ đoạn.

"Chạy? Hôm nay ai cũng chạy không được!"

Betty khẽ kêu một tiếng

Giơ lên cao cao pháp trượng.

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn màu xanh lá màn sáng, tựa như là một mảnh bầu trời một dạng.

Sau đó màn sáng uốn lượn, chớp mắt biến thành một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục, nắm tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Eileen chung quanh lồng ánh sáng biến mất, thu được tự do, bay đến Betty bên người, một mặt sát khí nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo tại lồng ánh sáng chụp xuống về sau, liền phun ra Truy Mệnh, đâm một cái, vậy mà không có đâm rách, không khỏi một lòng nhấc lên.

"Tiểu tử, cái đồ chơi này hết sức rắn chắc, ta thực lực bây giờ không đánh tan được."

Hậu Nghệ đến không lộ vẻ khẩn trương, bởi vì hắn căn bản không chết được.

"Tây Môn Hạo! Ngươi không trốn thoát được! Nói thật với ngươi đi! Giao ra ngươi thần cách, tha cho ngươi khỏi chết! Dĩ nhiên, ta chỉ cần Mộc thuộc tính, còn lại không muốn!"

Betty rốt cục lộ ra nanh vuốt của mình, nàng muốn dẫn Tây Môn Hạo rời đi, liền là muốn thần cách.

Nhưng ở Eileen trước mặt, thật sự là ngượng ngùng.

"Cô cô! Hắn giết kêu gọi!"

Eileen không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Betty, chẳng lẽ đối phương vì thần cách, đều quên giết chất mối thù sao?

"Eileen, kêu gọi đã chết, người sống cũng nên làm người sống cân nhắc, không phải sao?"

Betty có chút ảo não, cái này Eileen có phải hay không choáng váng? Chính mình được thần cách, lại giết người cũng được a!

Nhưng vì có thể làm cho Tây Môn Hạo đi vào khuôn khổ, chỉ có thể hiện ra một bộ thế lợi bộ dáng.

"Cô cô! Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể như vậy? Ta. . ."

Eileen phảng phất lần thứ nhất nhận biết cô cô của mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn đối phương, đối phương tại sao có thể dạng này vô tình?

"Eileen! Im miệng!"

Betty muốn giận điên lên, chẳng lẽ vừa mới đối phương không có nhìn ra của mình ánh mắt sao?

Kỳ thật nàng cũng không thể trách Eileen, đối phương đã bị giết đệ mối thù thôn phệ lý trí, chỉ muốn muốn giết Tây Môn Hạo.

"Cô cô! Ta. . . Ô ô ô!"

Betty vung tay lên, tại Eileen ngoài miệng đặt xuống một cấm chế, phong bế miệng của đối phương.

"Eileen, không nên trách cô cô, cô cô cần đột phá, cần Mộc thuộc tính thần cách."

Betty tại Eileen bên tai nói thầm mấy câu, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo hô:

"Tây Môn Hạo! Ngươi cũng thấy đấy, ta chỉ cần Mộc thuộc tính thần cách! Ngươi chỉ cần giao ra, ta là có thể thả các ngươi đi! Ngược lại ngươi cũng không cần Mộc thuộc tính thần cách không phải sao?"

Tây Môn Hạo bó tay rồi, chính mình gặp phải siêu cấp cường giả, đều là chạy chính mình thần cách tới.

Xem ra, Thượng Vị thần thần cách, đối với bọn gia hỏa này tới nói, tràn đầy sức hấp dẫn.

Bất quá, hắn tin Betty mới có quỷ, được thần cách, cái mạng nhỏ của mình cũng liền không có.

"Betty tiểu thư, rất xin lỗi, ta chỗ này cái gì thuộc tính thần cách đều có, chính là không có Mộc thuộc tính. Cho nên. . . Đúng, nghe nhà ta Vô Nhan nói, tinh linh là có bệnh thích sạch sẽ giống loài, như vậy Hạo gia đưa các ngươi chút lễ vật đi! Phát âm mà nã hầu!"

Tây Môn Hạo không có dấu hiệu nào ra chiêu, duy nhất một lần nắm hết thảy ngạch độc khí đạn tất cả đều ném ra ngoài.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bảy tám viên độc khí đạn tuần tự nổ tung, toàn bộ tại Betty cùng Eileen đằng trước nổ tung, thả ra hàng loạt khí độc.

Ọe

Betty ban đầu không thèm để ý loại độc khí này, dù sao mình là ngộ đạo hậu kỳ  bình thường độc căn bản vô dụng.

Thế nhưng là, khí độc này không tổn thương được chính mình, lại thối muốn chết, đơn giản so. . . Cứt còn sầu!

"Ô ô ô. . ."

Eileen bị thúi con mắt đăm đăm, yết hầu cổ động, thế nhưng là miệng bị gắt gao phong bế, muốn ói cũng nhả không ra, kém chút liền hôn mê bất tỉnh.

"Mẹ nó! Thúi chết!"

Tây Môn Hạo dĩ nhiên cũng gặp nạn, dù sao nơi này bị che lại, khí độc căn bản chạy không ra được.

Nhưng sương độc không có ở phía bên mình, chỉ có mùi thối, so Betty cùng Eileen tốt hơn nhiều.

Đến mức Hậu Nghệ, căn bản là không quan trọng, phảng phất ngửi không thấy một dạng.

"Ha ha ha! Có gan ngươi liền đừng mở ra! Đi!"

Tây Môn Hạo vung tay lên, ném ra toàn bộ bốn cái công kích trận viên, sau đó tại dưới lòng bàn chân ném đi một cái phòng ngự trận viên.

"Tạch tạch tạch. . ."

Bốn cái công kích trận viên đồng thời mở ra, biến thành bốn cái màu bạc cột sáng, sau đó phát ra từng đạo màu bạc chùm sáng.

Ông

Phòng ngự trận viên mở ra một cái lồng ánh sáng màu bạc, nắm Tây Môn Hạo cùng Hậu Nghệ đồng thời bao bọc.

Lúc này, công kích pháp trận cùng pháp trận phòng ngự tựa như là mâu cùng lá chắn đạo lý, lẫn nhau không tổn thương được, cho nên Tây Môn Hạo cùng Hậu Nghệ ngoại trừ ngửi chút mùi thối, không có có nhận đến công kích.

Eileen cùng Betty lại khác biệt, các nàng khu vực đã bị màu xanh lá sương độc bao bọc, nghĩ muốn xông ra đến, lại sợ Tây Môn Hạo thừa cơ ra tay.

Thế nhưng là không lâu lắm, chính là lít nha lít nhít màu bạc chùm sáng công kích, như là giống như cuồng phong bạo vũ đánh vào trên người của các nàng .

Lại thêm nam nhân kia đều không chịu được mùi thối, nhường hai cái nữ nhân thích sạch sẽ, vẫn là có bệnh thích sạch sẽ nữ tinh linh, triệt để hoài nghi nhân sinh.

"Ha ha ha! Hai vị tinh linh tiểu thư! Đủ sức lực không? Còn có đây này!"

Tây Môn Hạo đắc ý cười ha hả, bảy tám viên độc khí đạn a! Đây là hắn lần đầu một lần sử dụng nhiều như vậy, cái kia mùi thối, liền màu bạc vòng bảo hộ đều không ngăn cản được.

Mà trong làn khói độc, Betty cùng Eileen một bên nín thở, thậm chí đóng lại lỗ chân lông, một bên ngăn cản pháp trận công kích..