Chương 980: Tình hoài, đáng chết cũng phải chết!

Chương 980: Tình hoài, đáng chết cũng phải chết!

Cái kia bắn ra từng cái màu bạc chùm sáng, không chỉ lực công kích không tầm thường, số lượng càng là vậy mà, tựa như là hạ mưa đá một dạng.

Đáng tiếc, ngừng hô hấp, đóng lại lỗ chân lông, cái kia buồn nôn mùi thối vẫn là chui vào mũi, chui được trong nguyên thần.

"Ta không chịu nổi! Thúi chết!"

Trong làn khói độc, Betty phát ra sụp đổ thét lên.

Xoạt

Màu xanh lá pháp trận đột nhiên biến mất, Betty cùng Eileen tốc độ cao thối lui ra khỏi sương độc đoàn, lúc này mới tham lam hô hấp không khí mới mẻ.

"Ô ô ô!"

Eileen một tay chỉ miệng của mình, một tay đẩy một cái khom lưng nôn khan Betty.

Betty vội vàng vung tay lên, giải trừ Eileen ngoài miệng cấm chế.

"Ọe. . . Ọe. . ."

Eileen khom lưng ói ra, nhả đều là nước chua, bởi vì nàng đã rất nhiều năm chưa từng ăn qua đồ ăn.

"Ọe! Ọe. . ."

Betty bị Eileen như thế phun một cái, cũng không nhịn được nôn lên nước chua, đối với bệnh thích sạch sẽ tinh linh tới nói, này loại mùi thối đơn giản liền là địa ngục cấp bậc.

Ngay tại hai người ói lên ói xuống thời điểm, Tây Môn Hạo cùng Hậu Nghệ đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

"Ọe. . . Cô. . . Cô cô, Tây Môn Hạo chạy."

Eileen lau đi khóe miệng, nhìn xem pháp trận mở ra, tán đi sương độc, nơi nào còn có Tây Môn Hạo tung tích.

Betty cố nén buồn nôn ngẩng đầu nhìn lại, cũng không phải, sớm liền không còn hình bóng.

"Khốn nạn! Đáng giận! Đáng giận Tây Môn Hạo! Đều tại ngươi! Ngươi nhìn không ra ta là tại lừa gạt hắn sao? Trả lại cho ta phá, lần này tốt, toàn chạy!"

Betty nắm khí vung đến Eileen trên thân, bởi vì lúc này nàng buồn bực trong lòng không thể nào phát tiết.

Eileen có thể nói cái gì? Chỉ có thể yên lặng không nói, nhưng trong lòng có rất lớn oán khí.

"Ai! Đi thôi, thu kêu gọi thi thể, cùng ta hồi trở lại doanh địa đi. Lần này không có lừa gạt đến thần cách, về sau không có cơ hội."

Betty thất vọng lắc đầu

Một cái di chuyển thần cách bảo khố, cứ như vậy bay.

"Kêu gọi!"

Eileen lúc này mới nghĩ lên đệ đệ mình thi thể, vội vàng bay đi, đợi thấy cái kia bị bổ ra đầu, nước mắt ào ào rớt xuống.

"Ai! Đáng thương chất tử, tinh linh nhất tộc thiên tài. . . Tây Môn Hạo. . . Thôi, trở về đi Eileen, đạo tâm của ngươi không ổn định, hội Tinh Linh đại lục nghỉ ngơi một quãng thời gian đi."

Betty sợ Eileen bị cừu hận ảnh hưởng tới đạo tâm, liền quan tâm khuyên nhủ.

"Không! Ta muốn giết Tây Môn Hạo! Giết hắn! Làm kêu gọi báo thù!"

Eileen ôm thật chặt đệ đệ mình thi thể hô.

"Ngươi đánh không lại hắn!"

"Ta đây liền đồng quy vu tận cùng hắn!"

Eileen quay đầu nhìn về phía Betty, đỏ ngầu cả mắt.

"Ngươi. . . Theo ngươi!"

Betty không nghĩ tới Eileen quật cường như vậy, dứt khoát không quan tâm đối phương, hất lên ống tay áo liền biến mất ở tại chỗ.

"Tự tư! Đều là tự tư! Cường giả đều là tự tư! Hắn nhưng là cháu ngươi!"

Eileen cắn răng nghiến lợi nhìn xem Betty biến mất địa phương, trong lòng đối cái này cô cô thất vọng cực độ.

Ngay tại khoảng cách Eileen không xa một khỏa cây khô bên trên, Tây Môn Hạo cùng Bàn Cổ ngồi tại trên cành cây, dưới mông còn ngồi một cái trận bàn, là một cái huyễn trận trận bàn.

"Nghệ ca, ta nói cái gì, đã sớm nhìn ra này hai cô cháu hội náo tách ra."

Tây Môn Hạo nhìn xem oán khí nồng đậm Eileen, lúc trước liền đã đoán được là kết quả này.

"Cho nên, ngươi không rời đi liền là nghĩ xem náo nhiệt?"

Hậu Nghệ thản nhiên nói.

"Xem náo nhiệt? Kéo đâu? Ngươi xem cái kia Eileen dáng vẻ, hận không thể ăn ta, cho nên, ta muốn đánh đòn phủ đầu! Nàng không phải một mực truy sát ta sao? Ta đây liền trước hết giết nàng!"

Tây Môn Hạo biểu lộ lạnh xuống, hắn tuyệt đối sẽ không giữ lại Eileen này quả bom hẹn giờ.

Nhất là đối phương mới vừa rồi còn hô hào muốn giết mình, liền càng không thể lưu lại!

"Tốt! Vậy chúng ta liền giết nàng!"

Hậu Nghệ nói xong, liền kéo cung cài tên, chuẩn bị xạ kích.

"Chờ một chút!"

Tây Môn Hạo kéo lại Hậu Nghệ cánh tay.

"Nghệ ca, cô nàng kia tốc độ rất nhanh, tiễn thuật cũng không tầm thường, đến tìm biện pháp ổn thỏa, một đòn giết chết, phòng ngừa cái kia Betty trở về."

"Được a, địa bàn của ngươi ngươi nói tính."

Hậu Nghệ nhún vai, đem cung tiễn nới lỏng trở về.

"Ai! Nói thật Nghệ ca, nếu như không phải này Tiểu Dương Nữu quyết tâm muốn giết ta, ta cũng sẽ không giết nàng, liền để một chút tình hoài, biến mất đi! Nhưng vẫn là không nên để cho nàng chết quá khó nhìn, liền dùng nó đi, ngươi phối hợp ta."

Tây Môn Hạo thở dài, sau đó há miệng, phun ra Truy Mệnh, cầm trong tay vuốt ve đứng lên.

"Pháp bảo? Không! Là Linh bảo! Xì xì, này Tiên gia bảo vật đến nơi này, đơn giản liền là khi dễ người."

Hậu Nghệ dù sao cũng là bên kia tới, đừng nói Linh bảo, cao cấp hơn đều đã thấy nhiều.

"Khi dễ người sao? Mới vừa rồi còn không phải nghĩ chuột một dạng giấu đi?"

Tây Môn Hạo nhếch miệng, mặc dù Truy Mệnh rất ngưu bức, nhưng còn không có đi đến hắn hoàn mỹ lực lượng, liền là gặp được kẻ địch một chiêu miểu sát!

Hậu Nghệ thật bất ngờ liếc mắt:

"Đó là thực lực chênh lệch quá thật tốt không? Tốt, giết thế nào, nhanh lên an bài, thời gian của ta nhanh đến. Nơi rách nát này, liền cái ngày đều không có, nghĩ bắn đều không mục tiêu."

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn về phía Eileen, cái kia Tiểu Dương Nữu đang ở một khối không có bị đầm lầy thôn phệ trên đất đào hố.

Đào vô cùng cẩn thận, cũng không có sử dụng Nguyên lực một bàn tay đập cái hố to đi ra.

Đó là đệ đệ của nàng, nàng phải thật tốt an táng đối phương.

"Chờ một chút, làm cho các nàng hai tỷ đệ táng một khối đi."

Tây Môn Hạo nhìn xem đào hố Eileen, trên mặt không có biểu tình gì.

Mong muốn chính mình chết người, vô luận nam nhân nữ nhân, đều phải chết!

Rất nhanh, Eileen đào một cái hình chữ nhật hố to, sau đó sửa sang lại một chút kêu gọi thi thể, duỗi ra ngón tay điểm vào trên người của đối phương.

"Tạch tạch tạch. . ."

Một tầng màu lam băng tinh đem thi thể bị đông, tạo thành một cái tượng băng.

Tại thi thể toàn bộ bị bao khỏa về sau, Eileen vung tay lên, thi thể bay đến trong hầm.

"Phù phù!"

Eileen quỳ trên mặt đất, hai con ngươi giàn giụa lấy nước mắt. Sau đó giơ lên tay phải, cắn răng nói ra:

"Đệ đệ! Tỷ tỷ tại đây bên trong thề, không giết Tây Môn Hạo, thề không vì tinh linh!"

Ngay tại nàng thề làm Tây Môn Hạo thời điểm, năm viên binh đậu, cùng với một thanh kim sắc phi kiếm, vô thanh vô tức giấu ở trong đầm lầy, tới gần bên cạnh nàng.

"Tiểu Dương Nữu, kết thúc, ngươi vĩnh viễn không có cơ hội giết ta. Nghệ ca, động thủ."

Tây Môn Hạo đụng một cái Hậu Nghệ.

Hậu Nghệ đáp cung bắn tên, tốc độ nhanh chóng, nhường Tây Môn Hạo căn bản không có phát hiện hắn mảy may động tác.

Vù

Một nhánh bằng gỗ mũi tên bay vụt hướng Eileen.

Đang ở trong bi thống Eileen đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến, trên mặt tràn ngập ngoài ý muốn, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Tây Môn Hạo bọn hắn vậy mà không có đi!

Eileen trong nháy mắt theo trong bi thống đi ra ngoài, đưa tay tế ra chính mình trường cung.

Vừa muốn khai cung bắn tên, bỗng nhiên theo bên cạnh trong vùng đầm lầy bay ra năm cái Hồng Giáp thần binh, trong nháy mắt đưa nàng ôm thật chặt ở.

"Lăn đi. . . Ngạch!"

Eileen trong cơ thể Nguyên lực còn không có thay đổi đi ra, yết hầu liền đính một mũi tên, trực tiếp quán xuyên cổ của nàng.

Ngay sau đó trước mắt kim quang lóe lên, liền chạy tới mi tâm đau xót, sau đó Nguyên Thần cùng linh hồn cũng là đau xót, liền cái gì cũng không biết..