Chương 981: Ngươi lại vũ nhục thi thể!

Chương 981: Ngươi lại vũ nhục thi thể!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Eileen quỳ trên mặt đất, yết hầu một cái nho nhỏ lỗ máu, Hậu Nghệ mũi tên đã xâu xuyên qua.

Cái trán cắm một thanh phi kiếm màu vàng óng, chỉ sương một đoạn nhỏ tại bên ngoài, còn khẽ run.

Eileen ánh mắt mở tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nàng nghĩ đến bất luận cái gì khả năng, liền là không nghĩ tới chính mình sẽ như vậy chết đi.

Không nhìn thấy Tây Môn Hạo cùng cái kia Hậu Nghệ, thậm chí không có làm ra cái gì phản kháng, cứ như vậy lưu loát treo, khóe mắt vệt nước mắt còn không có biến mất, liền treo.

"Ai. . . Thật đáng tiếc a. . ."

Tây Môn bay đến Eileen bên người, phất tay nắm Truy Mệnh thu hồi lại, thuận thế nắm tay đặt ở hồng bao bên trên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 15 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 15 viên! Phòng ngự, công kích, phụ trợ trận viên các 3 viên! Độc khí đạn 5 cái! Không gian giới chỉ thẻ thăng cấp 1 tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra nhất phẩm thần đan 1 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Nhất phẩm thần đan: Thần Vực xuất phẩm, cấp thấp nhất thần đan! Sau khi phục dụng có thể khiến cấp thấp nhất người tu luyện, lập tức đột phá đến Độ Kiếp kỳ!

Có thể khiến Độ Kiếp kỳ trở lên Ngộ Đạo kỳ trở xuống người tu luyện đoạn thể trọng sinh, chỉ cần lưu lại một cái đầu lâu, liền có thể tái tạo thân thể!

"Oa nga! Thần đan a!"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một khỏa trứng chim cút lớn nhỏ, màu sắc sặc sỡ đan dược, tản ra nhàn nhạt thần lực ba động.

"Hề Hề, này thần đan còn có cái gì diệu dụng?"

Tây Môn Hạo trong lòng hỏi.

"Hồi kí chủ, Thần cấp trở xuống, ngoại trừ nhường cấp thấp nhất người tu luyện lập tức đột phá đến độ kiếp, còn có liền là nhường Ngộ Đạo kỳ trở xuống người tu luyện bảo mệnh. Dĩ nhiên, nhất định phải đầu bên trong Nguyên Thần cùng linh hồn còn sống."

Hề Hề giải thích nói.

"Cái kia Thần cấp trở lên đâu?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Thần cấp trở lên có khả năng phụ trợ tu luyện, khôi phục thần lực, nếu như trọng thương, còn có thể dùng chữa thương  có thể nói là là vạn năng đan dược."

"A? Vậy làm sao ta nghe người ta nói, thần đan điểm phụ trợ tu luyện

Còn có chữa thương a."

Tây Môn Hạo rõ ràng nhớ kỹ Mã Tiểu là nói như vậy.

"Ngươi nói là Mã Tiểu a? Ha ha, nàng hiểu cái gà. . . Phi phi!"

Hề Hề rõ ràng vì mình nói tục thấy ảo não, vội vàng xì hai cái.

". . ."

Tây Môn Hạo im lặng, này Hề Hề quả thực là cái nhỏ hiếm thấy, thật nghĩ nhìn một chút đối phương trưởng thành sau là cái đức hạnh gì.

"Tiểu tử, đã đến giờ, ta phải đi."

Bên tai truyền đến Hậu Nghệ thanh âm, đem hắn từ Hề Hề trao đổi bên trong kéo lại.

Tây Môn Hạo thu hồi thần tâm, đứng dậy nói ra:

"Nghệ ca, hi vọng lần sau gặp lại đến ngươi!"

Hậu Nghệ ngang đầu cười ha hả:

"Ha ha ha! Ta cũng hi vọng lần sau gặp được ngươi! Bất quá. . ."

Hậu Nghệ nhìn về phía tối tăm mờ mịt bầu trời, dùng ngón tay chỉ:

"Lần sau này loại một ngày địa phương coi như xong, ta còn muốn bắn một khỏa dị giới mặt trời đây."

"Ồ? Ha ha ha! Không có vấn đề! Nghệ ca, lần này cám ơn."

Tây Môn Hạo đối Hậu Nghệ liền ôm quyền.

Hậu Nghệ cũng là liền ôm quyền, đỉnh đầu cũng xuất hiện một cái trận pháp vàng óng.

"Tiểu tử, gặp lại!"

Xoạt

Pháp trận đem Hậu Nghệ hút vào, sau đó pháp trận biến mất, không có để lại một chút dấu vết.

"Cứ đi như thế?"

Tây Môn Hạo ngẩng đầu nhìn một thoáng tối tăm mờ mịt bầu trời, sau đó cúi đầu nhìn về phía Eileen.

Đưa tay đem đối phương chết không nhắm mắt con mắt, sau đó tay chỉ theo đối phương gương mặt trắng noãn chậm rãi xẹt qua.

"Ai. . . Đáng tiếc khuôn mặt nhỏ nhắn, đáng tiếc a. . ."

"A che trời a! Ngươi. . . Ngươi lại đang vũ nhục thi thể! Ngươi cái chết biến thái!"

Tây Môn Hạo đang nhìn xem Eileen khuôn mặt nhỏ nhập thần, liền bị một tiếng thét kinh hãi kéo lại.

"Đến! Lại mẹ nó bị hiểu lầm! Ta nói Tiểu Lạt Nữu, ngươi làm sao luôn luôn xuất hiện như thế là thời điểm?"

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, không là người khác, đúng là đã lâu không gặp Mã Tiểu.

Mà lại thần kỳ là, đối phương còn là một người, phảng phất cái này Tiểu Lạt Nữu vĩnh viễn có thể biết mình hành tung một dạng.

"Tây Môn Hạo, ngươi làm sao có đam mê này? Xem ra lần trước ta không có có sai lại. . . Mịa nó! Eileen! Ngươi giết Eileen? ! Mịa nó! Không đúng vậy! Ngươi lúc nào thì Ngộ Đạo kỳ rồi? ! Ta. . . Móa! Cái này không phải kêu gọi sao? Ngươi giết bọn hắn hai cái? ! Ta che trời a!"

Eileen giản triệt để hỏng mất, có chút nói năng lộn xộn, căn bản không biết mình đang nói cái gì, căn bản không tin tưởng vào hai mắt của mình!

Tây Môn Hạo nhìn xem hoài nghi nhân sinh Mã Tiểu, khoan hãy nói, này Tiểu Lạt Nữu hiện tại bộ dáng thật sự có chút đáng yêu.

"XÌ... Thử! Ngươi hỏi nhiều như vậy, ta trả lời cái nào? Bất quá có một chút ta có thể giải thích một thoáng, ta nhưng không có vũ nhục Eileen thi thể, chỉ là xinh đẹp như vậy cô nàng chết rồi, có chút đáng tiếc."

Nói xong, phất tay đánh ra một đạo Nguyên lực, đem Eileen thân thể nâng lên, bỏ vào đối phương chính mình đào xong trong hầm, cùng kêu gọi sánh đôi cất kỹ.

"Ngươi. . . Ngươi mình giết bọn hắn?"

Mã Tiểu vẫn còn có chút không tin.

"Dĩ nhiên, nơi này còn có người khác sao? Tốt, ngươi có vấn đề gì đầu tiên chờ chút đã, ta trước đem bọn hắn chôn."

Tây Môn Hạo nói xong, bắt đầu vùi lấp Eileen cùng kêu gọi thi thể, một bên vùi lấp, vừa nói:

"Ngươi biết không, Hạo gia giết người vô số, còn là lần đầu tiên vùi lấp bị chính mình giết chết thi thể, ngươi biết tại sao không?"

"Vì sao?"

Mã Tiểu cưỡi ngựa mà tới gần, sau đó tung người xuống ngựa, đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng.

"Bởi vì. . . Một loại tình hoài, kiếp trước tình hoài."

Tây Môn Hạo chậm rãi nói.

"Tình hoài? Ngươi cùng với nàng? Còn kiếp trước?"

Mã Tiểu càng thêm mộng bức, hai người này, làm sao báo đáp ân tình mang bầu?

"Ha ha, ngươi không hiểu. Kỳ thật cũng chỉ là một trò chơi, chơi qua mấy lần mà thôi. Ai. . . Kỳ thật cũng chính là tên một dạng, cũng là cung tiễn thủ, dáng dấp có chút giống nhau thôi, nhưng còn không phải nàng."

Tây Môn Hạo một bên cảm khái, một bên lộng lấy đen như mực bùn đất, rất nhanh liền chất lên một cái ngôi mộ nhỏ.

Mã Tiểu suy tư Tây Môn Hạo, suy tư rất lâu, nhưng vẫn là không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, căn bản nghe không rõ.

"Còn. . . Còn muốn lập bia sao?"

Mã Tiểu có chút tò mò hỏi.

Tây Môn Hạo cái này chết biến thái, ác ma, vô sỉ lưu manh, không nghĩ tới còn có như thế thánh mẫu một mặt, để cho nàng có chút không tin mình thấy.

"Lập bia? Lập trái trứng đi!"

Nói xong, dùng chân tại mộ phần lên đạp mấy phát, đạp thực, lộ ra hết sức xảo trá.

Mã Tiểu lập tức một cái liếc mắt, đây mới là nàng nhận biết Tây Môn Hạo mà!

"Tốt, tình hoài đã bị chôn vùi tại trong đất bùn, Tiểu Lạt Nữu, nói một chút, sao ngươi lại tới đây?"

Tây Môn Hạo nhảy tới Mã Tiểu bên cạnh, rất tự nhiên ôm bả vai của đối phương.

Muốn nói hai người thật đúng là có duyên, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, Tây Môn Hạo thật đúng là nắm đối phương xem như bằng hữu.

Mã Tiểu tránh thoát một thoáng, không có tránh ra khỏi, đành phải đỏ lên khuôn mặt nhỏ, do Tây Môn Hạo đi.

"Tả hộ pháp, cũng chính là Mã Bích, nàng để cho ta hồi trở lại Mã Khí đại lục, nhưng ta còn không thể trở về, ta muốn tìm thần đan, trị liệu cánh tay của ta.".