Chương 982: Lần nữa hợp tác!

Chương 982: Lần nữa hợp tác!

Tây Môn Hạo dưới bàn tay dời, sờ lên đối phương trống rỗng tay áo, bỗng nhiên nghĩ đến trong không gian giới chỉ viên thần đan kia, nhưng không có khả năng như vậy mà đơn giản lấy ra.

"Thần đan? Hi vọng cỡ nào xa vời, kỳ thật ngươi nên trở về, trở về cố gắng tu luyện, nơi này đã không thích hợp ngươi."

Hắn cũng không biết vì sao lại nói ra lời này đến, có lẽ là đối cái này quan hệ kỳ quái nữ nhân xuất phát từ một loại quan tâm đi.

"Không! Sau khi trở về lại càng không có hy vọng! Ta lần này là trộm chạy đến, Mã Bích để cho ta trở về, ta dựa vào cái gì muốn nghe nàng? Tay cụt cũng không phải nàng!"

Ngựa lên Mã Bích liền tràn đầy lời oán giận, bởi vì nàng nhận được tin tức, Mã Bích liền có một khỏa thần đan, thế nhưng là nàng hướng phương đưa ra qua giao dịch, nhưng đối phương nói vậy mà nói không có, rõ ràng liền là không muốn cùng tự mình làm giao dịch!

Cho nên, trong nội tâm nàng đối Mã Bích tràn đầy oán khí, đối phương rõ ràng liền là không nghĩ cho mình! Còn đang vì sự tình lần trước sinh khí.

Cho nên nàng lén chạy ra ngoài, muốn chính mình tìm kiếm thần đan, thuận tiện tìm một chút. . . Tây Môn Hạo.

Có lẽ thật chính là duyên phận, cũng là thiên ý, nàng thật đúng là tìm được gặp tại sinh mệnh mình bên trong, vị trí rất kỳ quái Tây Môn Hạo.

"Được a, xem ra ngươi tại Mã Khí đại lục bên kia chịu không ít ngựa khí, làm gì, tiếp tục hợp tác giết cường giả?"

Tây Môn Hạo cũng thấy chính mình quá tịch mịch, có cái muội tử bồi tiếp còn không sai.

Tuy nói là cái cụt một tay tiểu muội muội, nhưng đối phương dáng người cùng khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn là hết sức mê người.

"Ha ha, kỳ thật ta tìm nguyên nhân của ngươi, cũng chính là muốn cùng ngươi hợp tác, chỉ có ngươi, mới có hi vọng giúp ta tìm tới thần đan. Mà lại lần này ta chỉ cần thần đan, huy chương cái gì cũng không cần. Bởi vì làm bọn họ cũng đều biết ta rời đi thần chết chiến trường, ta tích phân đã toàn bộ hối đoái, ta không muốn để cho bọn hắn biết ta vẫn chưa đi."

Mã Tiểu một bộ không quan trọng dáng vẻ, nàng hiện tại chỉ muốn đem chính mình tay cụt mọc ra đến, cụt một tay đối với một cái thích chưng diện nữ nhân mà nói, quá thống khổ!

Mà lại, tay cụt cũng làm cho thực lực của nàng đại giảm, khủng bố không đến được Thần cấp, liền hội bị người giết chết.

Cho nên, nàng mới không nghĩ cứ như vậy trở về, nàng muốn tìm thần đan, mà Tây Môn Hạo là tìm tới thần đan lớn nhất hi vọng!

"Tốt! Có mỹ nữ làm bạn ta cầu còn không được, liền để chúng ta tiếp tục hợp tác đi . Còn thần đan, liền muốn xem chúng ta vận khí."

Tây Môn Hạo dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, có Mã Tiểu hiệp trợ, chính mình giết người bạo hồng bao hội lại càng dễ chút.

"Tạ ơn, Tây Môn Hạo!"

Mã Tiểu hết sức trịnh trọng thi lễ.

"Hắc hắc! Làm sao cám ơn ta? Lấy thân báo đáp?"

Tây Môn Hạo lại bắt đầu, liền biết chính kinh không được bao lâu.

Mã Tiểu khuôn mặt đỏ lên, trầm mặc rất lâu, vậy mà nói ra nhường Tây Môn Hạo cảm thấy ngoài ý muốn:

"Chỉ cần tìm được thần đan, khôi phục ta tay cụt, ta. . . Ta có thể cho ngươi. Ngược lại đã bị ngươi xuyên phá, ta cũng sẽ không lại ưa thích nam nhân khác."

"Ai nha ta đi! Thật?"

Tây Môn Hạo đem ngựa mì sợi đối với mình, hai tay nắm lấy bả vai của đối phương, quả thật có chút ngoài ý muốn.

Nói chuyện, hắn muốn lên cái này Tiểu Lạt Nữu rất lâu.

Mã Tiểu đỏ lên khuôn mặt nhỏ, nhẹ gật đầu:

"Thật. . . Thật."

"Thật sao?"

Tây Môn Hạo cười híp mắt khom lưng, đầu nhìn lên trên, nhìn xem Mã Tiểu cái kia xấu hổ đến sắp nhỏ xuống máu khuôn mặt nhỏ, miệng xẹt tới.

Mã Tiểu một lòng "Phù phù phù phù" nhảy loạn, lông mi thật dài lắc một cái lắc một cái, thân thể càng ngày càng nóng.

Tây Môn Hạo chậm rãi xẹt tới, mắt thấy là phải hôn vào.

"Không muốn!"

Mã Tiểu bỗng nhiên dùng sức đẩy ra Tây Môn Hạo, chính mình cũng lui lại mấy bước, ánh mắt vô cùng bối rối, bởi vì nàng còn không có chuẩn bị kỹ càng.

"Hắc hắc! Tiểu Lạt Nữu  bình thường nữ nhân nói 'Không muốn ' nói rõ trong lòng rất muốn, khẩu thị tâm phi mà!"

Tây Môn Hạo một người không buông tha, cũng không biết vì cái gì, chính mình thích vô cùng trêu chọc cái này Tiểu Lạt Nữu.

"Ngươi. . . Ngươi không biết xấu hổ!"

Mã Tiểu chỉ Tây Môn Hạo mắng một câu, sau đó bay người lên trên con ngựa, liền hướng nơi xa bay đi.

"Uy! Đừng chạy a! Nhường chúng ta giục ngựa lao nhanh!"

Tây Môn Hạo tế ra Đế Vương đồ, hóa thành một cái màu vàng con ngựa, đuổi theo.

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở bắt đầu!"

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được linh khí đột phá thẻ một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Linh khí đột phá thẻ: Sử dụng về sau, có thể phối hợp những bảo vật khác đột phá tới đạo khí cấp bậc!

"Ha ha ha! Rốt cục tuôn ra đến rồi! Tiểu Lạt Nữu, ngươi là vận may của ta tinh a!"

Tây Môn Hạo nắm tay theo một cỗ thi thể cái trán lấy ra, đây là hai người hùn vốn về sau, tuôn ra cái thứ nhất hồng bao, không nghĩ tới liền là rút thưởng luân bàn, còn là chính mình cần nhất linh khí đột phá thẻ!

"Được cái gì rồi? Có thần đan sao?"

Mã Tiểu rời đi chính mình dưới chân thi thể, phi thân đến Tây Môn Hạo bên cạnh.

Nàng đã mơ hồ hiểu rõ, Tây Môn Hạo giết người không chỉ có là vì mình nói, giết người về sau khẳng định có khả năng đạt được một chút bảo vật.

Đến mức làm thế nào chiếm được, có hay không có thể mở ra người chết không gian bảo vật, nàng đây cũng không rõ ràng.

"Thần đan không có, được cái này bảo vật."

Tây Môn Hạo lấy ra một tấm thẻ màu vàng, tại Mã Tiểu trước mắt lung lay, liền thu vào.

A

Mã Tiểu thất vọng "A" một câu, đến mức loại kia thẻ màu đỏ là cái gì, nàng không có chút nào hứng thú.

Tây Môn Hạo mỉm cười, đem trên mặt đất hai bộ thi thể huy chương cùng vũ khí thu vào.

Hai bộ thi thể, chỉ phát nổ một cái hồng bao, nhường Tây Môn Hạo trong lòng có chút khó chịu.

Thu chiến lợi phẩm về sau, lườm đối phương liếc mắt, phát hiện Mã Tiểu vẻ mặt sa sút, một cái tay nắm lấy chính mình trống rỗng tay áo, vẻ mặt ảm đạm.

Con ngươi đảo một vòng, trong tay nhiều một viên Hạ Vị thần Hỏa hệ thần cách.

"Tiểu Lạt Nữu! Tiếp lấy! Chiến lợi phẩm một trong."

Nói xong, đã đánh qua.

Mã Tiểu đưa tay tiếp được, bỗng cảm giác bàn tay phát nhiệt, mở ra bàn tay xem xét, khuôn mặt nhỏ lập tức biến sắc.

"Hỏa hệ thần cách?"

"Ha ha, ngươi cái gì cũng không cần, ta cũng rất ngượng ngùng, một viên Hạ Vị thần cách thôi, ngược lại ta cũng không cần đến."

Tây Môn Hạo rất hào phóng khoát tay áo, vì tán gái, hắn cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

Mã Tiểu ngẩng đầu nhìn Tây Môn Hạo, trong con ngươi ngoại trừ cảm kích, còn có một tia dị dạng.

"Được rồi, đi, tìm một chỗ luyện hóa đi, ngươi cũng nhanh đột phá trung kỳ đi?"

Tây Môn Hạo rất thân mật ôm Mã Tiểu bả vai, đối phương nếu như thăng đến trung kỳ, như vậy sau này mình gặp được hậu kỳ có lẽ đều có một trận chiến.

Mà chính mình đâu, cũng phải tìm thời gian nắm Đế Vương đồ đi thăng cấp đến đạo khí cấp bậc, dạng này nắm bắt lớn hơn.

Mã Tiểu không có né tránh, mà là nhẹ gật đầu, một bộ y như là chim non nép vào người tư thế.

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Đi, nhường ngươi kỵ  cưỡi ngựa của ta mà!"

Tây Môn Hạo nắm Đế Vương đồ ném ra ngoài, lập tức hóa thành màu vàng con ngựa.

Sau đó nắm ở lập tức nhỏ bờ eo thon, ôm đối phương nhảy tới lập tức, sau đó đạp lên sớm mặt nước bắt đầu chạy như điên.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Mã Tiểu Tiểu Hồng hí một tiếng, trong tiếng kêu có một tia ủy khuất, sau đó đi theo..