Chương 983: Đánh lén!

Chương 983: Đánh lén!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Mất đi linh khí đột phá thẻ 1 tấm! Trung Vị thần cách 4 miếng! Thượng Vị thần cách 1 miếng! Thần thạch 50 khối! Trung phẩm đạo khí 1 kiện!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đế Vương đồ tiến hành tăng lên giai đoạn! Tạm thời vô phương sử dụng!"

"Ta. . . Ta thảo ngươi muội! Này còn chúc mừng?"

Tây Môn Hạo lòng đang rỉ máu, lần này quá độc ác, không chỉ Trung Vị thần cách bốn cái, Thượng Vị thần cách còn lấy một viên!

"Hắc hắc! Kí chủ tiên sinh, không cần quan tâm đến vật ngoài thân, Đế Vương đồ ngưu bức trình độ ngươi cũng không phải chưa thấy qua, đây chính là thế gian phần độc nhất!"

Hề Hề đắc ý thanh âm tại Tây Môn Hạo trong óc vang lên.

Mà Tây Môn Hạo trong đầu hiện lên Đế Vương đồ, thần cách, Thần thạch, như phá thẻ, còn có cái kia nắm trung phẩm đạo khí cấp bậc đại đao.

Này chút có thể cho cường giả liều mạng đồ vật, chẳng qua là vì nắm Đế Vương đồ thăng cấp thành đạo khí, vẫn là hạ phẩm.

"Được a, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Tây Môn Hạo không còn quan tâm Hề Hề, làm cho đối phương đi xem lấy thăng cấp chính là.

Lập tức nhìn về phía cách đó không xa ngồi xuống luyện hóa thần cách Mã Tiểu, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Lúc này hai người trốn ở một mảnh trong bụi cỏ, chung quanh tất cả đều là đầm lầy, đến cũng ẩn nấp.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua người khác luyện hóa thần cách, dù cho mình đã Ngộ Đạo kỳ  có thể luyện hóa thần cách, nhưng mình căn bản không cần.

Chỉ thấy Mã Tiểu ngồi xếp bằng trên đồng cỏ, chung quanh thân thể đánh lấy cấm chế, trước người tung bay một viên hỏa hồng thần cách, từng tia hỏa hồng thần lực đang hướng về thân thể của nàng chui vào.

Mà Mã Tiểu tu vi tốc độ cao tăng lên, xem ra cùng thuộc tính thần cách  có thể tốc độ cao tăng cao tu vi, trách không được nơi này cường giả, đều vì thần cách mà điên cuồng, nhất là cùng thuộc tính thần cách.

"Ai! Thật muốn biết loại tu luyện này là cảm giác gì a. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên hâm mộ lên Mã Tiểu, từ vừa mới bắt đầu, đến bây giờ, hắn đều dựa vào ăn Nguyên Khí đan còn có Đạo Nguyên đan, căn bản không biết tu luyện là tư vị gì.

"Ha ha, ngươi sẽ có được thỏa mãn."

Hề Hề bỗng nhiên xông ra.

"Cái gì? Ngươi có ý tứ gì?"

Tây Môn Hạo hỏi.

"Hắc hắc! Chính mình trải nghiệm chứ. Tốt, luyện khí, đừng quấy rầy ta."

Hề Hề thừa nước đục thả câu, sau đó tiếp tục trở nên yên lặng.

Móa

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ Hề Hề một thoáng.

Sau đó đứng dậy, bay ra lùm cây, chuẩn bị bốn phía đi dạo, nhìn một chút có thể hay không gặp được lạc đàn cường giả giết giết.

Mã Tiểu không có chút nào phát giác được Tây Môn Hạo đã rời đi, bởi vì nàng đã đến thời khắc mấu chốt!

. . .

Tại bùn lầy trong đầm lầy, hai tên cưỡi ngựa cường giả giống như là đang tìm kiếm cái gì, một bên lướt qua đầm lầy nước bẩn mặt bay lượn, một bên phóng thích ra Nguyên Thần.

Xem hai người tọa hạ con ngựa, không khó coi ra là Mã Khí đại lục cường giả.

Một cái nhập đạo trung kỳ, một cái hậu kỳ.

"Phấn ca, ngươi nói Mã Tiểu thật chưa có trở về Mã Khí đại lục?"

Tên kia ngộ đạo sơ kỳ Mã Khí đại lục cường giả hỏi.

Tại bên cạnh hắn đúng là Mã Khí đại lục Mã Phấn, cái kia một mực cùng Mã Tiểu không hợp nhau gia hỏa.

"Hừ! Tả hộ pháp tự mình hỏi điện chủ, Mã Tiểu căn bản không có trở về. Cái này tiểu nương môn, lá gan càng lúc càng lớn, khẳng định là tìm Tây Môn Hạo đi! Xem ra, nàng thật muốn làm phản đồ!"

Mã Phấn phảng phất cùng Mã Tiểu kiếp trước có thù, chỉ cần nhấc lên Mã Tiểu, hắn liền mũi không phải mũi, mắt không phải mắt.

"Không có khoa trương như vậy chứ phấn ca, nàng bất quá là không tuân mệnh lệnh thôi, không đến mức làm phản đồ đi. Mà lại ta nghe hoa Mã Lan nói, Mã Tiểu giống như đang tìm kiếm thần đan."

"Hừ! Nàng cùng Tây Môn Hạo cấu kết, liền là Mã Khí đại lục phản đồ! Mã Cường, nhớ kỹ, nếu như tìm tới nàng, nàng sẽ không đi, chúng ta liền giết nàng!"

Mã Phấn trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, không chút nào che giấu sát khí của mình.

Mã Cường vụng trộm liếc qua Mã Phấn, đối phương vì cái gì đối Mã Tiểu như thế thấy ngứa mắt, vẫn là có nguyên nhân.

Nghe nói, tại nhiều năm trước, Mã Phấn nhi tử coi trọng Mã Tiểu, đồng thời nghĩ sử dụng thủ đoạn đạt được đối phương.

Đáng tiếc, người không được đến, còn không có Mã Tiểu giết ngược lại.

Vì chuyện này, Mã Phấn năm đó kém chút giết nhau lập tức nhỏ, bất quá cuối cùng bị ngựa thần điện điện chủ đè ép xuống.

Mà chuyện này ban đầu oán Mã Phấn nhi tử, khóe miệng liền không giải quyết được gì.

"Làm sao? Cường tử, ta bình thường đối ngươi cũng không sai."

Mã Phấn nhìn xem Mã Cường lạnh buốt nói ra.

Mã Cường rùng mình một cái, vội vàng nói:

"Hiểu rõ, hết thảy nghe phấn ca an bài."

"Hừ! Hiểu rõ liền tốt, đi thôi, ta phảng phất ngửi thấy ngựa khí mùi vị, đoán chừng cái kia tiểu nương môn đã tới nơi này."

Mã Phấn vỗ tòa xuống lưng ngựa, bắt đầu gia tăng tốc độ tìm kiếm.

Mà Mã Cường thì là biểu lộ biến ảo chập chờn, giết một vị Ngộ Đạo kỳ cùng trận doanh cường giả, đây chính là tối kỵ.

Mặc dù có khả năng cho Mã Tiểu theo một tên phản đồ tội danh, nhưng điện chủ thật muốn truy tra ra, vẫn là khó tránh khỏi xuất hiện phiền phức.

Ngay tại Mã Phấn cùng Mã Cường ở chung quanh tìm kiếm Mã Tiểu tung tích lúc, tại trong vùng đầm lầy, chậm rãi chui ra một cái Hồng Giáp thần binh, đúng là Tây Môn Hạo đã sớm mai phục tốt.

Tây Môn Hạo rời đi sau lùm cây, liền tuần tự nhường năm cái Hồng Giáp thần binh ở chung quanh mai phục, cùng loại với cắm mắt, tốt tùy thời cảnh báo.

Mà ở phía xa Tây Môn Hạo, khi lấy được Hồng Giáp thần binh truyền đến tin tức về sau, trước tiên liền tại hai người phải qua đường lên mai phục đứng lên.

Barrett thời gian làm lạnh đến, vừa vặn có thể dùng tới đánh lén.

Barrett, khác không dám nói, ngộ đạo sơ kỳ một thoáng, tuyệt đối là miểu sát!

. . .

"Phấn ca! Ngươi có cảm giác hay không đến, nơi này ngựa khí rất đậm?"

Mã Cường nhún nhún mũi, biểu lộ khẩn trương lên.

Mã Phấn cũng nhắm mắt lại cảm giác một thoáng, sau đó đột nhiên mở to mắt, nhìn về phía một mảnh lùm cây.

"Tại cái kia!"

Nói xong, nhất chỉ Mã Tiểu tĩnh tọa địa phương.

Mặc dù Mã Tiểu đang ngồi trước, bày ra cấm chế cách cản ngựa của mình khí, nhưng vẫn là lưu lại một chút tại bên ngoài.

Đồng dạng làm Mã Khí đại lục người, đối ngựa khí hết sức mẫn cảm.

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên "Phanh" một tiếng súng vang, một khỏa chùm sáng đạn thẳng đến Mã Cường cái ót.

"Cẩn thận!"

Mã Phấn làm ngộ đạo trung kỳ, tốc độ phản ứng so Mã Cường phải nhanh rất nhiều, phất tay chính là một đạo Nguyên lực đánh vào Mã Cường trên thân, nắm đối phương đẩy đi ra.

Vù

Đạn lướt qua Mã Cường gương mặt bay đi, tại trên gương mặt của hắn lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương, rõ ràng vừa rồi cỡ nào hung hiểm.

Ầm

Lại là một tiếng súng vang, mục tiêu vẫn là Mã Cường.

Mà liền tại súng vang lên đồng thời, năm cái Hồng Giáp thần binh theo trong đầm lầy bay ra, phân biệt ôm lấy Mã Phấn cùng Mã Cường thân thể.

"Phốc phốc!"

Mã Cường liền kêu thảm đều không có phát ra, thậm chí còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền ném đi mạng nhỏ, ngỏm củ tỏi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Tây Môn Hạo! Quả nhiên là ngươi! Xem ra Mã Tiểu thật thành phản đồ!"

Mã Phấn trên thân Nguyên lực lắc một cái, đánh tan ba cái ôm lấy chính mình nhập đạo đại viên mãn Hồng Giáp thần binh.

Sau đó trong tay xuất hiện một cây kim thương, trên thân cũng xuất hiện một bộ màu vàng áo giáp, tính cả tọa hạ kim mã cũng bao bọc một tầng áo giáp..