Chương 984: Đánh giết Mã Phấn!

Chương 984: Đánh giết Mã Phấn!

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, mặt khác hai cái ôm thi thể bay đến bên cạnh mình.

Sau đó một tay đặt tại hồng bao bên trên, nhìn xem Mã Phấn cười nói:

"Mã Phấn, ngươi có phải hay không cùng Mã Tiểu có thù? Ta phát hiện ngươi khắp nơi nhằm vào nàng."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 10 viên! Sủng vật khẩu phần lương thực 2 rương! Độc khí đạn 2 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 30 khối! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Xì! Càng ngày càng nghèo!"

Tây Môn Hạo gắt một cái, sau đó một cước nắm thi thể đá phải trong đầm lầy, còn thuận tay đi huy chương.

"Ừm? Nghèo?"

Mã Phấn rõ ràng không rõ Tây Môn Hạo ý tứ, nhưng cũng không có công phu đi cân nhắc Tây Môn Hạo từ lời nói, mà là tọa hạ con ngựa hóa thành một vệt kim quang, thẳng đến Tây Môn Hạo mà đi.

Tây Môn Hạo làm sao có thể cùng đối phương cận chiến? Đế Vương đồ còn tại Hề Hề cái kia thăng cấp, hắn cận chiến căn bản không có thủ đoạn!

Ầm

Barrett đánh ra một phát, thẳng đến Mã Phấn mặt.

Hừ

Mã Phấn hừ lạnh một tiếng, cúi đầu xuống, liền tránh khỏi.

Nhưng ai biết vừa mới ngẩng đầu, chuẩn bị ra chiêu thời điểm, Tây Môn Hạo lại một cái thuấn di bao nhiêu nơi xa, đồng thời sau đầu sinh phong.

"Mịa nó! Quên!"

Mã Phấn lúc này mới nhớ tới, Tây Môn Hạo còn có một thanh có thể bay làm được kim kiếm, lập tức toàn thân mao đều nổ, đuổi vội cúi đầu.

Vù

Truy Mệnh lướt qua da đầu của hắn bay qua, thậm chí cắt lấy mấy sợi tóc.

Ầm

Tây Môn Hạo thừa cơ lại là một thương, lần nữa đánh về phía Mã Phấn.

"Mẹ nó!"

Mã Phấn bị Tây Môn Hạo sắc bén công kích từ xa đánh buồn bực không thôi, nhịn không được mắng về sau.

Đúng lúc này, một tiếng to rõ tiếng ngựa hí nhớ tới đứng lên.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa). . ."

Oanh

Cách đó không xa lùm cây bỗng nhiên bốc cháy lên

Lập tức thành tro tàn, một mảng lớn hỏa diễm phóng lên tận trời.

Hỏa diễm bên trong, một tên thân mặc đồ đỏ, cưỡi hỏa ngựa nữ tử bay lên trời, chính là mới vừa rồi đột phá Mã Tiểu.

"Cái gì? !"

Mã Phấn bị cái kia đột phá nguyên lực ba động kinh hãi, thân thể không khỏi một chầu.

Coong

Một tiếng vang giòn, Barrett đánh vào Mã Phấn trên đầu, trực tiếp đem màu vàng mũ giáp đánh bay ra ngoài. .

"Ngọa tào!"

Mã Phấn kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh, tọa hạ kim mã lập tức hóa thành một đạo kim quang, chạy về phía xa.

Muốn nói lúc trước hắn có khả năng cùng Tây Môn Hạo một trận chiến, mà Mã Tiểu đột phá, khiến cho hắn triệt để trái tim băng giá.

"Mã Phấn! Đây là ngươi muốn chết!"

Mã Tiểu sớm liền phát hiện lập tức phấn, cũng biết đối phương cùng Mã Cường là tại tìm kiếm mình, thậm chí giết mình.

Kỳ thật coi như tại luyện hóa thần cách thời điểm, nguyên thần của nàng một mực ngoại phóng lấy.

Ba

Trong tay hỏa hồng trường tiên dùng sức co lại, thẳng đến Mã Phấn mà đi, chớp mắt đuổi kịp, quấn ở đối phương bên hông.

Tới

Mã Tiểu dùng sức kéo một phát, đem ngựa phấn kéo xuống ngựa.

Bành

Tây Môn Hạo đánh ra Barrett cuối cùng một thương, sau đó Truy Mệnh đuổi sát mà lên.

Vù

Barrett dây băng đạn lấy tiếng xé gió bay về phía Mã Phấn.

Mã Phấn biến sắc, thân thể bay lên trời, một tay nắm lấy Mã Tiểu trường tiên, thân thể tốc độ cao lựa chọn, dứt khoát nắm trường tiên quấn ở trên thân, tới né tránh một kích trí mạng.

Vù

Một viên cuối cùng Barrett đạn phí phạm.

Mà Mã Tiểu thì là run tay một cái cổ tay, trên roi dài hỏa diễm lập tức tăng vọt, bắt đầu cháy Mã Phấn, đồng thời nồng đậm hỏa diễm cũng chặn Mã Phấn ánh mắt.

Vù

Truy Mệnh cuối cùng đã tới, thừa dịp Mã Phấn ánh mắt bị ngọn lửa ngăn trở, trúng đích Mã Phấn đầu, trực tiếp xỏ xuyên qua.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Ha ha ha! Tiểu Lạt Nữu, hợp tác vui vẻ a!"

Tây Môn Hạo một cái thuấn di đến lập tức phấn bên người, tại hỏa diễm còn không có biến mất liền điểm đi lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 15 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 15 viên! Siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực 5 rương! Không gian giới chỉ thẻ thăng cấp 1 tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra Mã đan 5 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Có sao? Có thần đan sao?"

Mã Tiểu mong đợi nhìn xem Tây Môn Hạo, hi vọng đối mới có thể tìm ra một khỏa thần đan.

"Ha ha, thần đan không có, siêu phẩm tu nguyên đan đến là có chút, đưa ngươi."

Nói xong, nắm vừa mới mở ra một bình siêu phẩm tu nguyên đan ném cho đối phương. Sau đó bắt đầu thu hai bộ thi thể huy chương cùng vũ khí.

"Không có sao. . ."

Mã Tiểu thất vọng nhận lấy tu nguyên đan, mở ra nhìn thoáng qua.

Mặc dù bên trong có 15 viên, số lượng có thể nói là không ít, thế nhưng là nàng vẫn là không vui.

"Tiểu Lạt Nữu, ngươi muốn thế nhưng là thần đan a! Ngươi không phải cũng đã nói à, đạt được thần đan hi vọng hết sức xa vời."

Tây Môn Hạo thu hồi huy chương cùng vũ khí, sau đó không e dè nắm không gian giới chỉ thẻ thăng cấp đặt tại trên ngón tay.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Không gian giới chỉ thăng cấp thành công! Trước mắt không gian 140 trượng!"

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là ta thật nghĩ mọc ra cánh tay, quá xấu! Dạng này quá xấu!"

Mã Tiểu kích động nói, căn bản không có chú ý tới Tây Môn Hạo không gian giới chỉ phát ra ánh bạc.

"Không xấu, tuyệt không xấu, này nhiều có cá tính."

Tây Môn Hạo vui đùa, sau đó đem Đạo Nguyên đan từng khỏa ném vào trong miệng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

Keng

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 10 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần thông: Rải đậu thành binh thăng đến cấp 8! Có thể tung ra Ngộ Đạo kỳ binh đậu 1- 7 viên!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngộ đạo sơ kỳ (550/ 1600)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (8/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

Ngang

Tây Môn Hạo trên thân vang lên lần nữa một tiếng to rõ Long gia, nguyên lực ba động rõ ràng tăng cường rất nhiều.

"Gặp quỷ!"

Mã Tiểu mặc dù đã không cảm thấy kinh ngạc, nhưng thấy Tây Môn Hạo như thế tăng lên, thật sự là mắt khí ghê gớm.

"Quỷ? Ở đâu ra quỷ?"

Tây Môn Hạo lần nữa đem ngựa nhỏ ôm vào trong ngực, nhìn đối phương ngộ đạo trung kỳ tu vi, hết sức bạc đãng liếm môi một cái.

Đối phương lại mạnh lên, khiến cho hắn càng giống đẩy đối phương, tới thỏa mãn chính mình nội tâm chinh phục cảm giác.

Mã Tiểu bỗng nhiên rùng mình một cái, khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch.

Đẩy ra Tây Môn Hạo, trường tiên theo Mã Phấn trên thân rút về, sau đó thẳng đến Mã Cường thi thể.

Quấn lấy thi thể về sau, liền đem hai người thi thể đặt chung một chỗ.

Thu trường tiên, một tay đánh ra từng đạo hỏa thuộc tính Nguyên lực, toàn bộ đánh vào hai bộ thi thể bên trên.

Đằng

Hai bộ thi thể lập tức bùng cháy, rất nhanh trở nên cháy đen vô cùng, còn tản ra một cỗ mùi cháy khét.

"Ai! Lần này tốt, thật thành phản đồ."

Mã Tiểu nhìn xem bùng cháy hai bộ thi thể, bất đắc dĩ thở dài.

"Ha ha, ngươi không nói, ta không nói, ai biết?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Ngươi không nói?"

Ngựa nhỏ ngoài ý muốn nhìn về phía Tây Môn Hạo, dù sao mình muốn thành phản đồ, Mã Khí đại lục là trở về không được, chỉ có thể đi theo Tây Môn Hạo đi Thiên Kình đại lục, làm Thiên Kình đại lục gia tăng một cái nhập đạo trung kỳ cường giả!

Dạng này không có việc gì, chỉ cần không phải đồ đần, đều sẽ không cự tuyệt, nàng nhận biết cho rằng Tây Môn Hạo hội trắng trợn tuyên dương, ngồi vững chính mình phản đồ tên..