Chương 985: Doạ dẫm!

Chương 985: Doạ dẫm!

"Ha ha ha! Tiểu Lạt Nữu, ta có hèn hạ như vậy sao?"

Tây Môn Hạo cởi mở cười ha hả, vẫn không quên lần nữa ôm Mã Tiểu.

Lại tiện nghi không chiếm, khốn kiếp mà!

Mã Tiểu quay đầu nhìn về phía Tây Môn Hạo, hết sức nghiêm túc nói:

"Chẳng lẽ ngươi không hèn hạ sao?"

Ách

Tây Môn Hạo tiếng cười bị nghẹn tại trong cổ họng, nhìn xem khuôn mặt nghiêm túc Mã Tiểu, bỗng nhiên tại đối phương ngoài miệng mổ một ngụm.

"Hắc hắc! Ta đây liền lại hèn hạ một cái đi!"

Nói xong, buông ra đối phương, sử dụng một khỏa Mã đan, cưỡi màu vàng con ngựa liền chạy.

Mã Tiểu bị thân sững sờ, sau đó mắng to một tiếng:

"Không biết xấu hổ! Lão nương hút chết ngươi!"

Mắng xong, triệu hồi ra chính mình Tiểu Hồng, đuổi theo.

"Ha ha ha! Tới a! Tới a! Xem ai con ngựa chạy nhanh!"

Tây Môn Hạo quay đầu vẫy vẫy tay.

"Hừ! Chờ đuổi kịp ngươi, xem ta như thế nào thu thập ngươi! Giá!"

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Màu đỏ con ngựa một tiếng hí lên, tăng nhanh tốc độ, biến thành một đạo ánh lửa.

Mà Mã Phấn cùng Mã Cường thi thể còn đang thiêu đốt lấy, mà lại do đen thành trắng, rất nhanh nghi ngờ vì tro tàn.

Bị gió thổi qua, tản mát tại đầm lầy bên trên, triệt để tại bốc hơi khỏi nhân gian.

Bỗng nhiên, tại cách đó không xa một mảnh trong đầm lầy, mặt nước bắt đầu cuồn cuộn, rất nhanh lộ ra một khỏa nam tử đầu.

"Giết người hủy thi, Mã Khí đại lục người thật hội chơi. . . Tây Môn Hạo, quả nhiên là cái chết biến thái, may nhờ lão tử Ẩn Nặc Thuật không tầm thường."

Nam tử chậm rãi bay ra khỏi đầm lầy, thân thể Nguyên lực rung động, bốc hơi bốc mùi nước bùn.

Đột nhiên, nam tử biến sắc, quay đầu nhìn về phía sau lưng, sau đó lập tức lại xuyên trở về trong vùng đầm lầy!

Rất nhanh

Một tấm to lớn thảm bay xuất hiện tại hủy thi diệt tích địa phương, thảm bay lên còn đứng lấy 8 thân ảnh.

"Tiểu Cơ, vừa rồi đối chủ nhân cảm ứng, chính là chỗ đó!"

Ma Lân chỉ Tây Môn Hạo chiến đấu qua địa phương, khoảng cách rút ngắn về sau, hắn liền có thể cảm giác được Tây Môn Hạo tồn tại.

Thảm bay rất nhanh đứng tại chiến đấu qua địa phương, Tô Phiêu Vân hít một hơi thật sâu, sau đó nói:

"Bốn đạo khí tức, hỏa diễm khí tức rất rõ ràng, ở giữa còn xen lẫn này sát lục chi khí, hẳn là Tây Môn Hạo không giả."

"Thế nhưng là người đâu? Đi đâu rồi? Tiểu Cơ, ngươi không phải cũng tính ra đại khái liền là vùng này sao?"

Vô Nhan có chút tiều tụy, tìm nhiều như vậy Thiên, lần đầu có Tây Môn Hạo tung tích, lại không nghĩ rằng vẫn là không thấy người.

"Lục hoàng hậu đừng vội, bệ hạ hẳn là vừa vừa rời đi."

Cơ Vô Bệnh nói xong, nhảy xuống thảm bay, sau đó tung bay ở đầm lầy trên mặt nước, vê lên một chút còn trắng sắc tro tàn, đặt ở dưới mũi mặt.

"Là tro cốt, nơi này nên vừa mới trải qua một trận chiến đấu, còn phát sinh hủy thi diệt tích sự tình."

"Vậy còn chờ gì, truy a!"

Vô Nhan lo lắng nói ra.

"Chậm đã! Chúng ta tìm người hỏi một chút xác định một thoáng."

Cơ Vô Bệnh ngăn cản Vô Nhan.

Ừm

Tất cả mọi người nghi ngờ nhìn về phía Cơ Vô Bệnh, tìm người hỏi một chút, nơi này nào có người?

Cơ Vô Bệnh mỉm cười, đối cách đó không xa đầm lầy thi lễ nói:

"Bằng hữu, này trong nước nhiều thối, sao không đi ra hít thở không khí?"

"Không tốt! Có người!"

Tô Phiêu Vân vội vàng tế ra bảo kiếm, ngăn tại trước mặt mọi người.

"Ừng ực! Ừng ực!"

Bình tĩnh mặt nước bốc lên mấy cái bong bóng, sau đó "Soạt" một tiếng, một người chui ra.

"Mẹ nó! Ngươi là ai? Làm sao có thể cảm giác được ta? Điều đó không có khả năng a!"

Lúc trước vị kia am hiểu Ẩn Nặc Thuật nam tử chỉ Cơ Vô Bệnh chất vấn lên, hắn kiêu ngạo nhất Ẩn Nặc Thuật, làm sao có thể bị phát hiện?

"Ha ha, tính toán. Vị bằng hữu này, ngươi nên mắt thấy nơi này phát sinh hết thảy a?"

Cơ Vô Bệnh nhàn nhạt cười nói.

Nam tử nhìn thoáng qua Cơ Vô Bệnh, sau đó có nhìn thoáng qua Tô Phiêu Vân.

Hai người này là ngộ đạo sơ kỳ, cùng chính mình tu vi một dạng, hắn không có nắm chắc.

Đương nhiên, hắn không biết Cơ Vô Bệnh là Ngộ Đạo kỳ nhất cặn bã, bằng không thì có khả năng suy tính một chút.

"Hắc hắc! Ta dựa vào cái gì nói cho các ngươi biết?"

"Hừ! Không nói vậy liền đánh tới ngươi nói!"

Tô Phiêu Vân ưỡn một cái bảo kiếm quát lên.

Hinh Nhi mấy người cũng tế ra vũ khí, mặc dù bọn họ đều là Nhập Đạo kỳ, nhưng người đông thế mạnh!

"Ha ha ha! Các vị, các ngươi mặc dù có hai cái Ngộ Đạo kỳ, nhưng ta muốn trốn, ai cũng ngăn không được! Dù cho ngươi có thể xem thấu ta Ẩn Nặc Thuật!"

Nam tử chỉ Cơ Vô Bệnh, lộ ra vô cùng tự tin.

Ngươi

"Ngũ trưởng lão an tâm chớ vội, ta nói chuyện với hắn một chút."

Cơ Vô Bệnh ngăn cản muốn phát tác Tô Phiêu Vân, loé lên một cái đến nam tử trước mặt, thi lễ nói:

"Bằng hữu, chúng ta chỉ muốn biết, nơi này có không có phát sinh một trận chiến đấu."

"Dĩ nhiên, bốn người, ba cái Mã Khí đại lục, một cái Thiên Kình đại lục! Bên trong một cái cùng Thiên Kình đại lục chính là một đám, giết mặt khác hai cái Mã Khí đại lục, thuận tiện hủy thi diệt tích."

Nam tử không chút nào giấu giếm, thậm chí còn chỉ chỉ trên mặt nước tro cốt.

"Ồ? Vậy bọn hắn người đâu?"

Cơ Vô Bệnh truy vấn.

"Người tại. . ."

Nam tử lôi kéo trường âm, con mắt lườm một thoáng Cơ Vô Bệnh ngực huy chương, xác định nhóm người này cùng Tây Môn Hạo là cùng một bọn.

Đương nhiên, hắn là sẽ không nói, lúc trước thoại chỉ là mồi nhử, hắn hiện tại cần cá mà cắn câu.

"Ha ha, cái này được không?"

Cơ Vô Bệnh lấy ra một viên Hạ Vị thần cách, Hinh Nhi mang về thần cách, đều trong tay hắn.

Nam tử nhìn thoáng qua thần cách, nhếch miệng:

"Vị bằng hữu này, ta biết các ngươi đang tìm ai, Tây Môn Hạo đúng không? Tên kia thế nhưng là di chuyển thần cách bảo khố, liền đáng giá như thế điểm?"

Cơ Vô Bệnh vẻ mặt y nguyên treo nụ cười, buông tay, trong tay lại nhiều một viên Trung Vị thần cách.

Nam tử nhãn tình sáng lên, nhưng vẫn lắc đầu một cái.

"Vẫn còn chê ít? Vậy quên đi!"

Cơ Vô Bệnh trực tiếp nắm thần cách thu, quay người muốn đi.

"Đừng a!"

Nam tử kéo lại Cơ Vô Bệnh cánh tay, cười nói:

"Bằng hữu, có lời thật tốt nói mà! Dạng này, hai cái Trung Vị thần cách, ta cho ngươi biết Tây Môn Hạo đi đâu, còn có vừa rồi tình huống nơi này."

"Thành giao!"

Cơ Vô Bệnh cũng không bút tích, lấy ra hai cái bên trong làm thần cách. Tây Môn Hạo an nguy, đừng nói hai cái, mười cái đều có thể!

Đương nhiên, hắn sẽ không ngây ngốc để cho người khác gõ mười cái Trung Vị thần cách, hai cái đã không ít.

"Thành giao! Lấy ra đi. "

Nam tử cười híp mắt đem bàn tay đến Cơ Vô Bệnh trước mặt, đồng thời trong lòng kinh hỉ dị thường.

Không nghĩ tới trong lúc vô tình phát hiện Tây Môn Hạo tung tích, lại đạt được hai cái Trung Vị thần cách, đơn giản liền là thiên hàng hoành tài a!

Cơ Vô Bệnh ngón tay búng một cái, một viên thần cách bay đến nam tử trong tay.

"Nói đi."

Nam tử tốc độ cao thu thần cách, sau đó nhìn Cơ Vô Bệnh trong tay một cái khác miếng thần cách cười nói:

"Lúc trước nói, Tây Môn Hạo cùng Mã Khí đại lục Mã Tiểu, liên hợp giết Mã Khí đại lục Mã Phấn cùng Mã Cường, hủy thi diệt tích liền là Mã Tiểu, bất quá bị ta thấy được. Hắc hắc! Lại có thể gõ một khoản."

"Nói điểm chính!"

Cơ Vô Bệnh cảm giác dạng này liền là cái hiếm thấy, hẳn là dựa vào ẩn nấp chi thuật, chuyên làm chuyện loại này..