Chương 986: Mặt bao nhiêu tiền 1 cân?

Chương 986: Mặt bao nhiêu tiền 1 cân?

"Khụ khụ, đúng, nói điểm chính."

Nam tử ho khan một tiếng, sau đó chỉ Tây Môn Hạo cùng Mã Tiểu rời đi phương hướng nói ra:

"Giết người về sau, hai người bọn họ liền đi bên này. Bất quá. . . Hắc hắc! Tây Môn Hạo cùng Mã Tiểu quan hệ không tầm thường nha."

Nói xong, hết sức hẹp gấp rút cười, là cái nam nhân đều hiểu.

"Tiểu Cơ, hẳn là không sai, Tây Môn Hạo cùng Mã Tiểu quả thật có chút gút mắc."

Tô Phiêu Vân nhẹ gật đầu.

Cơ Vô Bệnh nhìn thật sâu liếc mắt nam tử, phát hiện đối phương cũng không có nói láo, liền đem thần cách vứt xuống trong tay đối phương, sau đó bay đến thảm bay bên trên.

Sau đó liền ôm quyền:

"Bằng hữu, đa tạ!"

"Hắc hắc! Không cần cám ơn, giao dịch thôi."

Nam tử cười cười, sau đó xoay người rời đi, sợ Cơ Vô Bệnh đổi ý giống như.

Cáp

Cơ Vô Bệnh nhịn không được cười lên, bởi vì hắn căn bản sẽ không đổi ý, bởi vì hắn là cái chiến năm cặn bã!

"Loại người này, sớm muộn cũng sẽ bị làm chết!"

Tô Phiêu Vân lạnh mặt nói.

"Đúng rồi! Nếu là Tiểu Nhật Thiên tại  dựa theo tính tình của hắn, trực tiếp bắn một phát."

Hinh Nhi tâm tình cũng khó chịu.

Mặc dù lường gạt là Cơ Vô Bệnh, nhưng cái kia cũng là bọn hắn chung nhau tài sản.

"Tốt Hinh Nhi tỷ, tìm Tiểu Nhật Thiên quan trọng. Ngũ trưởng lão, làm phiền."

Vô Nhan hiện tại chỉ quan tâm Tây Môn Hạo, căn bản không quan tâm cái gì thần cách.

Đi

Tô Phiêu Vân trong lòng hơi động, thảm bay lập tức bay ra ngoài, theo nam tử chỉ qua địa phương tốc độ cao bay lượn.

. . .

"Ha ha ha! Tiểu Lạt Nữu! Chạy mau a! Ta muốn đuổi kịp ngươi!"

Tây Môn Hạo cưỡi tại màu vàng con ngựa bên trên

Hướng phía trước Mã Tiểu cười phóng đãng nói.

"Ha ha ha! Ngươi không nói con ngựa của ngươi chạy nhanh sao? Theo đuổi ta à! Xem là ngươi Mã đan trở nên con ngựa nhanh, hay là của ta Tiểu Hồng nhanh!"

Mã Tiểu thật lâu không có vui vẻ như vậy, nàng phát hiện, cùng Tây Môn Hạo cùng nhau đùa giỡn, lộ ra rất nhẹ nhàng.

"Ha ha ha! Đuổi kịp ngươi, ta cần phải đánh ngươi cái mông. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đế Vương đồ thăng đến hạ phẩm đạo khí!"

Xuy

Tây Môn Hạo khống chế tọa hạ con ngựa ngừng lại, buông tay, trong tay nhiều một cái Kim Cầu.

Kim Cầu sau khi đi ra, từ bên trong chui ra ngoài một đầu tiểu long, đã từng hư ảnh, có chút ngưng thật.

"A? Đạo khí? Uy! Vậy thì là ngươi món kia có khả năng thiên biến vạn hóa bảo bối sao? Lúc nào đạo khí rồi?"

Mã Tiểu cũng ngừng lại, nàng đã tò mò Tây Môn Hạo món kia có khả năng biến hóa vũ khí thật lâu rồi.

"Hắc hắc! Vừa mới luyện thành!"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Vừa mới? Ta làm sao không biết?"

Mã Tiểu giục ngựa đi tới.

"Hắc hắc! Bí mật . Bất quá, nhường ngươi nhìn ta này đại bảo bối, chơi rất vui."

Tây Môn Hạo có chút bạc đãng cười, trong tay kim quang lóe lên, Đế Vương đồ lập tức nghi ngờ vì một cái tà ác bạc đãng vật, trở nên vô cùng chân thực.

"Cái này là. . ."

Mã Tiểu nháy nháy mắt, tìm kiếm lấy trong đầu trí nhớ, rất nhanh, khuôn mặt lập tức đỏ bừng.

"Không biết xấu hổ! Tranh thủ thời gian thu hồi! Ngươi thật đáng ghét!"

"Ha ha ha! Chơi vui không? Còn có thể biến nha."

Tây Môn Hạo bàn tay lần nữa kim quang lóe lên, tà ác vật biến thành một cái xinh đẹp vật.

Có điểm giống bánh bao, trên bánh bao còn có một khỏa tiểu đậu đậu.

"XÌ... Thử! Ngươi xem, xúc cảm giống như thật."

Tây Môn Hạo lấy tay bóp trong tay bánh bao, khoan hãy nói, này Đế Vương đồ trở thành đạo khí về sau, biến hóa quá chân thực, liền là màu sắc không thể biến thôi, vẫn là màu vàng mang theo màu đỏ hoa văn.

"Trời ạ! Ông trời ơi! Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể không biết xấu hổ như vậy!"

Mã Tiểu sau lùi lại mấy bước, hai tay che chở chính mình bánh bao lớn, thật sự là vô phương dùng lời nói mà hình dung được cái này không biết xấu hổ.

"Muốn mặt? Mặt bao nhiêu tiền một cân?"

Tây Môn Hạo lại nhéo nhéo biến ra bánh bao, sau đó trực tiếp há hốc miệng, đối phía trên một ngụm cắn.

"Ta Thiên!"

Mã Tiểu thật sự là không dám nhìn, vội vàng nghiêng đầu đi, cảm giác mình bánh bao bị người cắn.

Tây Môn Hạo một ngụm nuốt vào Đế Vương đồ, còn làm ra có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

"Đi Tiểu Lạt Nữu, chúng ta tiếp tục tìm người giết."

"Đi thì sao? Thế hệ này đều chuyển xong."

Mã Tiểu đỏ mặt nói ra.

"Hắc hắc! Bên ngoài không ai, không có nghĩa là bên trong không ai a! Chúng ta chơi nắm lớn thế nào?"

Tây Môn Hạo trong lòng toát ra một cái tuyệt hảo thu đầu người biện pháp tốt, bất quá chỉ là có chút mạo hiểm.

"Lớn? Ngươi muốn làm gì?"

Mã Tiểu bỗng nhiên trong lòng có loại dự cảm xấu, cảm giác này Tây Môn Hạo muốn gây sự tình.

"Hắc hắc! Này thần chết chiến trường đông bộ, có hai mươi cái đại lục doanh địa, chúng ta đi đánh lén mấy cái chơi đùa."

Tây Môn Hạo cười có chút tàn nhẫn.

Mã Tiểu thân thể mềm mại run lên, xem người điên nhìn xem Tây Môn Hạo:

"Ngươi. . . Ngươi điên rồi! Trước không nói mỗi cái doanh địa đều có ngộ đạo hậu kỳ tọa trấn, này một phần vạn đưa tới đại viên mãn cường giả, đây không phải là muốn chết mà!"

"Ha ha ha! Có trả giá mới có hồi báo mà! Nếu như ngươi nếu là không có can đảm coi như xong, chính ta đi."

Tây Môn Hạo cười, nhảy lên con ngựa của chính mình.

Mã Tiểu trong lòng đang giãy dụa, nói thật, nàng thật không muốn cùng lấy Tây Môn Hạo đi mạo hiểm.

Thế nhưng là, tựa như đối phương nói đến, có trả giá mới có hồi báo, lần này mạo hiểm, không chừng liền có thể tìm được vật mình muốn.

"Uy! Ngươi có đi hay không? Không đi ta có thể đi a!"

Tây Môn Hạo thúc giục nói.

Mã Tiểu khẽ cắn răng:

"Đi! Ngươi còn không sợ, ta sợ cái gì?"

Nói xong, thả người bay đến con ngựa của chính mình.

"Ha ha ha! Này là được rồi mà! Đi, đi trước bên này!"

Tây Môn Hạo thúc giục con ngựa, hướng về một cái phương hướng bay đi.

Hắn nhìn qua địa đồ, biết cách nơi này cái gần nhất đại lục doanh địa.

Thế là, hai người trên không trung hóa thành hai đạo lưu quang, dùng tốc độ nhanh nhất bay lượn.

Mà liền tại hai người vừa đi không lâu, Tô Phiêu Vân thảm bay cũng chạy tới.

Ngừng

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên hô.

Xoạt

Thảm bay ngừng lại.

Cơ Vô Bệnh chậm rãi nhắm mắt lại, ngón tay tốc độ cao bóp động.

"Đừng được rồi, chủ nhân tại đây bên trong dừng lại qua."

Ma Lân đoạt trước nói.

"Ta biết, ta là lại tính, bọn hắn trở về phương hướng nào, bởi vì bọn hắn cải biến hướng đi."

Cơ Vô Bệnh nhắm mắt lại nói ra.

"Hút hút! Ta ngửi thấy nữ nhân hương khí."

Địa Long nhún nhún mũi nói ra.

"Nói nhảm! Nơi này bốn cô gái!"

Huyết Mân Côi sặc Địa Long một câu.

"Không không không! Bốn người các ngươi mùi ta rất quen thuộc, đây là một cái nữ nhân xa lạ hương khí."

Địa Long nhắm mắt lại, có chút say mê nói ra.

"Đại Long! Không muốn xảo trá."

Vô Nhan trừng mắt liếc Địa Long, gia hỏa này, một ngày không dạy dỗ, liền bắt đầu xảo trá.

Địa Long rụt cổ lại, lộ vẻ tức giận cười cười, liền ngậm miệng lại.

"Đi thôi, cái phương hướng này, hẳn là có thể tìm tới bệ hạ. Ai! Bệ hạ đây là muốn nắm toàn bộ chiến trường sóng mấy lần a!"

Cơ Vô Bệnh chỉ Tây Môn Hạo cùng Mã Tiểu rời đi địa phương thở dài.

Lúc này Tây Môn Hạo, tựa như là một thớt ngựa hoang mất cương, căn bản không có cụ thể con đường, tại toàn bộ chiến trường tứ vô kỵ lười biếng chạy như điên.

Thế là, 8 người tiểu đội tiếp tục án chiếu lấy Tây Môn Hạo con đường, bắt đầu đau khổ tìm kiếm..