Chương 987: Tiên hạ thủ vi cường!

Chương 987: Tiên hạ thủ vi cường!

"Uy, Tây Môn Hạo, tại sao phải cải biến hướng đi?"

Mã Tiểu lúc này đang mở ra lấy vòng bảo hộ, ngăn trở cuồng phong cùng cát vàng, biểu lộ có chút Tiểu U oán.

Ban đầu dựa theo kế hoạch, bọn hắn một mực hướng đông, liền sẽ đến Á Khắc Tư đại lục doanh địa, này cũng là mục tiêu của bọn hắn.

Thế nhưng là, Tây Môn Hạo lại đột nhiên chuyển di phảng phất, chui được này một mảnh cát vàng trải rộng trong sa mạc.

Cho dù là bọn họ là Ngộ Đạo kỳ, cũng không cách nào phi hành trên không trung, chỉ có thể cưỡi ngựa mà trên mặt đất hành tẩu.

Tây Môn Hạo quay đầu hướng về sau mặt nhìn thoáng qua, sau đó híp mắt nói ra:

"Hạo gia hai ngày này một mực cảm giác có người theo dõi, nơi này cát vàng, vừa vặn có khả năng ngăn cản chúng ta khí tức."

"Có người theo dõi? Người nào?"

Mã Tiểu cảnh giác.

"Ta nào biết được, chỉ là một loại cảm giác, cảm giác hiểu không? Ngươi còn ngộ đạo trung kỳ đâu! Còn không bằng ta."

Tây Môn Hạo rất khinh bỉ một thoáng Mã Tiểu  tức giận đến đối phương dứt khoát quay đầu không nữa phản ứng đối phương.

"Uy, Tiểu Lạt Nữu, ngươi nói nơi này hội sẽ không tìm được ngươi muốn thần đan? Ngươi xem nơi này điều kiện ác liệt, lại là phiến chiến trường này bên ngoài, đoán chừng không có người nào tới."

"Ta nào biết được, ngươi cũng không biết, ta làm sao lại biết?"

Mã Tiểu đây tuyệt đối là trả thù Tây Môn Hạo, ngữ khí cùng đối phương giống như đúc.

Tây Môn Hạo mỉm cười, thả người vọt lên, rơi vào lập tức nhỏ trên lưng ngựa, sau đó hai tay ôm chặt lấy đối phương.

A

Mã Tiểu giật nảy mình.

"Hí hi hi hí..hí..(ngựa)!"

Tiểu Hồng không vui, muốn đem cái kia không biết xấu hổ xú nam nhân đảo xuống ngựa đi.

"Yên tĩnh!"

Tây Môn Hạo hai chân một đập, cúi tại Tiểu Hồng trên bụng.

Tiểu Hồng bị đau, yên tĩnh trở lại, chỉ là u oán quay đầu nhìn thoáng qua chủ nhân của mình.

"Tây Môn Hạo

Đừng làm rộn, bị người thấy."

Mã Tiểu tim đập rộn lên, nhất là đối phương thương giống như tỉnh, đỉnh chính mình tê tê.

"Người? Địa phương quỷ quái này, ngoại trừ hai ta, còn có ai tới?"

Tây Môn Hạo nói xong, hai tay bắt đầu hướng lên di chuyển, chuẩn bị leo mỏm núi.

Mã Tiểu thân thể xiết chặt, nhịp tim càng thêm lợi hại, hô hấp cũng bắt đầu gấp rút.

"Biểu. . . Biểu dạng này."

Nói xong, cái kia không biết xấu hổ tay đã leo lên mỏm núi, để cho nàng cả người đều khống chế không ngừng run rẩy đứng lên.

Tây Môn Hạo thấy đối phương không có né tránh, càng là hăng hái, thậm chí chuẩn bị trực tiếp tại đây đầy trời cát vàng bên trong, tới một trận Mã Chấn!

Mà đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên xuất hiện ba đạo thân ảnh! Mà lại càng ngày càng gần!

"Có người!"

Tây Môn Hạo hai tay xiết chặt, một lòng nhấc lên.

A

Mã Tiểu bị bóp bị đau, nhọn kêu đi ra, bất quá lập tức liền lấy tay che miệng lại, quay đầu u oán nhìn xem Tây Môn Hạo.

Tây Môn Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, buông lỏng ra ma trảo, sau đó nhảy xuống ngựa, tại dưới chân ném đi một cái phụ trợ trận viên.

Ông

Lóe lên ánh bạc, một cái huyễn trận đem bọn hắn bao vây lại.

Mã Tiểu thì là ngồi trên lưng ngựa, bình phục một hạ tâm tình, sau đó tế ra trường tiên, nhấc trong tay.

"Ken két!"

Tây Môn Hạo lấy ra Barrett, lên đạn, con mắt nhắm chuẩn tại ba thân ảnh phía trên.

"A? Là thú nhân."

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, ba người, một cái là ngộ đạo hậu kỳ Thú Thần điện Đại hộ pháp Thương Lẫm, một cái là ngộ đạo trung kỳ hồ ly đầu thú nhân.

Còn có một cái, thì là ngộ đạo sơ kỳ nửa người gấu.

Này ba cái thú nhân hắn đều gặp, tại núi lửa bầy đại chiến thời điểm, bọn hắn tạm thời cùng nhân tộc hợp lại đối kháng cái khác đại lục cường giả.

Mà bây giờ ba người tại đây, nếu như thấy chính mình, cái kia chỉ có một kết quả, cái kia chính là: Giết mình!

Lúc trước Băng Tuyết nữ thần thoại còn ở bên tai quanh quẩn, cái kia như băng sơn nữ nhân, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ giết chết chính mình.

"Tiểu Nhật Thiên, tới, bọn hắn nên phát hiện chúng ta."

Mã Tiểu càng ngày càng khẩn trương, dù sao có một cái ngộ đạo hậu kỳ.

"Thấy được, trước đừng nhúc nhích  chờ ta mệnh lệnh."

Tây Môn Hạo hai tay vững vàng bưng Barrett, con mắt thả ở kính ngắm trước, ngắm chuẩn lấy cái kia ngộ đạo sơ kỳ nửa người gấu.

"A? Là thú nhân, là các ngươi đại lục."

Mã Tiểu tại ba người đến gần về sau, phát hiện là Thiên Kình huy chương, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Ầm

Tây Môn Hạo không chút do dự đánh ra một phát.

A

Mã Tiểu Minh lộ ra không chỗ ở vì cái gì Tây Môn Hạo muốn nổ súng, này không phải mình đại lục sao? Chẳng lẽ, đối phương cũng muốn cùng chính mình một dạng, thành vì chính mình đại lục phản đồ?

"Đừng suy nghĩ! Bọn hắn tất sát ta! Ra tay!"

Ầm

Tây Môn Hạo nói xong, lại là một thương, đồng thời Truy Mệnh cũng thanh toán ra ngoài.

Mà Thương Lẫm ba người nghe được tiếng súng về sau chính là giật mình trong lòng, thầm nghĩ: Thật là đúng dịp a!

Đúng vậy, ba người bọn hắn một mực chưa có trở lại doanh địa, bắt đầu là tìm kiếm Tây Môn Hạo, chuẩn bị giết chi.

Thế nhưng là một mực không có Tây Môn Hạo tung tích, liền đi dạo đi dạo đến nơi này.

Lúc trước phát hiện phía trước có hai đạo khí tức, một đạo ngộ đạo trung kỳ, một đạo ngộ đạo sơ kỳ, vốn cho rằng gặp tiện nghi, lại không nghĩ rằng là Tây Môn Hạo!

Đúng vậy, mặc dù không có thấy người, nhưng này quen thuộc tiếng súng, có thể thần chết chiến trường, cũng chỉ có Tây Môn Hạo ám khí có khả năng phát ra.

"Phốc phốc!"

A

Viên đạn thứ nhất bởi vì cuồng phong nguyên nhân đánh vạt ra, tước mất nửa người gấu một khối da đầu, thế nhưng là ngay sau đó chính là viên thứ hai, ở giữa mi tâm!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Tây Môn Hạo! Ngươi không tuân quy củ!"

Thương Lẫm loé lên một cái rời đi nửa người gấu thi thể, sợ lọt vào tai họa.

Mà cái kia hồ ly đầu càng là lui về phía sau, bởi vì hắn thấy cát vàng bên trong có một vệt kim quang kéo tới, đúng là Tây Môn Hạo phi kiếm!

"Quy củ? Cẩu thí! Các ngươi không phải ngày ngày nhớ giết ta sao?"

Ầm

Tây Môn Hạo nói xong, lại là một thương, đạn thẳng đến Thương Lẫm bay đi.

Thương Lẫm dọa đến liên tục né tránh, đồng thời cũng phát hiện Tây Môn Hạo vị trí.

Ba

Mã Tiểu cũng không chút do dự ra tay rồi, mục tiêu là cái kia hồ ly đầu!

Xoạt

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ném ra một khỏa binh đậu, lập tức hóa thành một cái ngộ đạo sơ kỳ Hồng Giáp thần binh.

Sau đó phi kiếm, thần binh, Mã Tiểu, ba đạo công kích, toàn bộ công kích hồ ly đầu.

Ầm

Tây Môn Hạo lại là một thương, vẫn là Thương Lẫm.

Mặc dù biết đánh không lại cái này ngộ đạo hậu kỳ, nhưng cũng phải ngăn chặn đối phương.

Cùng lúc đó, hồ ly đầu đã cùng Mã Tiểu đứng ở một chỗ, Hồng Giáp thần binh phụ trợ, Truy Mệnh càng là tìm kiếm xảo trá vị trí đánh lén.

"Mẹ nó! Đại hộ pháp! Tiểu tử này cùng Mã Khí đại lục liền!"

Hồ ly đầu ảo não mắng.

"Ngươi ngăn chặn bọn hắn! Ta giết Tây Môn Hạo!"

Thương Lẫm chợt quát một tiếng, không nữa bị động bị đánh, mà là biến thành từng đạo tàn ảnh, tại cát vàng bên trong chạy tới chạy lui, thẳng đến Tây Môn Hạo tới.

"Phanh phanh!"

Tây Môn Hạo liền mở hai phát, đánh sạch Barrett đạn, sau đó một cái thuấn di đến bên cạnh thi thể, trước điểm hồng bao lại nói.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 10 viên. . ."

"Chết đi!"

Thương Lẫm lại một lần nữa tránh thoát hai viên đạn, người đã đến Tây Môn Hạo trước mặt, một cây đại đao, mang theo từng đợt tiếng thú gào bổ xuống..