Chương 988: Siêu cấp công kích trận viên!

Chương 988: Siêu cấp công kích trận viên!

Tây Môn Hạo nhìn xem bổ tới đại đao không chút kinh hoảng, trong tay xuất hiện một khỏa độc khí đạn cùng công kích trận viên, đập vào dưới chân, liền thuấn di ra ngoài.

Oanh

Độc khí đạn nổ tung, hàng loạt màu xanh lá sương độc tràn ngập.

Cùng lúc đó, công kích trận viên cũng không khác biệt triển khai công kích.

"Đương đương đương. . ."

Trong làn khói độc Thương Lẫm một bên chống cự công kích, một bên cố nén nôn mửa cảm giác, vọt ra.

Thế nhưng là, mới ra đến, một cái chuông lớn màu vàng óng che đậy xuống dưới, đúng là Đế Vương đồ hóa thành một kiện khốn người vũ khí, lập tức đem Thương Lẫm vây ở chuông bên trong.

Liền là lần trì hoãn này, Tây Môn Hạo đã thuấn di đến hồ ly đầu mặt trước, hai tay cầm AK, đối đối phương liền là một trận bắn phá.

"Cộc cộc cộc. . ."

30 phát lập tức đánh sạch, AK biến thành Nguyên lực súng lục.

Hồ ly đầu sắc mặt đại biến, vừa muốn né tránh, bên hông chợt quấn một cây trường tiên.

"Bành bành bành. . ."

Đạn toàn bộ đánh vào trên thân, một nửa xuất hiện bạo kích, khiến cho hắn thống khổ không thể tả.

"A! Đại hộ pháp! Cứu ta!"

Hồ ly đầu thú nhân lớn tiếng cầu cứu, thế nhưng là Đại hộ pháp đang bị kẹt ở Tây Môn Hạo chuông lớn bên trong, trong lúc nhất thời còn ra không được.

Đằng

Mã Tiểu trường tiên dấy lên hỏa diễm, đốt hồ ly đầu thú nhân lông hồ ly đều cháy, trong không khí tràn ngập độc khí đạn mùi thối, còn có mùi khét.

Xoạt

Hồng Giáp thần binh tìm đúng thời cơ, chui vào hỏa diễm, ôm lấy thống khổ hồ ly đầu.

Keng

Trên không kim quang lóe lên, Truy Mệnh chui vào, sau đó liền "Phốc phốc" một tiếng, còn mang theo rên lên một tiếng, ngộ đạo trung kỳ hồ ly đầu thú nhân, treo.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Tất cả những thứ này đều tại trong chớp mắt phát sinh

Thương Lẫm căn bản chưa kịp phản ứng, chính mình hai người đồng bạn liền chết hết.

"Ha ha, Tiểu Lạt Nữu, hai ta càng ngày càng ăn ý."

Tây Môn Hạo đến hồ ly đầu bên người, đưa tay điểm vào đốt cháy khét trên trán.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 20 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 15 viên! Trùng kích sủng vật khẩu phần lương thực 5 rương! Siêu cấp công kích trận viên 1 cái! Lập tức tuôn ra Thần thạch 50 khối! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Siêu cấp công kích trận viên: Công kích trận viên gia cường phiên bản!

"Siêu cấp trận viên? Đạo Nguyên đan cũng nhiều năm viên?"

Tây Môn Hạo có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ cái này ngộ đạo trung kỳ cùng khác không giống nhau? Hoặc là nói mạnh một chút?

"Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi trong khoảng thời gian này biểu hiện rất tốt, hệ thống thu được không ít kinh nghiệm, tăng cường một chút, cũng có thể nói là đạt được biên độ nhỏ thăng cấp, cho nên Đạo Nguyên đan nhiều, một chút bảo bối cũng đã nhận được tăng cường."

Hề Hề nghe được Tây Môn Hạo tiếng lòng, vì đó giải thích nói.

"Kinh nghiệm nhiều? Thăng cấp? Làm sao không có nhắc nhở?"

Tây Môn Hạo tiếp tục hỏi.

"Đây chỉ là một lần tăng cường, cũng không phải thật sự là thăng cấp, trước kia không phải cũng là thường xuyên tăng cường sao? Hệ thống hiện tại là Siêu cấp hệ thống, nghĩ muốn đạt tới chân chính thăng cấp điều kiện còn rất xa, lần này hiểu rõ rồi?"

Hề Hề hơi không kiên nhẫn, lại là cùng nhân loại nói rõ lí do, hết sức phiền phức.

"A. . . Hiểu rõ."

Tây Môn Hạo nhẹ gật đầu, dĩ nhiên, liền là không rõ hiện tại cũng không có thời gian đi suy nghĩ hiểu rõ, bởi vì còn có một cái ngộ đạo hậu kỳ cường giả đâu!

"Uy, Tiểu Nhật Thiên, tới."

Mã Tiểu thấy Tây Môn Hạo tay đè chiếu máu me nhầy nhụa thi thể đầu ngẩn người, dùng chân đá hắn một thoáng.

Tây Môn Hạo thu hồi thần tâm, đứng dậy.

Chỉ thấy Thương Lẫm đã phá vỡ Đế Vương đồ, dẫn theo đại đao lao đến.

Tây Môn Hạo vẫy tay một cái, phá toái chuông lớn màu vàng óng tốc độ cao hướng cùng một chỗ tụ tập, chớp mắt biến thành một cái Kim Cầu, bay đến trong tay.

Có thể công, có thể thủ, có thể phụ trợ, nhưng khốn địch! Bảo vật như vậy, thật không có ủy khuất những cái kia thần cách.

"Ha ha ha! Thương Lẫm Đại hộ pháp! Ta đều nói rồi, giết ta không dễ dàng như vậy. Đáng tiếc, nhà các ngươi nữ thần còn để các ngươi giết ta, chịu chết cần gì phải đâu?"

Tây Môn Hạo một tay vuốt vuốt Đế Vương đồ, một tay cầm một cái to bằng trứng gà nhỏ màu bạc trận viên, chính là mới vừa rồi lấy được siêu cấp công kích trận viên, cũng không biết uy lực như thế nào.

"Tây Môn Hạo, là ta xem thường ngươi, ngươi tăng lên quá nhanh! Nhưng đây cũng là ngươi chắc chắn phải chết lý do! Bằng không thì thú nhân đem sẽ gặp nạn!"

Keng

Thương Lẫm trong tay đại đao bốc lên nồng đậm ánh đen, đồng thời sau lưng cũng xuất hiện một cái kỳ quái hư ảnh.

Cái kia hư ảnh nhìn qua giống một cái viên cầu, nhưng viên cầu thỉnh thoảng bày ra một thoáng, rất giống một cái kỳ quái quái vật.

Hắn lúc này, đối Tây Môn Hạo tràn đầy sát cơ, chính là không có Băng Tuyết nữ thần mệnh lệnh, dạng này một cái chết biến thái, cũng phải ách giết từ trong trứng nước!

Nếu như lại làm cho đối phương phát triển phát triển, như vậy Thiên Kình đại lục về sau liền sẽ không còn có nhân tộc cùng thú nhân mà nói, chỉ có nhân tộc!

Vì thú nhân, vì con cháu của mình hậu đại, hắn nhất định phải giết chết Tây Môn Hạo!

Xem ra, vẫn là Băng Tuyết nữ thần có thấy xa, nhìn ra Tây Môn Hạo uy hiếp.

"Nếu dạng này, vậy hôm nay chỉ có không chết không thôi! Ngộ đạo trung kỳ cũng giết ngán, thử một chút hậu kỳ cũng không tệ!"

Tây Môn Hạo trên người chiến ý bão táp, ngực Bàn Long đầu đột nhiên mở ra con mắt đỏ ngầu, miệng rồng cũng là khẽ trương khẽ hợp.

Ba

Mã Tiểu cũng là lắc một cái trường tiên, hỏa hồng roi tựa như là một đầu Hỏa Xà, trước người phất phới đứng lên tùy thời chuẩn bị xuất kích.

Xoạt

Cái kia ngộ đạo sơ kỳ Hồng Giáp thần binh đứng ở Mã Tiểu bên cạnh, trong tay cầm một mặt đại thuẫn.

Dưới ngựa bổ liếc mắt Tây Môn Hạo, trong lòng ấm áp, không nghĩ tới đối phương còn muốn lấy cho mình làm cái bảo tiêu.

"Hợp thể!"

Rống

Thương Lẫm sau lưng quái thú một tiếng rống to, bỗng nhiên chui được trong cơ thể.

"Tạch tạch tạch. . ."

Thương Lẫm thân thể bắt đầu biến hóa, chớp mắt biến thành một cái kỳ quái thú nhân, thân thể màu da cũng thay đổi thành màu xám nhạt, thân thể bốc lên một lần nồng đậm ánh sáng màu đen.

Giết

Theo một tiếng quát lớn, Thương Lẫm giơ lên đại đao lao đến.

Vù

Tây Môn Hạo vung tay ném ra vừa mới lấy được siêu cấp công kích trận viên, sau đó trong tay Đế Vương đồ biến thành một mặt tấm chắn, chuẩn bị phòng ngự không khác biệt công kích.

"Tạch tạch tạch. . ."

Ông

Siêu cấp công kích trận viên tại đánh mở về sau, lập tức sáng lên một cái lồng ánh sáng màu bạc, đem Thương Lẫm bao phủ ở bên trong.

Sau đó lồng ánh sáng màu bạc bên trong bỗng nhiên theo màu bạc che đậy trên vách toát ra từng sợi nòng súng, lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, nắm ánh bạc che đậy bên trong biến thành tổ ong.

"Cộc cộc cộc. . ."

Vô số nòng súng cùng một chỗ xạ kích, từng khỏa đạn màu bạc bắn ra ngoài, theo bốn phương tám hướng đánh về phía Thương Lẫm.

"Này trận pháp gì?"

Thương Lẫm kinh hãi, trong tay đại đao tốc độ cao ngăn cản bay tới đạn.

Thế nhưng là, đỡ được trước mặt, ngăn không được đằng sau, sau lưng đã chịu vô số đạn  khiến cho sau lưng của hắn thành cái rây, ra bên ngoài "Phốc xích phốc xích" bốc lên máu tươi.

"Móa! Ngưu bức!"

Tây Môn Hạo buông xuống tấm chắn, nguyên lai siêu cấp công kích trận viên không phải không khác biệt công kích, mà là nắm kẻ địch vây khốn, bừng tỉnh toàn phương vị công kích!.