Chương 989: Đánh giết ngộ đạo hậu kỳ!

Chương 989: Đánh giết ngộ đạo hậu kỳ!

. .  tối cường hồng bao hoàng đế

"Ngưu bức a!"

Mã Tiểu xem ngây người, cái kia lồng ánh sáng màu bạc đừng nhìn không lớn, nhưng lại nắm Thương Lẫm một mực nhốt ở bên trong, bên trong đạn màu bạc bay loạn, mong muốn trốn đều trốn không thoát tới.

"A! ! ! Mở cho ta!"

Oanh

Thương Lẫm trong tay đại đao một đao bổ vào lồng ánh sáng màu bạc bên trên, thế nhưng là lồng ánh sáng chỉ là lắc lư một thoáng, y nguyên hết sức cứng chắc!

"Bành bành bành. . ."

Đạn màu bạc y nguyên vô tình phun ra, phảng phất vĩnh viễn sẽ không đánh xong một dạng.

Lúc này Thương Lẫm đã thủng trăm ngàn lỗ, bất quá công kích như vậy rõ ràng không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là để lại cho hắn một thân lỗ máu con mắt thôi.

Nhưng chính là này chút hang con mắt, khiến cho hắn ảo não vô cùng!

Tránh cũng tránh không ra, phòng ngự cũng phòng ngự không được, đơn giản buồn nôn đến cực điểm.

"Ha ha ha! Thương Lẫm Đại hộ pháp, quên nói cho ngươi biết, Hạo gia vẫn là một cái siêu cấp Trận Pháp sư, thế nào? Mùi vị dễ chịu không?"

Tây Môn Hạo đã sớm thu hồi tấm chắn, Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao, Truy Mệnh đã sớm bay đến pháp trận vùng trời, chỉ chờ pháp trận biến mất, liền phát động công kích.

"Oa nha nha! Tây Môn Hạo! Đại gia ngươi! Có loại liều mạng cứng rắn!"

Thương Lẫm bị đánh nổi nóng vô cùng, những cái kia đạn màu bạc tựa như là một đống đống tiện tiện, buồn nôn hắn muốn chửi má nó.

"Liều mạng cứng rắn? Tốt! Không trải qua chờ một lát."

Tây Môn Hạo nhàn nhã sờ lên cằm, nhìn xem pháp trận công kích, bỗng nhiên có chút hối hận.

Sớm biết nên làm một khỏa độc khí đạn đi vào, này loại toàn phong bế pháp trận, còn dạng này rắn chắc, làm một cái độc khí đạn tuyệt đối đủ mùi vị.

"Tiểu Nhật Thiên, nếu không chúng ta thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian chạy?"

Mã Tiểu thấy pháp trận hào quang càng ngày càng yếu, sợ Thương Lẫm đi ra hai người không phải là đối thủ, dù sao đối phương là ngộ đạo hậu kỳ.

"Làm sao? Sợ? Đừng sợ, ngươi thần đan không chừng ngay tại này nha."

Tây Môn Hạo tại sao có thể nhường Mã Tiểu rời đi

Không có đối phương trợ giúp, mình muốn giết một cái ngộ đạo hậu kỳ, rất khó.

Quả nhiên, Mã Tiểu nghe được 'Thần đan' hai chữ về sau, liền ngậm miệng lại, chuẩn bị công kích.

"Mở! Mở cho ta! Mở a! ! !"

Oanh

Lồng ánh sáng màu bạc rốt cục nổ, Thương Lẫm kéo lấy cái rây thân thể, quơ đại đao, hóa thành một đạo hắc mang, muốn đem Tây Môn Hạo chém thành muôn mảnh!

Vù

Truy Mệnh lập tức phát động công kích, thẳng đến Thương Lẫm sau đầu.

Thương Lẫm kinh hãi, phất tay một đao.

Tây Môn Hạo lần này không có lựa chọn đối Truy Mệnh không quan tâm, mà là nhìn chòng chọc vào Truy Mệnh, Nguyên Thần không ngừng đánh lấy thủ thế.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Truy Mệnh linh hoạt lóe lên Thương Lẫm lần lượt chém vào, tựa như một đầu linh hoạt con rắn nhỏ.

Mã Tiểu cũng sẽ lần thứ nhất thấy Tây Môn Hạo dạng này sử dụng phi kiếm của mình, bình thường đều là nhất kích không trúng liền chuẩn bị xuống nhất kích, rất ít dạng này cùng kẻ địch triền đấu.

Không khỏi xem nhập thần, hai con ngươi tỏa ánh sáng, này ngự kiếm chi thuật, đơn giản thần.

"Mẹ nó! Phiền chết! Cút cho ta!"

Ông

Thương Lẫm trong tay đại đao bỗng nhiên sáng lên vạn trượng ánh đen, như cùng một cái Hắc Long tốc độ cao vung vẩy, muốn đem cái kia đáng ghét phi kiếm ném bay.

Tây Môn Hạo hết sức chăm chú, đây cũng là đệ nhất hết sức chuyên chú khống chế Truy Mệnh.

Lúc này Truy Mệnh linh hoạt vô cùng, Tây Môn Hạo Nguyên Thần cường đại dường nào, mà lại Nguyên Thần còn có thể thông qua trong lòng càng thêm hoàn thiện khống chế Truy Mệnh.

Cút

Coong

Đại đao rốt cục chém vào Truy Mệnh phía trên.

Bất quá Truy Mệnh cũng không có bị đánh bay, mà là thân kiếm trên thân kiếm bỗng nhiên bay ra một cái nữ tử hư ảnh, đối Thương Lẫm phát ra một tiếng thê lương thét lên:

A

A

Thương Lẫm kêu thảm một tiếng, hai tay ôm đầu, tiếng rít gào kia đâm vào hắn Nguyên Thần một trận choáng váng.

"Ta đi! Này cái gì kỹ thuật?"

Tây Môn Hạo bị giật nảy mình, không nghĩ tới khí linh còn có bản lãnh này.

"Chủ nhân! Nhanh!"

Khí linh nói xong, liền xuyên trở về thân kiếm bên trong, Truy Mệnh thẳng đến Thương Lẫm trán vọt tới.

Giết

Tây Môn Hạo động, trong tay Yển Nguyệt đao biến thành bốn mươi mét đại đao, bổ về phía Thương Lẫm.

Ba

Mã Tiểu lắc một cái trường tiên, chung quanh cát vàng đều bị đánh tan, đổ ập xuống quất đi xuống.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh chuẩn xác mệnh trung Thương Lẫm đầu, bất quá Thương Lẫm dù sao cũng là ngộ đạo hậu kỳ, mà lại có trải qua biến thân, lực phòng ngự rất là kinh người, Truy Mệnh kinh người chỉ là đâm vào một đoạn.

A

Thương Lẫm lại là một tiếng hét thảm, bắt lại Truy Mệnh, gãi gắt gao!

Chết

Tây Môn Hạo bốn mươi mét Yển Nguyệt đao cũng đến, mang theo nồng đậm huyết tinh chi khí chặt xuống, chém vào Thương Lẫm trên đầu.

"Phốc phốc!"

Yển Nguyệt đao lưỡi đao chặt đi vào, bất quá khi nhìn đến đối phương chỗ mi tâm ngừng lại, rốt cuộc không chém vào được đi!

Ô

Mã Tiểu trường tiên mang theo phá khống thanh âm cũng rút xuống dưới, không có quất vào Thương Lẫm trên thân, mà là quất vào Yển Nguyệt đao bên trên.

Ba

"Phốc phốc!"

Yển Nguyệt đao lại một lần nữa tiến vào một đoạn.

"A! ! ! Không! Ta không thể chết!"

Thương Lẫm vẫn không có chết đi, mà là vứt bỏ đại đao, một tay nắm lấy Truy Mệnh, một tay nắm lấy Yển Nguyệt đao lưỡi đao, dùng sức nhấc lên.

Bỗng nhiên, Tây Môn Hạo buông lỏng ra Yển Nguyệt đao, một cái thuấn di đến Thương Lẫm trước mặt.

Keng

Yển Nguyệt đao bị Thương Lẫm rút ra.

Thế nhưng là, Tây Môn Hạo Nguyên lực súng lục đã đến Thương Lẫm hàm dưới.

"Phanh phanh phanh. . ."

Liền mở sáu thương, sáu viên đạn hóa thành một đạo đường, một viên đạn chịu lấy một viên đạn, từng chút một đi theo bên dưới hàm xông qua thức hải, xuyên qua Nguyên Thần, từ đỉnh đầu túa ra đi.

"Ách! Ta. . . Không cam lòng. . ."

Thương Lẫm nghĩ qua bao nhiêu lần cái chết của chính mình, nhưng chết thảm như vậy, dạng này uất ức, là hắn không có nghĩ tới.

Cái trán một cái lỗ máu, đỉnh đầu một vết nứt, hàm dưới đến đỉnh đầu một cái xỏ xuyên qua cửa hang  có thể nói là vô cùng thê thảm!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đã nói rồi, muốn giết Hạo gia người, đều đã chết, một cái cũng đừng hòng sống!"

Tây Môn Hạo thu tất cả vũ khí, bàn tay nâng ở đối phương hàm dưới bên trên, cũng là vết thương trí mạng khẩu chỗ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 30 viên! Nhất phẩm thần đan 1 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 20 viên! Siêu cấp công kích trận viên 1 cái! Siêu cấp phòng ngự trận viên 1 cái! Sinh hóa đánh 2 cái! Thỉnh thần thẻ 1 tấm! Siêu cấp sủng vật khẩu phần lương thực 10 rương! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 100 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Sinh hóa đánh: Độc khí đạn gia cường phiên bản! Có thể phóng thích sinh hóa khí độc! Hữu hiệu phạm vi 100 mét! Cụ thể hiệu quả thỉnh tự thể nghiệm.

Ách

Tây Môn Hạo lập tức liền mộng bức.

Hắn phát hiện cái gì? Sinh hóa đánh! Còn có thần đan! Nhất phẩm thần đan! Vậy mà tuôn ra nhất phẩm thần đan a!

Trước không thần đan có khả năng cứu mạng, viên kia thần đan, liền là một người Độ Kiếp Kỳ a!

"Tiểu Nhật Thiên, ngươi thế nào?"

Mã Tiểu nhìn xem mộng ép Tây Môn Hạo, lo lắng hỏi.

"Ha ha ha! Ha ha ha!"

Tây Môn Hạo chợt cười to đứng lên, sau đó ôm chặt lấy Mã Tiểu, dùng sức tại đối phương trên mặt hôn một cái!

Ba

Lần này hết sức dùng sức, trực tiếp tại Mã Tiểu cái kia phấn nộn trên gương mặt lưu lại một cái miệng ấn.

"A...! Ngươi làm gì a?"

Mã Tiểu đẩy ra Tây Môn Hạo, vội vàng xoa xoa trên mặt ngụm nước, đơn giản mắc cỡ chết người ta rồi..