Chương 990: 1 đường truy tung!

Chương 990: 1 đường truy tung!

"Ha ha ha! Tiểu Lạt Nữu, ngươi xem đây là cái gì?"

Tây Môn Hạo lấy ra một khỏa thần đan, này đều viên thứ hai, không cần thiết tại che giấu.

"Đây là. . ."

Mã Tiểu nhìn xem cái kia màu sắc sặc sỡ đan dược, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, con mắt đăm đăm, thân thể mềm mại hơi hơi có chút run rẩy.

Nếu như nàng không nhìn lầm, đó là một khỏa thần đan! Một khỏa nàng cần nhất thần đan!

"Thần. . . Thần đan?"

Mã Tiểu không có đi cướp đoạt, bởi vì cái kia thần đan là Tây Môn Hạo.

"Ha ha, ta nói a? Đi theo ta trộn lẫn, bảo đảm ngươi sảng khoái. Cầm lấy, đưa ngươi."

Tây Môn Hạo đem thần đan nhét vào Mã Tiểu trong tay, còn nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay của đối phương.

Mã Tiểu sững sờ nhìn xem chính mình tay nhỏ, cánh tay hơi hơi run rẩy.

Mặc dù đối phương hứa hẹn trợ giúp chính mình tìm thần đan, thế nhưng là thật đạt được thần đan, tâm tình của nàng lại cực độ phức tạp.

Chính mình một cái đại lục tiền bối có thần đan, mình muốn dùng thần ô vuông đi đổi, đối phương không nguyện ý!

Mà này một cái khác đại lục  có thể nói là địch nhân! Liền là địch nhân này, đưa cho mình một khỏa thần đan.

Mặc dù mình trợ giúp đối phương giết địch, nhưng nói trắng ra là, mỗi lần chiến đấu, chính mình đưa đến tác dụng rất nhỏ, đều là Tây Môn Hạo công lao.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Đi, tìm một chỗ trước tiên đem cánh tay của ngươi dài ra đi! A đúng, quên nói cho ngươi, ngươi trước kia nói không đúng, thần đan chẳng phân biệt được chủng loại, có tổn thương trị thương, không có thương gia tăng tu vi. Cho nên cũng không có chữa thương, cùng tu luyện mà nói."

Tây Môn Hạo nói xong, đem trên mặt đất ba bộ thi thể vũ khí thu vào, không có đi đụng huy chương, bởi vì đó là cùng chính mình một phe cánh.

Đến mức Mã Tiểu, người ta bắt đầu đã nói, cái gì cũng không cần, mà lại muốn tích phân, cũng không có khả năng tại hối đoái.

"Uy, đi nhanh lên, bị người thấy sẽ không tốt."

Tây Môn Hạo bay người lên trên chính mình màu vàng con ngựa, hướng phía sa mạc chỗ sâu đi đến.

Mà Mã Tiểu đâu

Ban đầu khi lấy được thần đan về sau nên rời đi, thế nhưng là không biết vì cái gì, nàng không có đi, bởi vì nàng còn có một cái hứa hẹn!

Cái kia chính là: Nếu như đối phương trợ giúp chính mình tìm thần đan, liền đem chính mình cho đối phương!

Cho nên, nàng nhảy tót lên ngựa, thật chặt nắm chặt viên thần đan kia, đuổi theo.

Trong sa mạc cuồng phong y nguyên gào thét lên, đầy trời cát vàng đang đang nhanh chóng che giấu thi thể.

Thần chết chiến trường không có nhật nguyệt, nhưng cũng đại khái đi qua ba ngày thời gian, một đội người chịu lấy bão cát đi vào sa mạc.

"Ta nói Tiểu Cơ, ngươi làm sao dẫn đường? Lượn một vòng lớn, chạy đến nơi này? Xì!"

Ma Lân nhổ một ngụm nước bọt, bên trong mang theo hàng loạt cát vàng.

"Tấu là, cái gì Thiên Cơ thuật, phi!"

Địa Long mang theo tiết tấu, rất khinh bỉ Cơ Vô Bệnh một thoáng.

"Xin nhờ! Ta đều nói rồi, bệ hạ khẳng định là đã nhận ra có người theo dõi, mới thay đổi hướng đi, Ma Lân, lão đại ngươi bản sự ngươi không phải không biết a?"

Cơ Vô Bệnh nhanh oan uổng chết rồi, Ma Lân còn chưa tính, người ta là bệ hạ sủng vật.

Địa Long cái kia hàng cũng khinh bỉ chính mình, nếu không phải mình đánh nhau không thông thạo, không phải giáo huấn đối phương một chầu không thể.

"Đều chớ ồn ào! Phiền chết!"

Vô Nhan một cuống họng, tất cả mọi người ngậm miệng lại.

Nhất là Địa Long, một cái giật mình, trốn đến Ma Lân sau lưng.

Vị này cô nãi nãi, tâm tình càng ngày càng không tốt, hắn cũng không dám trêu chọc.

Ngừng

Cơ Vô Bệnh bỗng nhiên dừng bước, tất cả mọi người ngừng lại.

"Tiểu Cơ, thế nào?"

Vô Nhan lo lắng hỏi.

Cơ Vô Bệnh một mực phía trước, nói ra:

"Nơi đó có tử khí! Nhanh! Đào mở!"

Xoạt

Ma Lân cái thứ nhất xông tới, lấy tay thật nhanh đào cát đất.

"Lão đại! Ta tới giúp ngươi!"

Địa Long hấp tấp chạy tới, hỗ trợ đào.

Rất nhanh, ngoại trừ Cơ Vô Bệnh cùng Tô Phiêu Vân bên ngoài, toàn bộ đều động thủ đào.

Tô Phiêu Vân là không nghĩ chổng mông lên đào cát đất, ngược lại Tây Môn Hạo cũng không phải nàng nam nhân.

Cơ Vô Bệnh thì là ngồi xếp bằng trên mặt đất, ngón tay kết động lấy, thỉnh thoảng lấy tay đánh ra một đạo hơi mờ ánh sáng.

"Sưu sưu sưu!"

Ba đạo quang mang đồng thời điểm vào ba cái vị trí bên trên.

"Nhanh! Này ba cái địa phương."

Tất cả mọi người ngừng lại, sau đó nhìn về phía Cơ Vô Bệnh điểm ra ba cái địa điểm, sau đó xông lên, bắt đầu đào móc.

Rất nhanh, ba bộ thi thể hiển lộ ra, mỗi bộ thi thể lên đều có thương tổn, nhưng duy nhất giống nhau là đầu, mỗi một cái đầu lâu lên đều có một cái lỗ máu!

"Ta Thiên! Đây không phải Thú Thần điện Đại hộ pháp sao? Hắn chết! Hắn. . . Hắn bị Tây Môn Hạo giết!"

Tô Phiêu Vân nhìn xem Thương Lẫm thi thể, thân thể bị đã đạt thành cái rây, đầu thảm hại hơn, cơ hồ nhìn không ra nguyên hình.

"Cái này. . . Đây là Thú Thần điện Đại trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão, toàn. . . Chết hết! Tiểu Nhật Thiên, ngươi đã ngưu bức như vậy sao?"

Vô Nhan cũng không thể tưởng tượng nổi xem lấy thi thể trên đất, huy chương không có bị lấy đi, vết thương là Barrett đánh ra tới, xem xét liền là Tây Môn Hạo kiệt tác.

"Ai! Ta lão tổ này, nên về hưu."

Một mực không có có tồn tại cảm giác Tây Môn Khánh lắc đầu, chính mình một cái người đời sau, đã để chính mình nhìn lên.

"Nhìn ra tử vong thời gian ba ngày, xem ra bệ hạ thật tránh qua, tránh né chúng ta, đã đi xa."

Cơ Vô Bệnh cười khổ lắc đầu, muốn tìm được Tây Môn Hạo, đơn giản quá khó khăn.

"Ba ngày. . ."

Vô Nhan đặt mông ngồi trên mặt đất.

Ba ngày thời gian, đối với cường giả tới nói, sớm cũng không biết bay ở đâu.

"Không Nhan muội muội, không cần lo lắng, ngươi xem, Tiểu Nhật Thiên liền thú nhân Đại hộ pháp đều giết, đoán chừng thần chết chiến trường đã không ai có khả năng tổn thương đến hắn."

Hinh Nhi đến trấn định nhiều, mặc dù cũng lo lắng, nhưng thấy Thương Lẫm thảm trạng, nàng ngược lại yên tâm.

Vô Nhan đầu tiên là sững sờ, lập tức đứng lên.

"Đúng đúng! Tiểu Nhật Thiên ngưu bức như vậy, ai cũng không tổn thương được hắn!"

"Vậy chúng ta còn tìm sao?"

Huyết Mân Côi hỏi.

Trong khoảng thời gian này một mực tại tìm Tây Môn Hạo, có thể là đối phương tựa như là một con lươn, căn bản không thể nào tìm!

"Tìm a! Càng như vậy, liền càng muốn tìm! Bệ hạ này người ngươi không hiểu rõ, nếu ta đoán không lầm, hắn nên đi đánh lén cái khác đại lục doanh địa đi."

Cơ Vô Bệnh nhìn xem sa mạc bên kia, căn cứ địa cầu biểu hiện, qua sa mạc, liền sẽ đến xanh thẳm đại lục doanh địa!

"Ta đi! Không phải đâu? Hắn điên rồi?"

Tô Phiêu Vân không thể tưởng tượng nổi nói.

"Ha ha, không phải bệ hạ điên rồi, bởi vì hắn một mực liền là thằng điên. Những gì hắn làm, căn bản để cho người ta khó mà nắm lấy."

Cơ Vô Bệnh nói đến hết sức tự tin, bởi vì nơi này hắn hiểu rõ nhất Tây Môn Hạo, thậm chí so Vô Nhan còn hiểu hơn!

"Đúng! Hắn liền là thằng điên, vì bọc của hắn, hắn có khả năng làm xảy ra chuyện gì!"

Vô Nhan cũng dùng sức nhẹ gật đầu, lúc này mới nhớ tới, Tây Môn Hạo một mực liền là cái đặc biệt người điên cuồng.

"Vậy còn chờ gì, nhanh đi a! Trợ giúp chủ nhân đi giết người."

Ma Lân một cước nắm dưới chân thi thể đá văng ra, lớn tiếng nói.

"Tiểu Cơ, ngươi xác định hắn đi đánh lén cái khác đại lục doanh địa sao?"

Hinh Nhi đi đến Cơ Vô Bệnh bên cạnh hỏi.

"Cái này. . . Ta có thể nói có năm thành khả năng."

Cơ Vô Bệnh cũng không chắc chắn lắm.

"Vậy còn chờ gì? Đi!"

Cuối cùng vẫn là Tô Phiêu Vân đập tấm.

Đánh lén cái khác đại lục doanh địa, ngẫm lại đều kích thích! Cũng nếu như gặp phải Tây Môn Hạo, vậy hãy theo đối phương điên một thanh!

Thế là, 8 người tiểu đội tiếp tục tại cát vàng bên trong đi xuyên, thẳng đến xanh thẳm đại lục doanh địa thả hướng..