Chương 991: Bì Bì Long rất vui vẻ!

Chương 991: Bì Bì Long rất vui vẻ!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo nguyên giá trị 150 điểm!"

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngộ đạo sơ kỳ (1100/ 1600)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (8/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm quyết

Đạo kỹ: Bàn Long

"Ai! Ba ngày, làm sao còn không có xuất quan?"

Tây Môn Hạo đá một cước dưới chân thi thể, đây là một vị xanh thẳm đại lục ngộ đạo sơ kỳ cường giả, vừa mới vì chính mình cống hiến 15 viên Đạo Nguyên đan.

Tại hệ thống tăng cường về sau, ngộ đạo sơ kỳ xoạt đi ra Đạo Nguyên đan so trước kia nhiều năm viên.

Từ khi giết Thương Lẫm đám người về sau, hắn cùng Mã Tiểu liền tiếp theo trong sa mạc đi xuyên, mãi đến tìm được một mảnh cồn cát bầy, mới ẩn nấp nghỉ ngơi.

Mã Tiểu dùng thần đan, chữa trị chính mình thân thể.

Tây Môn Hạo thì là ở chung quanh du đãng, nhìn một chút có thể hay không tìm tới mấy cái quỷ xui xẻo.

Thế nhưng là, ba ngày thời gian, chỉ là gặp một cái chạy đơn.

"Ầm ầm!"

Hết sức đột ngột, một tòa cồn cát bỗng nhiên nổ tung, một đạo rặng mây đỏ từ bên trong chui ra.

"Ha ha ha. . . Mọc ra đến rồi! Thật sự dài ra đến rồi! Ha ha ha. . ."

Mã Tiểu tay phải vừa đi vừa về vuốt ve cánh tay trái của mình, phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, sau đó phi thân nghênh tiếp.

"Ha ha, chúc mừng Tiểu Lạt Nữu, chúc mừng Tiểu Lạt Nữu!"

Mã Tiểu loé lên một cái đến Tây Môn Hạo trước mặt, sau đó ôm chặt lấy đối phương.

"Cám ơn ngươi, Tiểu Nhật Thiên, tạ ơn!"

Mã Tiểu vuốt ve rất căng, trong lòng đối Tây Môn Hạo tràn đầy cảm kích.

Bất quá

Nơi cánh tay thần kỳ dài sau khi đi ra, nàng bỗng nhiên có chút hối hận.

Dạng này thần đan, dùng tới sửa phục một cánh tay, quả thật có chút lãng phí, cái đồ chơi này dùng tới bảo mệnh càng tốt hơn.

"Hắc hắc! Làm sao tạ đâu?"

Tây Môn Hạo mỹ nữ trong ngực, hắn cũng không phải ngồi trong lòng mà vẫn không loạn chủ, cho nên dưới hai tay dời, đặt ở đối phương khe mông phía trên.

Mã Tiểu thân thể mềm mại run lên, khuôn mặt đỏ lên, vuốt ve Tây Môn Hạo chặt hơn.

"Ngươi. . . Ngươi xem đó mà làm."

Thanh âm của nàng rất thấp, thấp nếu không phải Tây Môn Hạo thính tai, căn bản nghe không được.

"Hô ha ha ha! Ngươi nhìn xem đầy trời cát vàng, đúng là tấm bình phong thiên nhiên! Liền để chúng ta không chấn đi!"

Tây Môn Hạo há mồm phun ra Đế Vương đồ, lập tức hóa thành Phi Hành thuyền, sau đó ôm đối phương bay vào.

Vù

Phi Hành thuyền lập tức chui vào tối tăm mờ mịt trên không, tăng thêm đầy trời cát vàng, người nào cũng không nhìn thấy phía trên có người.

Kỳ thật Tây Môn Hạo ban đầu nghĩ Mã Chấn, thế nhưng là nơi này, thật không thích hợp Mã Chấn.

A

Một tiếng đè nén kêu đau từ không trung truyền đến, ngay sau đó chính là một trận "Ba ba" tiếng va chạm, còn có liêu nhân ca hát tiếng.

Bất quá rất nhanh liền biến mất, hẳn là bay xa, hoặc là mở ra vòng bảo hộ.

. . .

"Thi thể! Mi tâm lỗ máu, một đòn giết chết! Là bệ hạ!"

Cơ Vô Bệnh nhìn xem bị cát vàng vùi lấp một nửa thi thể, mi tâm ngón cái kích cỡ tương đương xỏ xuyên qua lỗ máu, đúng là Tây Môn Hạo thủ bút.

"Không xa! Cũng không xa! Các ngươi, này người đã chết không cao hơn một canh giờ."

Tô Phiêu Vân ấn xuống một cái thi thể cổ, lại liếc mắt nhìn vùi lấp cát vàng nói ra.

"Vậy còn chờ gì? Truy a!"

Ma Lân hô.

"Ma Lân, an tâm chớ vội, ta tính toán, bệ hạ quá mẹ nó có thể chạy, nếu là không có Thiên Cơ thuật, căn bản tìm không thấy hành tung của hắn."

Cơ Vô Bệnh cũng không nại, rốt cuộc biết những cái kia muốn tìm đến Tây Môn Hạo giết chi kẻ địch, trong lòng là cỡ nào thao đản.

"Tiểu Cơ, ngươi dám mắng lão đại lão đại, cẩn thận ta đánh ngươi báo nhỏ cáo."

Địa Long lại bắt đầu xảo trá.

"Móa! Đại Long, đâm thọc là không thể nói ra được."

Ma Lân đập Địa Long đầu trọc một thoáng.

"Phải không? Ta không có đánh qua, không biết a!"

Địa Long sờ lấy đầu trọc ngu ngơ nói ra.

"Tốt, đều an tĩnh, nhường Tiểu Cơ tính toán!"

Vô Nhan cái kia khí a! Chỉ cần Địa Long vừa mở khẩu, khẳng định sẽ khiến mọi người không có chút nào dinh dưỡng đánh cái rắm.

"A! Nha! Tốt tiểu tỷ tỷ, ta im miệng!"

Địa Long nói xong, bưng kín miệng của mình.

Ta

Vô Nhan chỉ Địa Long, quả thực im lặng.

Mà mọi người chỉ là cười một tiếng, nói chuyện, tại đây khô khan tìm kiếm Tây Môn Hạo thời kỳ, có Địa Long cái này Bì Bì Long tồn tại, trên đường đi đến cũng không buồn tẻ.

"Tốt! Bên này! Căn cứ địa cầu biểu hiện, liền là xanh thẳm đại lục phương hướng. Bất quá khí tức rất nhạt, giống như từ không trung đi."

Cơ Vô Bệnh ngẩng đầu nhìn về phía tối tăm mờ mịt bầu trời, còn có đầy trời cát vàng, khóe miệng hơi hơi vểnh lên:

"Bực này cuồng bạo địa phương, còn có một tia nhân duyên thiên cơ tượng, bệ hạ a! Có phải hay không lại cho Hạo Thiên quốc tìm một cái cửu hoàng sau?"

"Tiểu Cơ, cười gì vậy? Làm sao bỉ ổi như vậy?"

"A? Nha! Không có gì, Phiêu tỷ, liền cái phương hướng này, đi thôi."

Cơ Vô Bệnh đứng dậy vỗ vỗ trên người cát đất, cười ha hả.

Hắn cũng sẽ không ngây ngốc nói cho người khác biết, bệ hạ của mình, lại trêu chọc một cái muội tử, vẫn là cái khác đại lục muội tử.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Tô Phiêu Vân trong miệng cái kia Mã Tiểu.

Hắn cũng thật sự là bội phục Tây Môn Hạo, Thiên Kình cô nàng còn ngâm không đến đâu, vậy mà lại bắt đầu ngâm Mã Khí đại lục cô nàng.

"gogogo! Tìm lão đại lão đại, đã lâu không gặp rất nhớ hắn."

Địa Long vẫy tay một cái, chạy đi đằng trước xung phong.

"Bì Bì Long! Ngươi đặc biệt là muốn lão đại khẩu phần lương thực đi?"

Ma Lân đuổi theo, trên mặt đất Long cái ót vỗ một cái.

"Hắc hắc! Người hiểu ta, lão đại."

Địa Long sờ lấy cái ót nói ra.

"Đừng làm rộn, tranh thủ thời gian tìm."

Vô Nhan hận không thể đạp Địa Long một cước, cái này hàng, mỗi giờ mỗi khắc đều tại da.

. . .

"A. . . Không được! Không được! Phải chết! Phải chết! Thật không được."

Nằm đang phi hành trên thuyền Mã Tiểu nắm Tây Môn Hạo đẩy xuống dưới, sau đó lộn nhào đến trong góc, mỏi mệt mà lại sợ nhìn xem Tây Môn Hạo.

Cái kia gia súc đơn giản không phải người, từ đầu đến giờ, đã qua thời gian một ngày, không có chút nào ngừng, thậm chí tần suất đều không có giảm xuống qua.

"Đừng a Tiểu Lạt Nữu! Ta còn có thể chiến 800 hiệp đâu!"

Tây Môn Hạo đang quá ẩn, bị đột nhiên cắt ngang, trong lòng có chút khó chịu.

"Không không không! Ngươi không được qua đây! Ta phục được không? Phục ngươi được không? Để cho ta nghỉ ngơi một chút có được hay không?"

Mã Tiểu hai tay cản trước người, gương mặt hoảng sợ, đối phương đơn giản thật là đáng sợ!

Càng đáng sợ chính là, nàng chưa từng có nghĩ đến, làm cái này, bắt đầu vẫn rất thoải mái, ai biết được đằng sau, đơn giản muốn mạng người.

Tây Môn Hạo nhìn xem hoảng sợ Mã Tiểu, biết đối phương lần thứ nhất lái xe, có chút siêu tốc, gánh không được.

"Được a, nghĩ không ra ngươi cái này ngộ đạo trung kỳ cường giả, sức chiến đấu cũng nha."

Nói xong, nắm một tấm chăn lông trùm lên trên người của đối phương, chính mình thì là phủ thêm quần áo, ngồi ở Phi Hành thuyền rìa.

Mã Tiểu giật giật chăn lông, thân thể còn đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

"Không. . . Không giống nhau, này cùng chiến đấu không giống nhau, quá. . . Quá mệt mỏi."

"Ha ha ha! Thói quen liền tốt  chờ về sau quen thuộc, ngươi hội cảm giác mỗi lần đều ăn không đủ no nha! Tốt, không lộn xộn, nghỉ ngơi một chút, đoán chừng nhanh đến nơi muốn đến."

Tây Môn Hạo cảm giác chung quanh cuồng phong càng ngày càng yếu, đầy trời cát vàng cũng ít đi rất nhiều, mãi đến nhanh muốn đạt tới xanh thẳm đại lục khu vực an toàn..