Chương 992: Đánh lén doanh địa!

Chương 992: Đánh lén doanh địa!

Tây Môn Hạo không tiếp tục hô hố Mã Tiểu, nhường hắn đang phi hành trên thuyền nghỉ ngơi, chính mình khống chế Phi Hành thuyền chậm rãi hướng về xanh thẳm đại lục tiến lên.

Trên đường Hung thú càng ngày càng ít, mà lại cũng là Độ Kiếp kỳ, căn bản là không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Bay đã hơn nửa ngày, Mã Tiểu cuối cùng khôi phục thể lực, loại kia như rơi đám mây cảm giác cũng cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, đầy trời cát vàng biến mất, cuồng phong cũng không nữa gào thét, bắt đầu xuất hiện màu xanh lá thảm thực vật, Hung thú càng là không có.

"Tiểu Lạt Nữu, xanh thẳm đại lục khu vực an toàn đến. Đối với bọn hắn tới nói là khu vực an toàn, đối với chúng ta cũng không phải. Ừ, đem cái này đeo lên."

Tây Môn Hạo lấy ra hai cái xanh thẳm đại lục huy chương, sau đó một thanh kéo chính mình huy chương trước ngực.

Huy chương biến mất, hắn hết thảy tích phân về không, dù cho lần nữa mang trở về, vẫn là số không!

Đương nhiên, hắn không quan tâm tích phân, ngược lại những cái kia huy chương cái gì đều muốn giao cho mình người, để bọn hắn hối đoái là được rồi.

Đến mức trận doanh bên kia có thể hay không không cao hứng? Thực lực của hắn bây giờ, đã không cần nhìn thần miếu sắc mặt!

Ngựa xem thường xem huy chương trước ngực, vẻ mặt có chút phức tạp.

Muốn nói trước kia chính mình còn tại phản đồ chỉ thấy bồi hồi, hiện tại coi như thật thành phản đồ.

"Ha ha, ngược lại tích phân cũng vô ích."

Thoải mái cười, đưa tay lấy xuống huy chương trước ngực, liền để doanh địa bên kia cho là mình chết đi.

Hai người đổi lại xanh thẳm đại lục huy chương, mặc dù sẽ bị một chút cường giả nhận ra là giả mạo, nhưng cũng dùng lừa gạt một chút những cái kia con tôm nhỏ.

"Tiểu Nhật Thiên, sau đó chúng ta làm cái gì? Trực tiếp giết đi vào?"

"Hắc hắc! Đừng nóng vội, trước tìm một chỗ kín đáo, sau đó ta tìm kiếm tình huống lại nói."

Tây Môn Hạo trong lòng đại khái có ý nghĩ, mua cái cái nút, lôi kéo Mã Tiểu thẳng đến xanh thẳm đại lục doanh địa bay đi.

. . .

"Đều chú ý, đã đạt tới xanh thẳm đại lục khu vực an toàn bên ngoài."

Cơ Vô Bệnh đưa tay ra hiệu đội ngũ dừng lại.

Tất cả mọi người cảnh giác phóng thích nguyên thần của mình

Dù sao đây không phải chiến khu, mà là địch nhân địa bàn.

"Ma Lân  có thể cảm giác được Tiểu Nhật Thiên khí tức sao?"

Vô Nhan hỏi.

Ma Lân nhắm mắt lại cảm thụ một phen, sau đó nhẹ gật đầu:

"Ta có thể cảm giác được, bệ hạ ngay tại vùng này."

Vô Nhan vẻ mặt mừng rỡ, đây là nàng trong khoảng thời gian này nghe được nhất tin tức tốt.

"Tiểu Cơ, có thể tính ra xác thực vị trí sao?"

Cơ Vô Bệnh nhắm mắt lại bóp tính toán một cái, sau đó lắc đầu:

"Vô phương tính ra, nhưng chúng ta chỉ cần tại vùng này chờ lấy là có thể, nếu như bệ hạ muốn đánh lén doanh địa, chắc chắn làm ra động tĩnh lớn."

"Đúng! Dựa theo Tiểu Nhật Thiên tính tình, động tĩnh tuyệt đối nhỏ không được!"

Hinh Nhi nhẹ gật đầu.

Dựa theo Tây Môn Hạo nước tiểu tính, mỗi đến một chỗ đều sẽ khiến một lần đại bạo động, nếu như đối phương thật muốn đánh lén xanh thẳm đại lục doanh địa, động như vậy tĩnh nhất định bộ lạc nhỏ.

Nếu như không có động tĩnh, nói rõ liền không có đánh lén, bọn hắn cũng có thể đi địa phương khác tiếp tục tìm kiếm.

Cho nên, bọn hắn muốn chờ  chờ lấy nhìn một chút nơi này hội sẽ không xuất hiện hỗn chiến.

"Đi thôi, tất cả mọi người đi theo ta, chúng ta đi bên trong nhìn một chút."

Tô Phiêu Vân tế ra bảo kiếm của mình, đi tại đằng trước, dù sao nàng là nơi này sức chiến đấu mạnh nhất một cái.

"Thương thương thương!"

Mọi người riêng phần mình tế ra vũ khí của mình cùng thủ đoạn, từng cái cảnh giác.

Bên này mọi người từng cái vô cùng khẩn trương, chuẩn bị tùy thời trợ giúp Tây Môn Hạo.

Mà Tây Môn Hạo đâu, thì là đã sớm ghé vào một tòa thổ sơn bên trên, mang lấy Barrett, nhắm chuẩn mấy trăm mét bên ngoài một mảnh doanh địa.

Xanh thẳm đại lục doanh địa cùng Thiên Kình bên kia không sai biệt lắm, đều là đơn sơ thạch ốc.

Bất quá muốn so với nhân tộc bên kia lớn hơn, dù sao bọn hắn đại lục không có nhân tộc Thú tộc chi điểm, chỉ như vậy một cái doanh địa.

Theo ống nhắm lên quan sát, doanh địa muốn náo nhiệt rất nhiều, thỉnh thoảng có Độ Kiếp kỳ hoặc là Nhập Đạo kỳ cường giả đang lảng vãng, còn có rất nhiều người đứng tại một mặt màu đen dưới tấm bia đá, nhìn xem phía trên bảng điểm số.

"Tiểu Nhật Thiên, làm sao động thủ?"

Mã Tiểu nằm sấp ở một bên nhỏ giọng hỏi.

"Đừng nóng vội, liền vô phương đạn, không thể lãng phí  chờ lấy Ngộ Đạo kỳ xuất hiện."

Tây Môn Hạo nói xong, đưa tay bắn ra, nhô ra một khỏa binh đậu.

Binh đậu không có tan làm thần binh, mà là theo thổ sơn lăn đến trong doanh địa, ẩn giấu đi.

"Có thể hay không quá kích thích rồi?"

Mã Tiểu nuốt ngụm nước bọt, đây cũng không phải là đánh lén mỗ tiểu đội, mà là đánh lén doanh địa a!

"Hắc hắc! Kích thích mới tốt chơi đâu, ta muốn cho thần chết chiến trường vì ta mà run rẩy."

Tây Môn Hạo liếm môi một cái, ngón tay giật giật, tiếp tục ngắm chuẩn lấy xanh thẳm đại lục doanh địa.

Mã Tiểu cũng gấp siết chặt trường tiên, đo lường tính toán lấy khoảng cách.

Nàng trường tiên có thể dài có thể ngắn, có thể to đáng tiếc, ân, hết sức như lúc trước để cho nàng muốn - chết - muốn - tiên đồ vật.

Trường tiên dài nhất, có chừng hơn một trăm mét  có thể trợ giúp Tây Môn Hạo tại cự ly xa ngăn cản một thoáng.

"Đến rồi!"

Tây Môn Hạo con mắt bỗng nhiên trừng lớn, ở kính ngắm bên trong, một tên ngộ đạo sơ kỳ nam tử, đang ôm một tên Nhập Đạo kỳ đại viên mãn nữ tử, tại trong doanh địa rải.

Ống nhắm có khả năng thấy rõ ràng nữ tử trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có làm rút đi ửng hồng, rõ ràng vừa mới bị bạn trai của mình thật tốt hầu hạ một phen.

Ngựa trong bàn tay nhỏ trường tiên cũng bắt đầu biến dài, theo mặt đất như là rắn bơi lội, trong chớp mắt đến trăm thước có hơn, ẩn núp đứng lên.

"Một, hai, ba!"

Ầm

Tây Môn Hạo bóp lấy cò súng, to lớn tiếng động, quanh quẩn tại doanh địa vùng trời.

May nhờ bọn hắn mở ra lấy huyễn trận, bằng không thì một thương này trăm phần trăm bại lộ.

Vù

Barrett dây băng đạn lấy tiếng xé gió bay ra ngoài, tất cả mọi người là sững sờ, thậm chí có người hoài nghi có phải hay không người nào nhàm chán tại thả pháo hoa.

"Phốc phốc!"

Tên kia ngộ đạo sơ kỳ sọ đầu của nam tử văng lên một đóa hoa máu, lập tức mất mạng!

"Thật là khủng khiếp!"

Mã Tiểu nhìn xem Tây Môn Hạo gần ngàn mét miểu sát một cái ngộ đạo sơ kỳ cường giả, xem ra lúc trước còn là xem thường vũ khí này.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Doanh địa không khí lập tức đọng lại, tất cả mọi người không rõ xảy ra chuyện gì.

A

Vừa mới bị thoải mái qua nữ tử bị tung tóe gương mặt máu tươi, phát ra hoảng sợ gào thét.

Không phải nàng một cái Nhập Đạo kỳ sẽ còn bị sợ đến như vậy, chỉ là bạn lữ của mình chết quá mức đột nhiên!

Bỗng nhiên, trong doanh địa hồng quang lóe lên, một cái ngộ đạo sơ kỳ Hồng Giáp thần binh lập tức xuất hiện tại bên cạnh thi thể, ôm lấy thi thể liền chạy, căn bản không cho mọi người cơ hội phản ứng.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Trong doanh địa hào quang lấp lánh, lần lượt từng bóng người ra bên ngoài bây giờ, tất cả đều là bế quan các cường giả, còn có mấy cái Ngộ Đạo kỳ cường giả.

Ầm

Tây Môn Hạo lại bóp lấy cò súng, mục tiêu vẫn là một cái ngộ đạo sơ kỳ cường giả.

"Phốc phốc!"

Cường giả kia đỉnh đầu lập tức lật lên, ném đi mạng nhỏ!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Nhanh! Toàn bộ trốn đi! Nhanh! !"

Một tên ngộ đạo hậu kỳ cường giả tranh thủ thời gian lớn tiếng chỉ huy đứng lên, đồng thời trên người mình đặt xuống một cái vòng phòng hộ..