Chương 993: Vượt cấp giết người chơi thật vui!

Chương 993: Vượt cấp giết người chơi thật vui!

Xanh thẳm đại lục doanh địa lập tức vỡ tổ, tất cả mọi người bắt đầu ẩn nấp.

Hai lần công kích, hai cái Ngộ Đạo kỳ cường giả, quá kinh khủng.

Bỗng nhiên, trong doanh địa lại là hồng ảnh lóe lên, sau đó thi thể biến mất.

"Không tốt! Là Tây Môn Hạo! Đây là hắn khôi lỗi! Còn có ám khí của hắn! Đều ẩn nấp cho kỹ! Chia ra tới!"

Có người thấy qua Tây Môn Hạo công kích, cũng nhìn thấy qua Tây Môn Hạo cái kia màu đỏ khôi lỗi, dĩ nhiên, còn có cái kia vô sỉ đoạt thi thể.

Toàn bộ thần chết chiến trường, đoán chừng cũng chỉ có Tây Môn Hạo có thể làm được.

"Một cái!"

Mã Tiểu lắc một cái trường tiên, cuốn về thứ một cỗ thi thể, đúng là thần binh ném qua tới.

"Hợp tác vui vẻ."

Tây Môn Hạo một bàn tay đập vào thi thể trên trán.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 15 viên! Siêu tu nguyên đan 10 viên! Độc khí đạn 2 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"Tốt nghèo!"

Tây Môn Hạo đối với hồng bao tuôn ra đồ vật càng ngày càng không hài lòng.

"Cái thứ hai!"

Mã Tiểu nắm cổ thi thể thứ hai cuốn trở về, mà Hồng Giáp thần binh thì tiếp tục giấu ở doanh địa bên ngoài.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động rút thưởng luân bàn! Thỉnh tại năm giây bên trong click mở khải."

"Tút tút tút. . ."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng 'Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ' một tấm! Đã tồn vào không gian giới chỉ!"

Đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ: Duy nhất một lần tiêu hao!

Trước mắt nhân vật: Tôn Ngộ Không!

Triệu hoán về sau, nhân vật cao ra sử dụng người một cái nhỏ đẳng cấp, duy trì thời gian một giờ, hoặc là bị giết chết!

"Oa nga!"

Tây Môn Hạo bàn tay lắc một cái, xuất hiện một tấm thẻ màu đen.

Trên thẻ

Chính diện là người khoác kim giáp, đầu đội kim quan, cầm trong tay kim cô bổng Mỹ Hầu Vương.

Mặt sau, viết: Tôn Ngộ Không, ba cái màu vàng chữ lớn!

Cao hơn chính mình một cái nhỏ đẳng cấp, duy trì thời gian một giờ  dựa theo Tôn Ngộ Không sức chiến đấu, tuyệt đối ngưu bức khắc lạp tư!

"Này lại là cái gì bảo bối?"

Ngựa nhỏ tò mò hỏi, Tây Môn Hạo cổ quái kỳ lạ đồ vật đơn giản tầng tầng lớp lớp.

"Hắc hắc! Đi theo ta, về sau sẽ có cơ sẽ biết."

Tây Môn Hạo thu tấm thẻ, sau đó tiếp tục ngắm chuẩn lấy xanh thẳm đại lục địa phương.

"Lại! Nói đến người nào nghĩ biết là."

Mã Tiểu nhếch miệng, sau đó lắc một cái trường tiên, trường tiên dài hơn.

"Hắc hắc! Đám gia hoả này, không dám ló đầu. Tiểu Lạt Nữu, chú ý hai phía, phòng ngừa có người bọc đánh."

Tây Môn Hạo nhìn xem trống rỗng doanh địa dặn dò.

Ừm

Mã Tiểu nhẹ gật đầu, bắt đầu ngắm nhìn bốn phía.

"Cầm lấy, thấy người liền ném ra bên ngoài."

Tây Môn Hạo suy nghĩ một chút, lấy ra bốn khỏa độc khí đạn, đặt ở Mã Tiểu bên cạnh.

Ngựa nhỏ nhìn thoáng qua độc khí đạn, vui thích thu vào, cái đồ chơi này nàng trông mà thèm rất lâu, thế nhưng là theo Tây Môn Hạo thời gian dài như vậy, đối phương chỉ là đã cho hai khỏa, quả thực chưa đủ nghiền.

Tây Môn Hạo nhìn chòng chọc vào xanh thẳm đại lục doanh địa, mặc dù có một ít Nhập Đạo kỳ hoặc là Độ Kiếp kỳ cường giả có khả năng đánh giết, nhưng hắn sẽ không vì loại tiểu nhân vật này lãng phí Barrett đạn.

Còn có ba phát, ít nhất phải thu cái hai cái Ngộ Đạo kỳ đầu người mới được.

"Mẹ nó! Có gì phải sợ! Tây Môn Hạo! Cút ra đây!"

Một tên xanh thẳm đại lục ngộ đạo trung kỳ cường giả nhảy ra ngoài, chỉ Tây Môn Hạo ẩn giấu đại khái vị trí mắng to, hiển nhiên là cảm thấy uất ức.

Cũng thế, bị người ta ngăn ở gia môn không dám thò đầu ra, có thể không uất ức mà!

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết bóp lấy cò súng, một viên đạn thẳng đến cường giả kia mà đi.

"Tại cái kia!"

Người kia bỗng nhiên chỉ Tây Môn Hạo nổ súng địa phương, hắn dĩ nhiên không phải ra đi tìm cái chết, mà là cố ý dẫn xuất Tây Môn Hạo vị trí.

"Xoạt xoạt!"

Một tên ngộ đạo trung kỳ, còn có hậu kỳ cường giả đồng thời bay ra, phân tả hữu chuẩn bị bọc đánh.

"Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo lạnh lùng một thoáng, trong lòng hơi động, Truy Mệnh bỗng nhiên theo doanh địa mỗ một gian nhà đá húc bay lên, thẳng đến vừa rồi chửi đổng cái vị kia.

Người kia chỉ ra Tây Môn Hạo vị trí về sau, liền đánh ra một cái hộ thuẫn, ngăn cản Tây Môn Hạo đạn.

Bành

Đạn bắn vào hộ thuẫn bên trên, hộ thuẫn ứng thanh mà nát, nhưng đạn cũng biến thành điểm điểm bạch quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ! Cũng bất quá như. . ."

"Phốc phốc!"

Hắn lời còn chưa nói hết, một đoạn màu vàng mũi kiếm liền từ trán của hắn xông ra, đúng là Truy Mệnh!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

Vù

Ẩn núp trong bóng tối Hồng Giáp thần binh hiện thân, ôm lấy thi thể liền chạy.

"Ầm ầm!"

Hai tiếng vang trầm, hai khỏa độc khí đạn trên không trung nổ tung, đúng là Mã Tiểu ném ra, mục tiêu đúng là hai cái bọc đánh nhân viên.

"Rút lui!"

Tây Môn Hạo thu Barrett, lôi kéo Mã Tiểu liền chạy, mà cái kia huyễn trận cũng di động theo, hai người tựa như là ẩn thân.

Ngay tại lúc đó, ôm thi thể Hồng Giáp thần binh, cũng thừa dịp bọc đánh hai người bị sương độc ngăn trở ánh mắt thời điểm, chui vào trong huyễn trận.

"Ọe. . . Tê dại! Thúi chết!"

Hai tên xanh thẳm đại lục cường giả chui ra pháp trận về sau liền mắng to lên, sau đó đồng thời tại Tây Môn Hạo lúc trước nổ súng địa phương tế ra vũ khí, bắt đầu cuồng oanh loạn tạc.

Thế nhưng là, mãi đến nắm bên kia đỉnh núi tạc bằng, cũng không có phát hiện Tây Môn Hạo tung tích.

"Không tốt! Tất cả mọi người bão đoàn phòng ngự! Nhanh! Hết thảy Ngộ Đạo kỳ bảo hộ những người khác!"

Tên kia ngộ đạo hậu kỳ cường giả sợ Tây Môn Hạo đánh lén doanh địa, lạm sát kẻ vô tội, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

"Hữu hộ pháp! Có phải hay không Thiên Kình đại lục đánh tới?"

Tên kia ngộ đạo trung kỳ cường giả hỏi.

Cái kia Hữu hộ pháp lắc đầu:

"Không biết, đi, nhanh đi về, phòng ngừa tiểu tử kia đánh lén, thực sự không được liền mở ra chuyển giao trận, đưa bọn hắn trở về."

Nói xong, liền bay đến doanh địa vùng trời.

Mà Tây Môn Hạo đâu, đang núp ở dưới chân núi, mở ra lấy chính mình hồng bao.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 20 viên! Sinh hóa đánh 1 viên! Siêu cấp công kích trận viên 1 cái! Ngẫu nhiên tuôn ra Hạ Vị thần cách 2 miếng, Trung Vị thần cách 2 miếng! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

"XÌ... Thử! Cái này trung kỳ còn không tệ lắm!"

Tây Môn Hạo tốt tính hài lòng, ngẫu nhiên tuôn ra bốn cái thần cách.

"Kích thích! Quá mẹ nó kích thích!"

Mã Tiểu chưa từng có như thế kích thích qua, giết người liền chạy, để cho người ta tìm cũng không tìm tới, đơn giản quá đã nghiền!

"Hắc hắc! Kích thích a? Một hồi kích thích hơn! Thấy cái kia hậu kỳ không có, cuối cùng giết hắn."

Tây Môn Hạo chỉ cái kia Hữu hộ pháp, đây chính là một cái đỏ rực đại hồng bao a!

"Ừm ừm! Vượt cấp giết người chơi thật vui! Ta thích!"

Mã Tiểu cũng bị Tây Môn Hạo mang trong khe đi, loại kia ngược sát cường giả khoái cảm, để cho nàng rất thỏa mãn.

"Hắc hắc! Ưa thích liền tốt, một hồi ngươi. . ."

Tây Môn Hạo bỗng nhiên ngậm miệng lại, bởi vì hắn cảm giác sau lưng có rất nhiều con mắt đang nhìn mình, ít nhất có bảy tám song!

"Thế nào?"

Mã Tiểu nghi ngờ hỏi.

Xuỵt

Tây Môn Hạo đem ngón tay đặt ở Mã Tiểu miệng bên trên, sau đó trong lòng khẽ động, Hồng Giáp thần binh chui ra huyễn trận, hướng về đằng sau bay đi.

Bất quá, cũng không nhìn thấy người, giống như đối phương cùng chính mình một dạng, sử dụng huyễn trận..