Chương 994: Trùng phùng!

Chương 994: Trùng phùng!

Bỗng nhiên, trong không khí, xuất hiện một khỏa đầu to, một khỏa vô cùng quen thuộc đầu trọc.

"Ta giời ạ! Ngộ đạo sơ kỳ thần binh a! Lão đại lão đại, ngươi thế nào ngưu bức như vậy đâu?"

Địa Long nhìn xem cỗ kia mặt không thay đổi Hồng Giáp thần binh, miệng rộng một phát, phảng phất thấy được từng rương mỹ vị khẩu phần lương thực.

"Tiểu Nhật Thiên! Đừng ẩn giấu, đều phát hiện ngươi ảo trận."

Hinh Nhi cũng thò đầu ra, làm trận pháp đại sư, Tây Môn Hạo huyễn trận nàng vẫn mơ hồ có thể cảm giác được.

Tây Môn Hạo tại trong huyễn trận biểu lộ hết sức kinh ngạc, nguyên lai một mực cảm giác có người đang theo dõi chính mình, lại là bọn hắn.

Xoạt

Trước mắt tình cảnh biến ảo, chính mình ảnh trong gương xuất hiện tại Hinh Nhi bố trí trong huyễn trận.

Đợi thấy ô ép một chút tám người tụ cùng một chỗ, không nhẫn được ra bật cười:

"Phốc! Thật sao! Thành đoàn tới tìm ta?"

"Tiểu Nhật Thiên! Ngươi nhưng lo lắng giết chúng ta!"

Vô Nhan đứng dậy, nhìn xem Tây Môn Hạo ảnh trong gương, ngữ khí có chút phàn nàn.

"Lão đại! Vừa rồi giết mấy cái?"

Ma Lân hưng phấn mà hỏi.

"Lão đại lão đại, khẩu phần lương thực giọt có hay không?"

Địa Long chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống.

"Yên tĩnh! Ta trước tiên nói!"

Cơ Vô Bệnh cắt ngang mọi người, đứng dậy đối Tây Môn Hạo cúi người hành lễ:

"Bệ hạ, ngài đối thần đại ân thần suốt đời khó quên, cái kia thiên cơ chi nhãn thần đã luyện hóa, đột phá đến Ngộ Đạo kỳ, thần cách cũng tại lúc không có chuyện gì làm luyện hóa, tất cả những thứ này đều là bệ hạ. . ."

"Ngươi cũng ngừng! Làm sao mấy ngày không thấy trở nên như thế làm kiêu?"

Tây Môn Hạo cắt ngang Cơ Vô Bệnh lập dị, nếu không phải mình là ảnh trong gương, đã sớm một cước đá lên đi.

"Khụ khụ, cái này. . . Đã lâu không gặp bệ hạ, thoại có hơi nhiều, có hơi nhiều."

Cơ Vô Bệnh che giấu một thoáng bối rối của mình

Ngượng ngập chê cười nói.

"Tốt, đều nghe ta nói, ta hiện tại đang đánh lén xanh thẳm đại lục doanh địa đâu, các ngươi tới xem náo nhiệt gì? Tranh thủ thời gian rút lui, một hồi ta đi tìm các ngươi."

Tây Môn Hạo sẽ không để cho bằng hữu của mình cùng gia đình đi mạo hiểm, này đánh lén doanh địa hai người tốt nhất, nhiều người cũng không phải là đánh lén, mà là tiến đánh!

"Không! Ta không muốn rời đi ngươi!"

Vô Nhan quật cường nói ra.

"Ta cũng vậy!"

Hinh Nhi cũng đứng lên.

"Tây Môn Hạo, ngươi cũng quá coi thường chúng ta a? Ta cùng Cơ Vô Bệnh là Ngộ Đạo kỳ, Vô Nhan bọn hắn đều đã là Nhập Đạo kỳ, từng cái thực lực không tầm thường, chuyện tốt bực này, làm sao có thể thiếu được chúng ta?"

Tô Phiêu Vân cũng muốn nếm thử tiến đánh doanh địa mùi vị, cứ như vậy, bọn hắn chắc chắn tại chiến trường dương danh!

"Cái kia. . . Ta có thể nói một câu không?"

Một mực không có có tồn tại cảm giác Tây Môn Khánh cuối cùng xoạt tồn tại.

"Ha ha, lão tổ tông, ngươi làm sao cũng cùng đi theo rồi?"

Tây Môn Hạo cười nói.

"Tiểu tử ngươi a. . ."

Tây Môn Khánh đầu tiên là đến nay bán lão thở dài, sau đó liền nhìn xem mọi người nói:

"Các vị, Tả hộ pháp nhường chúng ta là tìm đến đại lang trở về, các ngươi làm sao cũng đi theo làm loạn, này tiến đánh doanh địa cũng không phải việc nhỏ."

"Cái này. . ."

Mọi người lộ vẻ do dự, này mới nhớ tới mục đích của chuyến này.

"Tây Môn lão tổ nói không sai, bệ hạ, ngài điềm đại hung y nguyên còn tại, đi theo chúng ta trở về đi."

Cơ Vô Bệnh cũng không muốn Tây Môn Hạo mạo hiểm nữa, nếu như xảy ra chuyện, cái kia chính là một nhóm người này đều sẽ xảy ra chuyện, như vậy Hạo Thiên quốc liền xong rồi!

"Đến! Như vậy đi, ta cũng không khuyên các ngươi, các ngươi cũng đừng khuyên ta, các ngươi chờ lấy."

Tây Môn Hạo thu ảnh trong gương, rất nhanh dễ dàng cho Mã Tiểu chui vào Hinh Nhi huyễn trong trận.

"Tiểu Nhật Thiên!"

Vô Nhan cái thứ nhất xông tới, ôm chặt lấy Tây Môn Hạo.

Mà những người khác thì là đánh giá Mã Tiểu, nhớ tới phía trước Cơ Vô Bệnh cái kia một quẻ, mọi người không khó coi ra, vị này liền là Tây Môn Hạo mới hồng nhan tri kỷ.

"Ha ha, Mã Tiểu, lại gặp mặt."

Tô Phiêu Vân mỉm cười, vươn tay phải của mình, đây là cùng Tây Môn Hạo học.

"Tô cô nương, hạnh ngộ."

Mã Tiểu cùng Tô Phiêu Vân nắm tay.

"Hô ha ha ha! Lão đại lão đại tân nương tử! Ngươi tốt! Ta gọi Địa Long! Bọn hắn đều gọi ta Đại Long, hoặc là Bì Bì Long."

Địa Long theo đám người đằng sau đẩy ra đằng trước, vươn bàn tay to của mình chưởng.

Ách

Mã Tiểu ngạc nhiên.

"Cút sang một bên!"

Ma Lân một bàn tay nắm Địa Long phiến mở, sau đó đối Mã Tiểu thi lễ:

"Chủ mẫu ngươi tốt, ta là Ma Lân, chủ nhân vật cưỡi!"

Hắn cũng không quan tâm Tây Môn Hạo có nhiều ít lão bà, chỉ cần là chủ nhân lão bà, đều là hắn chủ mẫu.

"Ngươi tốt, ta là Cơ Vô Bệnh, bệ hạ trung thành nhất đại thần!"

Cơ Vô Bệnh cũng xoạt một xuống tồn tại.

"Chó săn a?"

Huyết Mân Côi liếc qua Cơ Vô Bệnh, sau đó ôm quyền nói:

"Ngươi tốt, Huyết Mân Côi."

"Ha ha, ngươi tốt, ta là Tây Môn Hạo lão tổ tông, Tây Môn Khánh."

". . ."

Mọi người từng cái tự giới thiệu, khiến cho Mã Tiểu sửng sốt một chút, mộng bức hô hố, căn bản cũng không biết làm sao đáp lời.

Sủng vật? Bằng hữu? Hạ thần? Còn có lão tổ tông. . .

"Được rồi, nói chính sự!"

Tây Môn Hạo cắt ngang mọi người, sau đó ôm Vô Nhan bả vai nói ra:

"Các vị, ta dự định tiếp tục đánh lén xanh thẳm đại lục doanh địa, nhưng ta cũng không miễn cưỡng các ngươi, các ngươi người nào đi người nào lưu ta không ngăn."

Hắn những lời này đương nhiên là đối Tô Phiêu Vân, Huyết Mân Côi nói đến, dĩ nhiên, còn có Tây Môn Khánh.

Cơ Vô Bệnh đám người lập tức im miệng, đứng ở Tây Môn Hạo sau lưng, căn bản không cần tỏ thái độ.

Chỉ có Tô Phiêu Vân, Huyết Mân Côi, còn có Tây Môn Khánh không hề động địa phương.

"Ai! Ta lão tổ này tông, liền theo ngươi tiểu tử này điên một thanh đi."

Tây Môn Khánh thở dài, mình quả thật càng già càng nhát gan, nhưng hôm nay liền theo Tây Môn Hạo điên một lần đi.

"Ha ha, ta theo lại tới đây, vẫn đi theo cước bộ của các ngươi, làm sao lại rời đi?"

Huyết Mân Côi cũng biểu thái, dù sao nàng đạt được rất nhiều chỗ tốt, tu vi càng là dùng tốc độ khó mà tin nổi tăng lên.

Thế là, hết thảy hắn nhìn về phía Tô Phiêu Vân.

"Đều nhìn ta làm gì? Nhiệm vụ của ta là nắm Tây Môn Hạo mang về, hắn không quay về, ta chỉ có thể đi theo đi."

Tô Phiêu Vân đồng dạng xác định lập trường của mình.

"Ha ha ha! Nếu dạng này, vậy chúng ta liền đến tràng lớn đi!"

Tây Môn Hạo hưng phấn lên, mười người, hắn có nắm bắt, nắm xanh thẳm đại lục doanh địa bình!

"Hô ha ha ha! Giết người! Ta thích! Bất quá lão đại lão đại! Khẩu phần lương thực bao no không?"

Địa Long cười toe toét miệng rộng cười nói.

"Hô ha ha ha! Nhất định! Quản lão đại ngươi muốn!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Địa Long bả vai, cái này khờ hàng, chính mình càng ngày càng thích.

Vung tay lên, trong khoảng thời gian này tích lũy hai mươi rương khẩu phần lương thực ném trên mặt đất.

Ma Lân hiện tại có không gian của mình chiếc nhẫn, dù sao trưởng thành mà!

"Tạ chủ nhân!"

Ma Lân thu hồi hai mươi rương khẩu phần lương thực, vui thích đối với Tây Môn Hạo thi lễ.

Hắn cùng Địa Long là trong mọi người ngoại trừ Tây Môn Hạo cùng Cơ Vô Bệnh tăng lên nhanh nhất, phải may mắn mà có này khẩu phần lương thực, còn có liên tục không ngừng cao đẳng yêu thú thịt khô.

Lại nói, Thiên Kình đại lục khen nhiều năm thịt khô, đều sắp bị hai người này hối đoái xong.

Bất quá này hai cái tên biến thái, cũng không có nhường Tây Môn Hạo thất vọng.

Ma Lân nhập đạo hậu kỳ, Địa Long nhập đạo trung kỳ.

Ma Lân dù sao cũng là dựa vào ăn thăng cấp, cho nên so Địa Long muốn nhanh hơn một chút!.