Chương 995: Làm trang bức tới!

Chương 995: Làm trang bức tới!

"Lão đại! Lão đại! Thưởng điểm chứ."

Địa Long lập tức biến thành chó xù, tiến tới Ma Lân bên cạnh.

Ma Lân lườm đối phương liếc mắt:

"Lần trước đưa cho ngươi đã ăn xong?"

"Hắc hắc! Còn không có đâu, nhưng sắp rồi!"

Địa Long ngu ngơ cười nói.

"Vậy thì chờ đã ăn xong lại nói!"

Ma Lân mới không quen lấy đối phương, mà lại hiện tại hắn cũng học tinh, không nữa cùng Địa Long chia đều khẩu phần lương thực, nhất định phải tại đẳng cấp lên cũng áp chế đối phương!

"Tiểu Cơ, những đan dược này, độc khí đạn, trận viên đều cho ngươi, ngươi cho đại gia điểm một cái đi."

Tây Môn Hạo nắm không gian giới chỉ nhắm ngay Cơ Vô Bệnh không gian giới chỉ, đem đồ vật toàn bộ bỏ vào.

Cơ Vô Bệnh nhìn lướt qua không gian giới chỉ, liền mừng rỡ, đồng thời đối Tây Môn Hạo thấy thật sâu bái phục, không nghĩ tới vừa mới nhường Hinh Nhi đưa về một nhóm, hiện tại có khen nhiều như vậy đồ tốt.

"Tới tới tới! Điểm bảo bối! Độc khí đạn đều sẽ dùng a? Trận viên cũng đều sẽ dùng a? Đến!"

Cơ Vô Bệnh bắt đầu chia phát trận viên cùng độc khí đạn, những vật này tất cả mọi người sẽ dùng, dù sao Tây Môn Hạo cho lúc trước ta bọn hắn rất nhiều.

Đợi Cơ Vô Bệnh phân phát xong đồ vật về sau, Tây Môn Hạo liền bắt đầu an bài.

"Tiểu Cơ, ngươi mang theo bọn hắn lưu thủ phía sau  chờ ta mệnh lệnh, thuận tiện cùng Hinh Nhi bố trí trận pháp, Phiêu tỷ, ngươi cùng đi theo hai chúng ta, đi tới mặt đánh lén một thoáng những cường giả kia. . ."

Tây Môn Hạo khua chiêng gõ trống an bài, lần này không chỉ phải giải quyết Ngộ Đạo kỳ cường giả, những cái kia Nhập Đạo kỳ cũng không buông tha!

Dù sao, Nhập Đạo kỳ cũng là hồng bao, con muỗi lớn nhỏ cũng là thịt mà!

Đợi an bài hoàn tất về sau, Tây Môn Hạo, Mã Tiểu, còn có Tô Phiêu Vân chịu lấy huyễn trận, tăng thêm Hinh Nhi huyễn trận.

Tại song trọng huyễn trận yểm hộ dưới, tốc độ cao tới gần doanh địa.

Mà Cơ Vô Bệnh cùng Hinh Nhi thì là cầm lấy trận kỳ trận bàn, tùy thời chuẩn bị không biết cỡ lớn trận pháp.

Vô Nhan đám người thì là cầm lấy độc khí đạn cùng trận viên, tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

Lại nhìn xanh thẳm đại lục doanh địa

Tại Tây Môn Hạo không có đánh lén về sau, Ngộ Đạo kỳ cùng Nhập Đạo kỳ toàn bộ chạy ra, tại doanh địa tổ chức phòng ngự.

Hiện tại xanh thẳm đại lục Ngộ Đạo kỳ còn có bốn tên, một tên hậu kỳ, một tên trung kỳ, còn có hai tên sơ kỳ.

Núi lửa bầy một trận chiến các đại lục Ngộ Đạo kỳ cường giả thương vong thảm trọng, lưu tại doanh địa Ngộ Đạo kỳ cường giả ban đầu liền không nhiều, hơn nữa còn có mấy cái mang thương.

Bộ này, vừa rồi bị Tây Môn Hạo bắn giết ba cái, hiện tại chỉ còn lại có bốn cái, có thể tạo thành uy hiếp cũng chỉ có cái kia Hữu hộ pháp cùng với tên kia nhập đạo trung kỳ cường giả.

"Phiêu tỷ, Tiểu Lạt Nữu, ta giải quyết hết cái kia hai cái ngộ đạo sơ kỳ, cái kia trung kỳ các ngươi hai cái giải quyết, nhớ kỹ đừng chết rồi."

Tây Môn Hạo phân phó nói.

"Cái kia hậu kỳ đâu?"

Mã Tiểu hỏi.

"Hậu kỳ? Hắc hắc! Ta tìm người trước ngăn chặn hắn  chờ giải quyết xong, chúng ta hợp lực giết hắn!"

Tây Môn Hạo nói xong, trong tay nhiều một tấm thỉnh thần thẻ.

Hắn dĩ nhiên sẽ không vì này loại chiến đấu sử dụng tấm kia đặc biệt nhân vật triệu hoán thẻ, rút thưởng có được, muốn lưu đến thời điểm then chốt dùng.

"Có muốn thỉnh thần linh hỗ trợ sao?"

Mã Tiểu tiếp tục hỏi.

"Ngươi biết liền tốt. Tốt, ta hiện đang đánh lén, tranh thủ không muốn phí phạm cuối cùng hai viên đạn."

Tây Môn Hạo nói xong, liền nhấc lên Barrett, đồng thời thu Hồng Giáp thần binh, nhường hắn hóa thành một khỏa binh đậu, lần nữa ném ra ngoài.

Cùng lúc đó, từ đầu đến cuối không có bay trở về Truy Mệnh liền giấu ở trong doanh địa, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

"Chuẩn bị."

"Ken két!"

Tây Môn Hạo nạp đạn lên nòng, nhắm ngay một cái Ngộ Đạo kỳ sơ kỳ cường giả.

Tô Phiêu Vân cùng ngựa nhỏ khẩn trương lên, mục tiêu của bọn hắn là cái kia ngộ đạo trung kỳ.

Một hồi Tây Môn Hạo nổ súng về sau, khẳng định hội bại lộ vị trí, hai nàng tùy thời chuẩn bị ngăn cản vọt tới cường giả.

Ầm

Tây Môn Hạo quả quyết nổ súng.

Vù

Phốc

Barrett đạn lập tức xuyên thấu tên kia ngộ đạo sơ kỳ sọ đầu, đáng tiếc không có tuôn ra hồng bao!

"Không tốt! Mau tránh!"

Cái kia Hữu hộ pháp không nghĩ tới Tây Môn Hạo còn chưa đi, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Ầm

Tây Môn Hạo đánh ra cuối cùng một phát Barrett đạn.

Dây băng đạn lấy tiếng rít bay về phía cái cuối cùng ngộ đạo sơ kỳ cường giả, đáng tiếc cường giả kia có chuẩn bị, đầu lệch ra tránh khỏi.

Thế nhưng là, hắn tránh thoát đạn, nhưng không có tránh thoát sau đầu bay tới Truy Mệnh.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh lập tức muốn tính mạng của hắn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Hữu hộ pháp! Ở đâu!"

Tên kia ngộ đạo trung kỳ cường giả lập tức bay ra trận doanh, mục tiêu đúng là Tây Môn Hạo chỗ ẩn thân.

Mà cái kia Hữu hộ pháp cũng lập tức bay lên, dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới Tây Môn Hạo.

"Động thủ!"

Tây Môn Hạo chợt quát một tiếng, trực tiếp liền xông ra ngoài, phi thân đón lấy tên kia ngộ đạo hậu kỳ, bóp AK cò súng.

"Cộc cộc cộc. . ."

30 phát nhanh như gió hướng về kia Hữu hộ pháp vọt tới, làm đối phương không thể không cải biến hướng đi né tránh.

Ba

Mã Tiểu lắc một cái trường tiên, cùng Tô Phiêu Vân ra tay.

Ông

Cơ Vô Bệnh cùng Hinh Nhi đồng thời ra tay, một cái phóng thích tăng thêm pháp trận, một cái phóng thích khốn người đại trận, nắm xanh thẳm đại lục toàn bộ doanh địa đều cho bao phủ.

"Giết giết giết! Toàn lên! Vội vã lưu cho ta đầu người!"

Tây Môn Hạo đại hống, xông về cái kia Hữu hộ pháp, đồng thời ném ra một tấm thỉnh thần thẻ.

"Giết a!"

Ma Lân cùng Địa Long dẫn đầu lao ra, trên người có Vô Nhan chiến tranh quầng sáng, cũng có tăng thêm pháp trận.

Ngay sau đó chính là Tây Môn Khánh đám người, mục tiêu của bọn hắn là xanh thẳm đại lục doanh địa, là những cái kia Nhập Đạo kỳ.

Đến mức Độ Kiếp kỳ, đã không xứng để bọn hắn động thủ, mà lại Độ Kiếp kỳ đối Tây Môn Hạo cũng không có tác dụng gì hiện tại.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đại chiến lập tức bùng nổ, trên không, trên mặt đất, toàn bộ xanh thẳm đại lục doanh địa triệt để vỡ tổ.

Ông

Trên không xuất hiện một cái to lớn trận pháp màu vàng, pháp trận lên dần dần xuất hiện một cái hư ảnh, một cái vóc người gầy gò, sau lưng cõng một thanh bảo kiếm hư ảnh.

"Đinh! Thỉnh thần thành công! Nhân vật: Lữ Đồng Tân! Đẳng cấp: Ngộ đạo sơ kỳ! Duy trì thời gian: Một giờ hoặc là tử vong! Thỉnh thần thẻ biến mất!"

"Ha ha ha! Tiểu hữu, mấy năm không thấy, ngươi tu luyện rất nhanh a! Bất quá lần này ngươi cuối cùng có thể gặp đến anh tuấn ta."

Keng

Theo một tiếng kiếm reo, một tên phong độ nhẹ nhàng, tiên phong đạo cốt áo bào xanh suất ca chậm rãi trôi xuống.

Không chỉ như thế, bên cạnh hắn còn có một thanh phi kiếm vây quanh thân thể của hắn, tốc độ cao lượn vòng lấy, lộ ra đến vô cùng trang bức.

"Giời ạ!"

Tây Môn Hạo lập tức phanh lại, vỗ trán một cái, im lặng muốn chết.

"Tiểu hữu, lần này lại nhường bản tiên hàng phục phương nào yêu ma?"

Lữ Đồng Tân rơi vào Tây Môn Hạo bên cạnh, lắc một cái trường bào hỏi.

Tây Môn Hạo nheo mắt, chỉ cái kia Hữu hộ pháp nói ra:

"Ngăn chặn hắn! Đừng giết chết!"

Nói xong, trực tiếp thuấn di đến xanh thẳm đại lục doanh địa, đến cỗ kia tuôn ra hồng bao bên cạnh thi thể, lại trì hoãn liền biến mất.

"Nghiệt chướng! Liền là ngươi sao? Xem kiếm!"

Lữ Đồng Tân hai ngón một điểm cái kia Hữu hộ pháp, vờn quanh tại chung quanh thân thể bảo kiếm lập tức bay ra ngoài.

"Móa! Lại là phi kiếm? !"

Cái kia Hữu hộ pháp giật nảy cả mình, không dám khinh thường, vội vàng ứng đối.

"Đương đương đương. . ."

Hai người lập tức đứng ở một chỗ, bất quá Lữ Đồng Tân liền địa phương đều không có di chuyển, liền đứng tại chỗ liên tục bóp lấy pháp quyết.

Đừng nhìn tu vi thấp, cũng làm cho cái kia ngộ đạo hậu kỳ Hữu hộ pháp không có chút nào biện pháp..