Chương 996: Lữ Đồng Tân mở đại chiêu!

Chương 996: Lữ Đồng Tân mở đại chiêu!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 15 viên! . . ."

Tây Môn Hạo căn bản không quan tâm mở xảy ra điều gì bảo vật, mà là nhìn chung quanh một thoáng doanh địa, Ma Lân cùng Địa Long cái kia hai cái gia súc, đã biến thành bản thể, nắm Trạm Lam đại lục doanh địa san bằng thành đất bằng!

Lại nhìn Mã Tiểu cùng Tô Phiêu Vân bên kia, hai cái muội tử cũng đủ bạo lực, đánh cái kia ngộ đạo trung kỳ liên tiếp lui về phía sau, vết thương chằng chịt.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, Đế Vương đồ biến thành Yển Nguyệt đao, một cái thuấn di liền xông tới.

"Ăn Hạo gia một đao!"

Ô

Tây Môn Hạo một đao đánh xuống, cái kia nồng đậm sát khí, nhường cái kia ngộ đạo trung kỳ vẻ mặt cự biến, vội vàng giơ lên vũ khí chống cự.

Tây Môn Hạo hiện tại gia trì Hinh Nhi cùng Vô Nhan tăng thêm, lực lượng sao mà khủng bố!

Coong

Một đao đánh bay đối phương vũ khí trong tay, sau đó bổ thế không chút nào giảm, một đao chém vào đầu của đối phương bên trên.

Xoạt

Yển Nguyệt đao đạo này xuống, đối phương thi thể bị một bổ hai bên, đã thật lâu chưa từng xuất hiện này hiệu quả.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Tiểu Lạt Nữu trợ giúp bên kia! Phiêu tỷ! Trợ giúp Tiểu Cơ bọn hắn!"

Tây Môn Hạo hét lớn một tiếng, phi thân điểm vào trên không hồng bao bên trên.

Mã Tiểu cùng Tô Phiêu Vân lĩnh hội.

Tô Phiêu Vân là cận chiến, cùng ngộ đạo hậu kỳ cận chiến liền là muốn chết, quay người bay đến trong doanh địa, bắt đầu nắm những cái kia Nhập Đạo kỳ cho đánh cho tàn phế.

Mà Mã Tiểu roi có khả năng biến dài, cho nên trợ giúp Lữ Đồng Tân.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 20 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 15 viên! Sủng vật khẩu phần lương thực 5 rương! Sinh hóa đánh 1 viên! Ngẫu nhiên tuôn ra Thần thạch 50 viên! Đã toàn bộ tồn vào không gian giới chỉ!"

Tây Môn Hạo điểm hồng bao về sau, cũng không có xông đi lên, mà là trong lòng hơi động, Truy Mệnh lập tức bay ra, cùng Lữ Đồng Tân, Mã Tiểu, đối cái kia Hữu hộ pháp tiến hành toàn phương vị tấn công từ xa.

"Đương đương đương. . ."

Cái kia Hữu hộ pháp trong tay một cây trường thương huy vũ liên tục

Ngăn cản này đáp ứng không xuể công kích từ xa.

Cái trán đã thấy mồ hôi, vẻ mặt có chút tái nhợt, trên thân còn có mấy vết thương, lộ vẻ vô cùng cố hết sức.

"Mẹ nó! Tây Môn Hạo! Vì cái gì? ! Tại sao phải đánh lén chúng ta doanh địa? !"

Hữu hộ pháp một bên ngăn cản, một bên chửi mắng.

"Hừ! Vì cái gì? Lúc trước các ngươi truy sát Hạo gia thời điểm liền không hỏi tại sao không? Này, là Hạo gia đối với các ngươi trả thù, ngươi là nhà thứ nhất! Hắc hắc!"

Tây Môn Hạo cười tựa như một ác ma, khống chế Truy Mệnh càng thêm sắc bén đứng lên.

"Tây Môn Hạo! Ta thao mô phỏng đại gia!"

Hữu hộ pháp bị đánh vô cùng uất ức, chỉ có thể dùng chửi mắng phương thức để phát tiết.

"Uy! Lão Lữ! Không góp sức a!"

Tây Môn Hạo căn bản không thèm để ý đúng chửi mắng, quay đầu đối Lữ Đồng Tân hô.

Lữ Đồng Tân người nào? Bát tiên đứng đầu a! Mặc dù tu vi bị áp chế, nhưng cũng không thể bị Tây Môn Hạo khinh bỉ đúng không?

Chỉ gặp hắn đang bị Tây Môn Hạo khinh bỉ về sau, bỗng nhiên hai tay pháp quyết biến ảo, đang cùng kẻ địch chiến đấu phi kiếm bay trở về, nổi tại trước người!

Biến

Keng

Chỉ thấy thanh phi kiếm kia bỗng nhiên như là cây quạt một dạng bày ra, vậy mà biến thành ba mươi sáu chuôi giống nhau như đúc phi kiếm!

Mà cái kia ba mươi sáu thanh phi kiếm toàn bộ trở nên như có như không, chỉ có hào quang nhàn nhạt còn đó có thể thấy được đó là ba mươi sáu thanh phi kiếm!

Đi

"Sưu sưu sưu. . ."

Ba mươi sáu thanh phi kiếm đồng thời hướng cái kia Hữu hộ pháp bay đi, tốc độ vậy mà so với trước nhanh hơn rất nhiều!

"Ta Thiên!"

Mã Tiểu xem run sợ vô cùng, loại chiêu thức này, nàng chưa bao giờ thấy qua.

"Cái gì? !"

Hữu hộ pháp kinh hãi, hắn cũng chưa từng gặp qua loại chiêu thức này, nhưng hắn dám khẳng định, chiêu thức kia rất nguy hiểm, vội vàng trước người đánh ra một cái hộ thuẫn.

"Ha ha ha! Này là được rồi mà!"

Tây Môn Hạo cười vui vẻ, này thần tiên từng cái quả nhiên kiêu ngạo hết sức, hơi một điểm phép khích tướng liền làm xong.

Bất quá hắn cũng biến thành hết sức chăm chú đứng lên, Truy Mệnh đã không tiếp tục công kích, đứng ở cách đó không xa, chuẩn bị phát ra một kích trí mạng.

"Bành bành bành. . . Soạt!"

Hữu hộ pháp Nguyên lực vòng bảo hộ cuối cùng nát, ba mươi sáu thanh phi kiếm tựa như là ba mươi sáu con rắn độc đâm vào trên người hắn.

"Phốc phốc phốc. . ."

Từng tiếng đâm rách da thịt thanh âm vang lên, nghe vào Tây Môn Hạo trong lỗ tai là như thế êm tai.

Ách

Hữu hộ pháp bị sắc bén bay phi kiếm đâm vào vết thương chằng chịt, điểm chết người nhất một chỗ là yết hầu, mà lại một thanh phi kiếm còn kém ở phía trên.

"Kết thúc!"

Keng

Truy Mệnh cuối cùng ra tay rồi, Thông Thiên mà hàng, sau đó cấp tốc hạ xuống.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh đâm vào Hữu hộ pháp đầu, đóng ở đỉnh đầu, bất quá bởi vì đối phương phòng ngự không sai, còn không có giết chết Nguyên Thần!

Ngang

Hết sức đột ngột một tiếng long ngâm, chỉ thấy Tây Môn Hạo đã nhảy dựng lên, trong tay Đế Vương đồ biến thành một thanh kim sắc búa lớn, nhắm ngay Truy Mệnh đập xuống.

Không

Hữu hộ pháp phát ra tuyệt vọng hò hét, trên thân Nguyên lực chuyển động, chuẩn bị né tránh.

Ba

Một tiếng roi vang, ngựa trong bàn tay nhỏ trường tiên quấn ở trên người của đối phương, nắm đối phương một mực cố định trụ.

Coong

Màu vàng búa lớn đập vào Truy Mệnh bên trên, tựa như là tại đính cọc gỗ ngắn một dạng, nắm Truy Mệnh toàn bộ đính đi vào.

"Phốc phốc!"

Truy Mệnh trực tiếp quán xuyên Trạm Lam đại lục Hữu hộ pháp đầu, tính cả thức hải bên trong Nguyên Thần cùng với linh hồn cũng bị xỏ xuyên.

Keng

Tại kẻ địch sau khi chết, Lữ Đồng Tân ba mươi sáu thanh phi kiếm hợp hai làm một, lập tức bay đến sau lưng vỏ kiếm bên trong, đơn giản đẹp trai so sánh!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Tuôn ra chung cực dị giới hồng bao một cái! Thỉnh trong vòng một phút điểm lấy, một phút đồng hồ sau hồng bao biến mất!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đạo Nguyên đan 30 viên! Siêu phẩm tu nguyên đan 20 viên! Nhất phẩm thần đan 1 viên! Sinh hóa đánh 1 viên! Siêu cấp công kích trận viên 1 cái! Thỉnh thần thẻ 1 tấm! Đạo khí thẻ thăng cấp 1 tấm! Ngẫu nhiên tuôn ra đặc thù bảo vật: Trạm Lam chi thạch một khối!"

Trạm Lam chi thạch, Trạm Lam đại lục hiếm hoi bảo vật, có thể dùng tại rèn khí!

"Trạm Lam chi thạch?"

Tây Môn Hạo trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một khối to bằng đầu nắm tay, màu xanh đậm tảng đá, lóe lên từng đợt nước một dạng gợn sóng.

"A? Thủy thuộc tính luyện khí bảo vật? Tiểu hữu  có thể hay không nhường bản tiên nhìn một chút?"

Lữ Đồng Tân loé lên một cái đến Tây Môn Hạo trước mặt, nhìn xem tảng đá kia hai mắt tỏa ánh sáng.

Tây Môn Hạo quay đầu nhìn lại, là một tấm anh tuấn mặt to, sau đó con ngươi đảo một vòng, đem mu bàn tay đến đằng sau.

"Nói cho ngươi a! Đây chính là ta!"

"Mịa nó! Ta đường đường bát tiên đứng đầu, còn giấu ngươi một khối đá? Ta liền nhìn một chút!"

Lữ Đồng Tân bị người trở thành tham tài quỷ, lập tức liền nổi giận.

"Vậy cũng không cho xem! Trừ phi ngươi nói cho ta biết nó có thể làm gì."

Tây Môn Hạo nhìn xem Lữ Đồng Tân dáng vẻ muốn cười, thần tiên mà! Nhìn một chút có thể gõ một bút không.

Mà Mã Tiểu đâu, tại giải quyết xong nơi này chiến đấu về sau, liền đi doanh địa.

Lần này tốt, Trạm Lam đại lục trước mắt trong doanh địa không có Ngộ Đạo kỳ, những cái kia Nhập Đạo kỳ thành dê đợi làm thịt, đến mức Độ Kiếp kỳ.

Được a, những cái kia Độ Kiếp kỳ bị Cơ Vô Bệnh một người liền toàn khốn trụ, chỉ có thể hoảng sợ nhìn xem trận pháp bên ngoài đại đồ sát.

A không, không phải đồ sát, bởi vì địch nhân không giết người, chỉ là đánh tàn phế.

"Cái này. . . Tiểu hữu, nếu như ta nói, ngươi có thể đưa cho ta sao? Xem ở ta hỗ trợ mức?"

Lữ Đồng Tân biểu lộ có chút nhỏ xoắn xuýt, giống như dáng vẻ rất đắn đo..