Chương 997: Thiên cương huyễn kiếm!

Chương 997: Thiên cương huyễn kiếm!

Tây Môn Hạo thì là nhìn xem Lữ Đồng Tân dáng vẻ, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, tròng mắt tốc độ cao chuyển động.

"Ngươi nói đi, nói liền để ngươi xem một chút, đến mức đưa hay không đưa ngươi, lại nhìn."

Lữ Đồng Tân một sợi râu đẹp, hai tay chắp sau lưng, nhìn lên bầu trời nói ra:

"Ngươi bảo vật này, chính là dị giới Thủy thuộc tính bảo vật  có thể hữu hiệu tăng lên Thủy thuộc tính pháp bảo uy lực, mà lại đây là thứ của dị giới, nên có không tưởng tượng nổi chỗ tốt."

"Thủy thuộc tính? Ngươi có vẻ như không phải đâu?"

Tây Môn Hạo nhìn thoáng qua Lữ Đồng Tân sau lưng bảo kiếm nói ra.

"Dĩ nhiên không phải bản tiên, bản tiên là dùng tới tặng người."

"Đưa người nào?"

Tây Môn Hạo bát quái chi tâm đi lên.

"Đưa. . . Tiểu hữu, có phải hay không trước hết để cho bản tiên nhìn một chút?"

Lữ Đồng Tân bỗng nhiên đột nhiên thay đổi, rõ ràng không có bị Tây Môn Hạo mang trong khe đi.

"Hắc hắc! Quên, ừ, xem đi."

Tây Môn Hạo nắm Trạm Lam chi thạch cho Lữ Đồng Tân, sau đó nói:

"Ta nói cho a, ngươi cũng không thể cầm liền chạy. Nếu như ngươi chạy  chờ về sau mời tới thần tiên ta liền nói cho bọn hắn chuyện này!"

"Ta. . . Giời ạ! Ai cũng giống như ngươi vô sỉ?"

Lữ Đồng Tân đường đường bát tiên đứng đầu, bị Tây Môn Hạo nghĩ không chịu được như thế, râu ria đều vểnh lên.

"Có a! Trư ca! Tên kia, so mặt ta da còn dày hơn!"

Tây Môn Hạo nghiêm trang nói.

Phốc

Lữ Đồng Tân kém chút một ngụm buồn bực máu sẫm, vị này cực phẩm đại gia, với ai so không nổi thành, cùng Trư Bát Giới so, cũng không có người nào.

Bất quá phiền muộn thì phiền muộn, vẫn là đánh giá trong tay tảng đá.

"Diệu a! Diệu a! Thời gian vạn vật quả nhiên đều có các diệu dụng, nghĩ không ra này dị giới còn có bực này Thủy thuộc tính bảo vật, thật sự là diệu a!"

"Diệu sao? Không nhìn ra.

"

Tây Môn Hạo nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, bởi vì hắn căn bản nhìn không ra diệu ở nơi nào.

"Phốc! Dốt nát!"

Hề Hề bỗng nhiên trong đầu phát khởi khinh bỉ.

"Ngươi muội! Hạo gia liền dốt nát thế nào? Không biết là hạnh phúc!"

Tây Môn Hạo trong lòng đỗi trở về.

Lại

Hề Hề lại ném ra mấy cái khinh bỉ thủ thế, sau đó không nữa phản ứng Tây Môn Hạo.

"Tiểu hữu, tiểu hữu? Tiểu hữu!"

Lữ Đồng Tân bỗng nhiên tại Tây Môn Hạo bên tai chợt quát một tiếng.

Tây Môn Hạo một cái giật mình, thu hồi thần tâm.

"Móa! Làm gì?"

"Khụ khụ! Cái kia. . . Tiểu hữu, có thể hay không đưa cái ta?"

Lữ Đồng Tân có chút lúng túng nói.

Dù sao người ta mời đến là đánh nhau, nhưng không nghĩ chỉ là chiến đấu một trận, chính mình còn muốn thuận một kiện bảo vật, thật sự là có chút xấu hổ.

"Không! Có thể! Dùng!"

Tây Môn Hạo đoạt lấy Trạm Lam chi thạch, thu vào không gian giới chỉ đây.

Ách

Lữ Đồng Tân không nghĩ tới Tây Môn Hạo trực tiếp như vậy, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

"Hắc hắc! Đưa không thể, đổi có khả năng."

Tây Môn Hạo cuối cùng lộ ra nanh vuốt của mình.

Kỳ thật hắn khi nhìn đến Lữ Đồng Tân ánh mắt sau liền có ý nghĩ này, ngược lại cái đồ chơi này chính mình không cần đến, gõ một thanh thần tiên cũng không tệ.

"Đổi? Thế nhưng là bản tiên tới vội vàng, thật sự là thân vô trường vật a!"

Lữ Đồng Tân buông tay, thậm chí còn vẩy vẩy tay áo Tử.

Tây Môn Hạo tại Lữ Đồng Tân trên thân quan sát, cuối cùng dừng lại tại đối phương duy nhất vật dư thừa phía trên.

"Ta đi! Cái này không được! Cái này thật không được!"

Lữ Đồng Tân hai tay bưng kín đũng quần, mắt sắc hắn tại sao không thấy được Tây Môn Hạo cái kia ánh mắt.

Tây Môn Hạo chớp mắt:

"Ngươi chính là đi, ta cũng không cần! Như vậy đi, nếu không có bảo bối trao đổi, liền dùng ngươi vừa rồi chiêu kia. . ."

Nói xong, trước người hai tay vẽ lên nửa tròn hình quạt.

Lữ Đồng Tân nháy nháy mắt, lập tức trừng mắt:

"Ngươi nghĩ học tuyệt chiêu của ta? Thiên cương huyễn kiếm? !"

"Thiên cương huyễn kiếm? Được a, liền là nó, dạy ta, ta đem nó cho ngươi."

Tây Môn Hạo lấy ra khối kia Trạm Lam chi thạch.

"Không không không. . ."

Lữ Đồng Tân đầu dao động thành trống lúc lắc, đây chính là tuyệt chiêu của hắn, làm sao chịu tuỳ tiện thụ người.

"Không được? Ai! Thật đẹp tảng đá a! Muốn là nữ nhân của ta có Thủy thuộc tính, nhất định sẽ vô cùng vô cùng ưa thích."

Tây Môn Hạo xem trong tay màu xanh đậm tảng đá, mặc dù không có ánh mặt trời chiếu, nhưng này màu lam vầng sáng tản ra mê huyễn chi sắc  khiến cho người nhịn không được say mê.

Lữ Đồng Tân nghe xong Tây Môn Hạo, biểu lộ càng thêm xoắn xuýt.

Tây Môn Hạo khóe miệng hơi hơi vểnh lên lên, xem ra chính mình đoán đúng, đối phương liền là dùng nó đưa cho một vị tiên tử!

Người nào? Hà tiên cô sao?

Hắn hết sức bát quái nghĩ đến.

"Tốt! Ngược lại nơi này là dị giới, ngươi coi như sử dụng lại nát cũng không ném ta người! Liền giao cho ngươi đi!"

Thật sao! Nguyên lai Lữ Đồng Tân là sợ Tây Môn Hạo học không tốt, ném chính mình người, quả thực nhường Tây Môn Hạo phiền muộn.

"Lão Lữ a! Yên tâm đi! Ta sẽ để cho kiếm thuật của ngươi, tại dị giới phát dương quang đại!"

Tây Môn Hạo vỗ vỗ Lữ Đồng Tân bả vai, sau đó đem Trạm Lam chi thạch nhét vào trong tay đối phương.

Lữ Đồng Tân xem trong tay Trạm Lam chi thạch, kỳ thật tảng đá kia phẩm chất đối với hắn mà nói, rất bình thường.

Thế nhưng, nó rất đẹp, lại là xuất từ dị giới  có thể nói lấy về liền là phần độc nhất!

"Lão Lữ, thất thần làm gì? Đến! Dạy ta trang bức chiêu thức, ta vẫn chờ đi trang bức đây."

Tây Môn Hạo hai mắt tỏa ánh sáng, tưởng tượng lấy chính mình Truy Mệnh tại chính mình so sánh vẽ phía dưới, hóa thành ba mươi sáu thanh, tuyệt đối đủ trang bức! Đủ ngưu bức!

Lữ Đồng Tân cổ tay rung lên, thu Trạm Lam chi thạch, sau đó cũng không có cái gì nghi thức, càng không nói nhảm, trực tiếp duỗi ra hai ngón tay, điểm vào Tây Môn Hạo cái trán.

Oanh

Tây Môn Hạo cảm giác thức hải muốn nổ, đồng thời từng đạo khẩu quyết tâm pháp cùng với thủ quyết chui vào trong thức hải của chính mình.

Cũng không biết qua bao lâu, hệ thống thanh âm nhắc nhở khiến cho hắn thanh tỉnh lại.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ! Đạt được Lữ Đồng Tân truyền thụ! Tập được tiên thuật: Thiên cương huyễn kiếm!"

Thiên cương huyễn kiếm: Ba mươi sáu thiên cương kiếm thuật, tổng cộng ba mươi sáu tầng, tu luyện tới ba mươi sáu tầng, có thể khiến phi kiếm hóa thành ba mươi sáu thanh thiên cương kiếm!

Kí chủ: Tây Môn Hạo

Đẳng cấp: Ngộ đạo sơ kỳ (1050/ 1600)

Công pháp: Thần Hoàng Bá Khí Quyết

Võ kỹ: Thuấn di

Thần thông: Thần kính huyễn tượng, rải đậu thành binh (8/ 10)

Tiên thuật: Ngự Kiếm thuật, thiên cương huyễn kiếm (1/ 36)

Đạo kỹ: Bàn Long

"Tốt tiểu hữu, thiên cương huyễn kiếm đã truyền thụ cho ngươi, hi vọng ngươi không muốn bôi nhọ bộ này tiên quyết."

Lữ Đồng Tân thu ngón tay về, sau đó đảo hai tay chắp sau lưng, ngạo đứng tại không trung.

Không có Tây Môn Hạo mệnh lệnh, hắn còn không thể trở về.

Đến mức trong doanh địa những cường giả kia, tại ánh mắt hắn liền là rác rưởi, hắn không nguyện ý đối rác rưởi động thủ!

Tây Môn Hạo nháy nháy mắt, trong đầu còn đang suy nghĩ lấy cái kia thiên cương huyễn kiếm.

Ba mươi sáu tầng. . . Ta giời ạ! Này muốn trang bức, đến tới khi nào?

"Khụ khụ, tiểu hữu, nhìn ngươi gương mặt không cao hứng, có phải hay không không thích ta tiên quyết?"

Lữ Đồng Tân cảm giác mình nhận lấy vũ nhục, vẻ mặt âm trầm xuống.

"A? A! Không. . . Không phải! Ta thử một chút trước!"

Tây Môn Hạo nói xong, lặng yên niệm khẩu quyết, hai tay tốc độ cao xắn động.

Keng

Cách đó không xa Truy Mệnh bỗng nhiên bay đến trước mặt mình, mũi kiếm trực chỉ phía trước..